ஏய் மனிதனே, நீங்கள் கொஞ்சம் களை வாங்க விரும்புகிறீர்களா?
சில என்ன?
களை ! உனக்கு தெரியுமா ? பானை, கஞ்சா, மேரி ஜேன் சில நாள்பட்டது!
ஓ , ம்ம் , இல்லை நன்றி .
நீங்கள் ஒரு சில வரிகளை செய்ய விரும்பினால் எனக்கும் அடி உள்ளது.
இல்லை, நான் நன்றாக இருக்கிறேன், உண்மையில்.
வா மனிதனே! எனக்கு டூப் மற்றும் ஆசிட் கூட கிடைத்தது! சிலவற்றை முயற்சிக்கவும்!
இந்த மருந்துகள் அனைத்தும் உங்களிடம் உள்ளதா? அவற்றை எங்கிருந்து பெறுகிறீர்கள்?
எனக்கு என் தொடர்புகள் கிடைத்தன! உங்களுக்கு என்ன வேண்டும் என்று சொல்லுங்கள், நான் உங்களுக்கு ஒரு அவுன்ஸ் கூட இலவசமாக தருகிறேன்.
நன்றாக இருக்கிறது! பார்க்கலாம், எனக்கு வேண்டும்.
ஆமாம் ?
உங்கள் கைகளை உங்கள் தலைக்கு பின்னால் வைக்க விரும்புகிறேன்! நீங்கள் கைது செய்யப்பட்டுள்ளீர்கள்!
டாக்சி டிரைவர்கள் மீண்டும் வேலை நிறுத்தத்தில் ஈடுபட்டுள்ளனர்.
எதற்கு?
பெட்ரோல் விலையை அரசு குறைக்க வேண்டும் என்று அவர்கள் கோரிக்கை விடுத்துள்ளனர்.
இது உண்மையில் ஒரு சூடான உருளைக்கிழங்கு.
கடந்த இரண்டு ஆண்டுகளில் எங்கள் தொழிற்சாலையில் எங்களின் ஆற்றல் நுகர்வு சுமார் 15 சதவீதம் குறைக்க முடிந்தது.
அது சிறப்பானது. நீங்கள் அதை எப்படி சமாளித்தீர்கள்?
முக்கியமாக நாம் வெப்ப மீட்பு அமைப்பில் முதலீடு செய்திருப்பதால் .
அது சரியாக என்ன அர்த்தம்?
சரி , நமது அச்சு இயந்திரங்களில் இருந்து வெளியேறும் வாயுக்களை நமது உலர்த்திகளை சூடாக்க ஆற்றலை வழங்க பயன்படுத்துகிறோம் .
நீங்கள் வேறு என்ன ஆற்றல் மூலங்களைப் பயன்படுத்துகிறீர்கள்?
நாங்கள் எந்த புதைபடிவ எரிபொருட்களையும் பயன்படுத்துவதில்லை. நமது சக்தியின் பெரும்பகுதி ஹைட்ரோ எலக்ட்ரிக் ஆலைகளில் இருந்து வருகிறது. எதிர்காலத்தில் மாற்று மூலங்களிலிருந்து இன்னும் கூடுதலான ஆற்றலைப் பயன்படுத்துவோம் என்று நம்புகிறோம்  ஒருவேளை காற்றாலை மின்சாரம் கூட .
நம்பினாலும் நம்பாவிட்டாலும், தண்ணீருக்கு அடுத்தபடியாக உலகில் மிகவும் பிரபலமான பானமாக தேநீர் உள்ளது.
ஆசியா முதல் ஐரோப்பா வரை மக்கள் அனைவரும் தேநீரை ரசிக்கிறார்கள்.
சரி . மேலும் சீனா தேயிலையின் தாயகம்.
ஆம், சீனர்கள் தேநீர் அருந்துவதை மிகவும் விரும்புகிறார்கள். சிலர் தேநீர் இல்லாமல் வாழ முடியாது என்று கூறுகின்றனர்.
சீன தேநீரில் பல வகைகள் உள்ளன என்பது உங்களுக்குத் தெரியுமா?
ஆம் , க்ரீன் டீ , ப்ளாக் டீ , நறுமணமுள்ள தேநீர் என்று நான் நம்புகிறேன் . வேறு யாராவது?
ஓலாங் டீ மற்றும் கம்ப்ரஸ்டு டீ பற்றி நீங்கள் எப்போதாவது கேள்விப்பட்டிருக்கிறீர்களா?
ஓ, ஆமாம். ஊலாங் தேநீர் ஒருவரின் ஆரோக்கியத்திற்கு நல்லது. இல்லையா ?
சீன தேநீர் பற்றி உங்களுக்கு நிறைய தெரியும்.
நிச்சயமாக, நான் டீ ஹவுஸில் டீ குடிக்க விரும்புகிறேன்.
ஓ, நானும் அப்படித்தான்.
நாம் ஏன் இப்போது ஒன்றுக்கு செல்லக்கூடாது?
பெரியவன் . அங்கே ஒரு கோப்பையை அனுபவித்துக்கொண்டே அரட்டை அடிக்கலாம்.
போகலாம்!
உங்கள் தனிப்பட்ட பலவீனங்கள் என்ன?
நான் மோசமான பேச்சாளர் என்று நான் பயப்படுகிறேன். முதன்முறையாக நான் சந்தித்தவர்களுடன் பேசுவது எனக்கு வசதியாக இல்லை. அது வணிகத்திற்கு மிகவும் நல்லதல்ல, எனவே நான் பொதுப் பேச்சுப் பற்றிப் படித்து வருகிறேன்.
நீங்கள் ஒரு தலைவரா அல்லது பின்பற்றுபவரா?
நான் மக்களை வழிநடத்த முயற்சிக்கவில்லை. நான் எல்லோருடனும் ஒத்துழைத்து, ஒன்றாக வேலை செய்வதன் மூலம் வேலையைச் செய்ய விரும்புகிறேன்.
ஆங்கிலத்தில் உங்களை எளிதாகப் புரிந்துகொள்ள முடியும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
ஆம், பெரும்பாலான சூழ்நிலைகளில்.
நீங்கள் பயணத்திற்கு கிடைக்கிறீர்களா?
ஆம், எனக்கு பயணம் செய்வது பிடிக்கும். நான் இளைஞன், திருமணமாகாதவன். அடிக்கடி பயணம் செய்வது எனக்கு எந்த பிரச்சனையும் இல்லை.
நாங்கள் லண்டனுக்கு ஓட்ட எவ்வளவு நேரம் ஆகும்?
இங்கிருந்து லண்டனுக்கு 180 கிலோமீட்டர் தொலைவில் உள்ளது என்று நினைக்கிறேன், எனவே அது மோட்டார் பாதையில் இரண்டு மணிநேர பயணமாக இருக்க வேண்டும்.
போக்குவரத்து நெரிசல் இல்லாவிட்டால் அது தான். மூன்று மணி நேரம் ஆகலாம்.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான். பயணத்தின் தொடக்கத்திலும் முடிவிலும் அதிக வேகத்தில் பயணிக்க முடியும், ஏனென்றால் நாங்கள் கட்டப்பட்ட பகுதிகளில் இருப்போம்.
எனவே, தூரத்தை கடக்க மூன்று மணிநேரம் அனுமதிக்கலாமா?
சரி . என் கம்பெனி காரை நீங்கள் பார்க்கவில்லை, இல்லையா?
இல்லை . நான் பாருங்களேன்... அது என் காரை விட நீளமானது.
இது ஐந்து மீட்டருக்கு மேல் நீளம் என்று நினைக்கிறேன். எனக்கு சரியாக ஞாபகம் இல்லை. இதன் அதிகபட்ச வேகம் மணிக்கு 200 கிலோமீட்டருக்கும் அதிகமாகும்.
ஆஹா ! அது வேகமானது! நெடுஞ்சாலையில் அவ்வளவு வேகமாகப் பயணிப்போம் என்று நான் நினைக்கவில்லை.
நம்மால் முடியாது. அவ்வளவு வேகமாக சென்றால் வேக வரம்பை உடைப்போம்.
என் ஓட்டுநர் தேர்வில் நான் எப்படி செய்தேன்?
உங்களுக்கு உண்மை வேண்டுமா?
நிச்சயமாக, நான் செய்கிறேன்.
சரி , நீங்கள் உண்மையில் நன்றாக செய்யவில்லை .
நான் எவ்வளவு மோசமாக செய்தேன்?
முற்றிலும் நேர்மையாகச் சொல்வதானால், நீங்கள் உங்கள் தேர்வில் தோல்வியடைந்தீர்கள்.
எப்படி ?
பல காரணங்கள் இருந்தன.
அவை என்னவாக இருந்தன?
அடிப்படையில், நீங்கள் ஓட்ட முடியாது.
நான் மற்றொரு முயற்சி செய்யலாமா?
நீங்கள் அதை இரண்டு வாரங்களில் எடுத்துக் கொள்ளலாம்.
காலை வணக்கம் . உனக்கு என்ன ஆச்சு ?
காலை வணக்கம் டாக்டர் . எனக்கு பயங்கர தலைவலி.
சரி இளைஞனே . இது எப்படி தொடங்கியது என்று சொல்லுங்கள்.
நேற்று எனக்கு மூக்கு ஒழுகியது. இப்போது என் மூக்கு அடைத்து விட்டது. எனக்கு தொண்டை வலிக்கிறது . மேலும் எனக்கு வெப்பநிலை இருப்பதாக நான் பயப்படுகிறேன். நான் பயங்கரமாக உணர்கிறேன்.
கவலைப்படாதே இளைஞனே . நான் உங்களுக்கு ஒரு பரிசோதனையைத் தருகிறேன். முதலில் உங்கள் தொண்டையைப் பார்க்கிறேன். வாயைத் திறந்து ஆ என்று சொல்லுங்கள்.
ஆ .
உங்கள் தொண்டை வீக்கமடைந்துள்ளது. மேலும் உங்கள் நாக்கு அதிகமாக பூசப்பட்டிருக்கும். உங்களுக்கு காய்ச்சலின் அனைத்து அறிகுறிகளும் உள்ளன.
அப்போது நான் என்ன செய்ய வேண்டும்?
ஒரு நல்ல ஓய்வு உங்களுக்குத் தேவை, மேலும் அதிக தண்ணீர் குடிக்கவும். நான் உங்களுக்கு மருந்துச் சீட்டு எழுதித் தருகிறேன்.
மிக்க நன்றி .
என் அன்பே, இரவு உணவுக்கு என்ன?
சிவப்பு சமைத்த கெண்டை மற்றும் புதிய காளான்களுடன் கற்பழிப்பு.
சூப் பற்றி என்ன?
புளிப்புமிளகு சூப்.
நீங்கள் எந்த காண்டிமென்ட் பயன்படுத்துகிறீர்கள்?
நான் இஞ்சி, பூண்டு வெங்காயம், சூடான மிளகு மற்றும் வினிகர் பயன்படுத்துவேன்.
மிகவும் நல்லது, நான் உங்களுக்கு உதவ வேண்டுமா?
இல்லை, தேவையில்லை, நானே செய்ய முடியும்.
நன்றி . நான் இப்போது டிவி பார்க்க முடியும்.
ஆனால் அந்த இரவு உணவை அடுத்த முறை சமைக்க வேண்டும்.
சரி அடுத்த முறை செய்வேன்.
வணக்கம் , இது மைக் , காரா .
மைக் ! உங்களிடமிருந்து கேட்பது நல்லது. எப்படி இருக்கீங்க ?
எல்லாம் நன்றாக இருக்கிறது, நீங்கள் எப்படி இருக்கிறீர்கள்?
என்னுடன் விஷயங்கள் நன்றாக நடக்கின்றன.
காரா , மறுநாள் இரவு நான் திரைப்படங்களில் வேடிக்கையாக இருந்தேன், இந்த வெள்ளிக்கிழமை நீங்கள் மீண்டும் வெளியே செல்ல விரும்புகிறீர்களா என்று யோசித்துக்கொண்டிருந்தேன் .
மைக், நான் மீண்டும் வெளியே செல்வது நல்லது என்று நான் நினைக்கவில்லை. நான் நிரம்பியிருப்பதில் கவனம் செலுத்த வேண்டும் மற்றும் வீட்டிற்குத் திரும்பத் தயாராக இருக்கிறேன்.
ஒருவேளை நாம் காபிக்காகவோ அல்லது வேறு ஏதாவது சாப்பிடுவதற்காகவோ சந்திக்கலாம்.
இப்போது எந்த கவனச்சிதறல்களையும் என்னால் சமாளிக்க முடியவில்லை, ஆனால் நாங்கள் ஒன்றாகக் கழித்த இனிமையான மாலைப் பொழுதை நான் பாராட்டுகிறேன்.
சூரியன் மறையும் ஹோட்டல். நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆம், நான் 24 ஆம் தேதிக்கு ஒரு அறையை பதிவு செய்துள்ளேன். அது இரட்டை அறை.
தயவு செய்து பொறுங்கள் . உங்களுக்காக அதை சரிபார்க்கிறேன். ஆம் , நீங்கள் சொல்வது சரிதான் . நீங்கள் அதை 3 நாட்களுக்கு வைத்திருப்பீர்கள்.
சரி, இப்போது 24 ஆம் தேதியிலிருந்து 28 ஆம் தேதிக்கு மாற்ற விரும்புகிறேன்.
சரி, அது ஏற்பாடு செய்யப்படும்.
நாளை காலை நீங்கள் பிஸியாக இருக்கிறீர்களா?
நான் சுதந்திரமாக இருக்கிறேன். என்ன ஆச்சு ?
விமான நிலையத்தில் முதலாளியை யாராவது அழைத்துச் செல்ல வேண்டும்.
ஓ , நான் ஒரு அறிக்கை எழுத வேண்டும் என்று எனக்கு நினைவிருக்கிறது .
நான் மிகவும் தாமதமாக வந்ததற்கு மன்னிக்கவும். எனக்கு மிகவும் மோசமான நாள் இருந்தது.
ஆறு மணிக்குப் பிறகு பத்து. நாங்கள் தாமதமாகிவிட்டோம். ஆனால் இரவு உணவு ஆறு முப்பது மணிக்கு.
எனக்கு தெரியும் . எனக்கு தெரியும் . நான் வருந்துகிறேன் . நான் என் பையை இழந்தேன்.
தொலைந்து போன அலுவலகத்திற்கு போன் செய்கிறேன் .
நான் அதை நினைக்கவில்லை.நன்றி.தாமதமாக வந்ததற்கு மன்னிப்பு கேட்டுக்கொள்கிறேன்.
நானி புத்தகக் கடை. நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
எர்னஸ்ட் ஹெமிங்வேயின் மனிதனும் கடலும் உங்களிடம் உள்ளதா?
ஆம், எங்களிடம் ஒரு பிரதி உள்ளது.
எனக்காகத் தாங்க முடியுமா?
டவுன்டவுன் பகுதியின் வரைபடங்கள் உங்களிடம் உள்ளதா?
ஆம் , இதோ .
அது எவ்வளவு?
இது இலவசம்.
மிக்க நன்றி.
வணக்கம், நான் ஒரு ஹோட்டல் அறையை முன்பதிவு செய்ய விரும்புகிறேன்.
பிரச்சனையே இல்லை. தயவுசெய்து உங்கள் முழுப் பெயரைக் கூற முடியுமா?
நிச்சயமாக, ஜான் செருப்புகள்.
வணக்கம், திரு. செருப்புகள் . நான் மைக்கேல், உங்கள் சேவையில் இருக்கிறேன். உங்களுக்கு எப்போது அறை தேவை?
ஏப்ரல் 14 முதல் 17 வரை இருக்க வேண்டும் என்பதே எனது திட்டம்.
எங்களிடம் புதிய அறைக் கட்டணம் உள்ளது சார் . இது உங்களால் ஏற்றுக்கொள்ளப்படுமா?
சரி, இது நிச்சயமாக விலையைப் பொறுத்தது. அது என்ன ?
ஒரு இரவுக்கு 308 ஆகும்.
அதில் எனக்கு எந்த பிரச்சனையும் இல்லை.
அருமை ! நீங்கள் புகைபிடிப்பதை விரும்புகிறீர்களா அல்லது புகைபிடிப்பதை விரும்புகிறீர்களா?
கண்டிப்பாக புகைபிடிக்காதவர். அந்த வாசனையை என்னால் தாங்க முடியாது.
புகைப்பிடிக்காதவர்கள். இப்போது, ராணி அளவுள்ள படுக்கை சரியா?
பிரச்சனை இல்லை.
அருமை, திரு. செருப்புகள் . உங்கள் முன்பதிவு உறுதிசெய்யப்பட்டது. இப்போது எனக்கு உங்கள் தொலைபேசி எண் தேவை.
நிச்சயமாக ! இது பகுதி குறியீடு 6265551739 .
மிக்க நன்றி , திரு . செருப்புகள் . உங்களைப் பார்க்க ஆவலுடன் காத்திருக்கிறோம்!
தயவு செய்து எனது பில் கிடைக்குமா?
கண்டிப்பாக சார்.
தவறு நடந்திருக்கும் என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
மன்னிக்கவும் ஐயா . என்ன பிரச்சனை என்று தெரிகிறது?
ஒரே விஷயத்திற்காக நீங்கள் என்னிடம் இரண்டு முறை குற்றம் சாட்டியுள்ளீர்கள் என்று நான் நம்புகிறேன். பாருங்க, 6.5 டாலரின் எண்ணிக்கை இங்கே தோன்றுகிறது, பிறகு மீண்டும் இங்கே.
நான் போய் பார்த்துட்டு வரேன் சார் .
மாலை வணக்கம் மேடம் . நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
ஆம். இந்த தாளை நேற்று இங்கு வாங்கினேன்.
அதில் ஏதேனும் தவறு உள்ளதா?
ஆம். நான் அதை வீட்டிற்கு விரித்தபோது, இந்த துளை கிடைத்தது.
ஓ, எவ்வளவு கொடுமை! நான் விலைப்பட்டியலைப் பார்க்கலாமா?
இதோ .
சரி . தயவு செய்து எங்களின் உண்மையான மன்னிப்புகளை ஏற்றுக்கொள்ளுங்கள், நீங்கள் விரும்பினால் வேறொன்றாக மாற்றுவதில் நான் மகிழ்ச்சியடைவேன்.
நீங்கள் மிகவும் அன்பானவர். நன்றி .
இது நடந்ததற்காக நாங்கள் வருந்துகிறோம், அதே தவறு மீண்டும் நடக்காது என்று நான் உத்தரவாதம் அளிக்கிறேன்.
என் மனைவிக்கு பூக்கள் வாங்க வேண்டும்.
ஒருவேளை நீங்கள் சிவப்பு ரோஜாக்களில் ஆர்வமாக இருக்கலாம்.
ரோஜாக்கள் எனக்கு என்ன விலை?
அவர்கள் ஒரு டஜன்  20 மட்டுமே.
எனக்கு அந்த சத்தம் பிடிக்கும்.
ஆம், அதுதான் இன்றைய விற்பனை விலை.
ஒரு டஜன் நன்றாக இருக்கும்.
நீங்கள் பெற விரும்பும் வேறு ஏதாவது உள்ளதா?
இல்லை , நன்றி .
இந்த ரோஜாக்கள் உங்கள் மனைவியை மிகவும் சந்தோஷப்படுத்த வேண்டும்.
அறை சேவை, உங்களுக்காக நான் ஏதாவது செய்ய முடியுமா?
ஆம், போதுமான விற்பனை நிலையங்கள் இல்லை என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
சரி , ஒவ்வொரு அறைக்கும் 6 பேர் வைத்துள்ளோம் .
ஆம், ஆனால் அவற்றில் 4 உடைந்துள்ளன. யாரையாவது இங்கு அனுப்ப முடியுமா?
சரி சார் கொஞ்சம் பொறுங்கள் .
ஏன் என்னை இழுத்தாய்?
நீங்கள் சிவப்பு விளக்கு வழியாக ஓட்டினீர்கள் என்பது உங்களுக்குத் தெரியுமா?
நான் சிவப்பு விளக்கை இயக்கினேன்?
ஆம் , நீங்கள் செய்தீர்கள் .
நான் மன்னிப்பு கேட்கிறேன், ஆனால் நான் செய்ததை நான் உணரவில்லை.
மஞ்சள் என்றால் வேகம் அல்ல, வேகத்தைக் குறைத்தல் என்று கற்பிக்கப்படவில்லையா?
நான் அதை கற்றுக்கொண்டேன்.
அப்படியென்றால் , ஏன் வேகமெடுத்தாய் ?
உனக்கு என்ன சொல்வதென்று தெரியவில்லை .
நான் உங்களுக்கு டிக்கெட் எழுத வேண்டும்.
எனக்கு புரிகிறது.
இதோ . அதை மீண்டும் செய்யாதே.
படத்தின் ரோலை இங்கே உருவாக்க முடியுமா?
நிச்சயமாக நிச்சயமாக.
இதோ படம் . நாளை எனது படங்கள் கிடைக்குமா?
நிச்சயமாக .
அதுமட்டுமின்றி அனைத்து புகைப்படங்களின் இரண்டு பிரதிகள் எனக்கு வேண்டும்.
உங்களைப் பற்றி கொஞ்சம் சொல்லுங்கள், தயவுசெய்து.
என் பெயர் டன்லின் மற்றும் நான் பெய்ஜிங்கில் வசிக்கிறேன். நான் 1980 இல் பிறந்தேன். நான் இந்த ஜூலையில் பீக்கிங் பல்கலைக்கழகத்தில் பட்டம் பெறுவேன். நான் கணக்கியலில் தேர்ச்சி பெற்றுள்ளேன்.
உங்கள் குடும்பத்தைப் பற்றி ஏதாவது சொல்லுவீர்களா?
என் குடும்பத்தில் மூன்று பேர், என் பெற்றோர் மற்றும் நான். என் தந்தை ஒரு ஆசிரியர் மற்றும் என் அம்மா ஒரு தொழிலாளி.
நான் ஆரோக்கியமாக சாப்பிட ஆரம்பிக்க வேண்டும்.
நானும் நன்றாக சாப்பிட ஆரம்பிக்க வேண்டும்.
நீங்கள் வழக்கமாக என்ன வகையான உணவை உண்கிறீர்கள்?
பழங்கள் , காய்கறிகள் , கோழிக்கறி போன்றவற்றை மட்டுமே சாப்பிட முயற்சி செய்கிறேன் .
உண்மையில் நீங்கள் சாப்பிடுவது அவ்வளவுதானா?
அடிப்படையில் அதுதான்.
அந்த உணவுகளை மட்டும் எப்படி கடைபிடிப்பது?
உண்மையில், பழங்கள் மற்றும் காய்கறிகள் உங்களுக்கு மிகவும் நல்லது.
ஆமாம், எனக்கு தெரியும், ஆனால் கோழி பற்றி என்ன?
நான் முக்கியமாக வேகவைத்த கோழியை சாப்பிடுவேன், ஏனென்றால் கொழுப்பு அதிகம் இல்லை.
அது மிகவும் நன்றாக இருக்கிறது.
அது செய்கிறது என்று எனக்குத் தெரியும், ஏனென்றால் அதுதான்.
நல்ல மதியம்! நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
சினெஸ்க் பாணி ஆடைகள் எங்குள்ளது என்பதைக் காட்ட முடியுமா? நான் ஒரு பட்டு கோட் வாங்க விரும்புகிறேன்.
இந்த வழியில், தயவுசெய்து. இதோ அவர்கள் . அவை அனைத்தும் கையால் செய்யப்பட்டவை.
ஓ, அவர்கள் அழகாக இருக்கிறார்கள். நான் அந்த கருப்பு நிறத்தை முயற்சிக்கலாமா?
நிச்சயமாக . பொருத்தும் அறை அங்கேயே உள்ளது.
உங்களிடம் ஒரே நிறத்தில் ஊடகம் உள்ளதா? இது கொஞ்சம் இறுக்கமானது.
மன்னிக்கவும் . அந்த அளவு கறுப்பு அனைத்தும் விற்றுத் தீர்ந்துவிட்டன. நீங்கள் சிவப்பு நிறத்தை விரும்புகிறீர்களா?
சரி . நான் அதை முயற்சிக்கிறேன். நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
ஓ, அது உங்களுக்கு மிகவும் பொருத்தமானது. கூடுதலாக, சிவப்பு நிறம் மகிழ்ச்சியையும் நல்ல அதிர்ஷ்டத்தையும் தருகிறது என்று சீனாவில் நம்பப்படுகிறது.
உண்மையில் ? நான் அதை எடுத்துக்கொண்டு நாளை இங்கிருந்து செல்கிறேன். கறுப்பு நிறத்தில் உள்ள ஒன்றை நீங்கள் பெறும்போது எனக்கு அஞ்சல் மூலம் அனுப்ப முடியுமா?
எங்கள் மகிழ்ச்சி. உங்கள் முகவரி மற்றும் தொலைபேசி எண்ணை விட்டு இந்தப் படிவத்தை நிரப்பவும்.
நன்றி . அது எவ்வளவு வரும்?
நான் பார்க்கட்டும்...
இன்று எப்படி இருக்கிறீர்கள்?
அருமை, நன்றி.
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
நான் இன்று வாடகைக்கு குடியிருப்பைப் பார்க்க விரும்புகிறேன்.
மன்னிக்கவும், ஆனால் இன்று உங்களால் அதைப் பார்க்க முடியாது.
ஏன் இல்லை ?
நீங்கள் முதலில் ஒரு சந்திப்பை மேற்கொள்ள வேண்டும்.
ஓ, சரி. நான் அதை இப்போதே செய்யலாமா?
இந்த வெள்ளிக்கிழமை பரவாயில்லையா?
வெள்ளி மாலை 6 மணி சரியா?
ஆம், அந்த நேரத்திற்கு நான் உங்களை திட்டமிடுகிறேன்.
மிக்க நன்றி . அப்புறம் பார்க்கலாம் .
நீங்கள் ஆர்வமாக உள்ள காப்பீடு பற்றி பேச இன்று உங்களை அழைக்க விரும்புகிறேன்.
நன்றி . ஆயுள் காப்பீடு மற்றும் உடல்நலக் காப்பீட்டை என்னால் அனுபவிக்க முடியுமா என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
நிச்சயமாக . ஆண்டுக்கு இரண்டு வார ஊதிய விடுமுறை, ஐந்து நாள் வேலை வாரம்.
நல்லது . வேறு ஏதாவது?
ஆம், அனைத்து காப்பீடும் உங்கள் பணியுடன் இணைக்கப்படும். காப்பீட்டுக் கொள்கையை வெளியிடுவோம்.
அடுத்து, தயவுசெய்து. வணக்கம் , ஐயா நான் உங்களுக்கு உதவலாமா ?
ஆம், நான் பிரான்சுக்கு ஒரு பதிவு செய்யப்பட்ட விமான அஞ்சல் கடிதத்தை அனுப்ப விரும்புகிறேன்.
சரி, அது நான்கு டாலர் இருபது சென்ட் வருகிறது.
இங்கே ஐந்து டாலர்கள்.
இதோ உங்கள் மாற்றம். பதிவு செய்யப்பட்ட அஞ்சலுக்கான உங்கள் ரசீதுக்காக காத்திருக்கவும்.
நானும் என் பொட்டலத்தை எடுத்து வைக்க விரும்புகிறேன். இதுதான் குறிப்புகள்.
நான் பார்க்கிறேன். ஏன் .. ஒரு நிமிடம் . இதோ . இந்த குறிப்பில் எனக்கு உங்கள் கையெழுத்து தேவை.
ஓ , இன்னொன்று , இந்தக் கடிதத்தை நான் எங்கே அனுப்புவது ?
நகரத்திற்கு வெளியே உள்ள அஞ்சல் பெட்டி குறியில் அதை விடுங்கள். அந்த மூலையில்.
மிக்க நன்றி .
நீங்கள் வரவேற்கப்படுகிறீர்கள்.
நாங்கள் உண்மையில் அதிர்ஷ்டசாலிகள். இருவருக்கான கடைசி அட்டவணையைப் பெற்றோம்  எங்களிடம் முன்பதிவு கூட இல்லை! எங்களுக்குப் பின்னால் நீண்ட கோடுகளைப் பார்த்தீர்களா?
ஆம், நாங்கள் நீண்ட நேரம் காத்திருக்க வேண்டியதில்லை என்பதில் நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன். எனக்கு பசிக்கிறது!
மெனுவைப் பார்ப்போம், அதனால் நாங்கள் ஆர்டர் செய்யலாம். நாங்கள் பகிர்ந்து கொள்ள ஒரு பசியைத் தேர்வு செய்ய விரும்புகிறீர்களா?
நீங்கள் சமோசா அல்லது பாப்படோம் என்ன சாப்பிட விரும்புகிறீர்கள்?
இவர்களின் சிறப்புகளில் ஒன்று சமோசா என்று கேள்விப்பட்டேன் .
சரி, அதிலிருந்து ஒரு தட்டை எடுத்துக் கொள்வோம்.
நன்றாக இருக்கிறது . உங்கள் முக்கிய பாடத்திற்கு நீங்கள் என்ன செய்யப் போகிறீர்கள்?
நான் ஒரு டால் வைத்திருக்கலாம் என்று நினைக்கிறேன்.
ஒரு டாலில் என்ன இருக்கிறது?
அரிசியுடன் கூடிய காரமான கறி சாஸில் கொண்டைக்கடலை மற்றும் காய்கறிகள் உள்ளன.
அது நன்றாக இருக்கிறது. நீங்கள் சில கபாப்களையும் பகிர்ந்து கொள்ள விரும்புகிறீர்களா?
சரி . சில ஆட்டுக்குட்டி கபாப்கள் எப்படி?
அது எனக்கு மிகவும் பிடித்தது. நீங்கள் மது அல்லது பீர் சாப்பிட விரும்புகிறீர்களா?
நான் ஒரு பீர் சாப்பிடுவேன் என்று நினைக்கிறேன்.
சரி, பணிப்பெண்ணை நான் கொடியிடட்டுமா?
நான் அதை பரிந்துரைக்க மாட்டேன். அவள் வரும் வரை காத்திருக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான். இது கொஞ்சம் முரட்டுத்தனமாகத் தோன்றலாம். உன்னை என்னுடன் வைத்திருப்பது நல்ல விஷயம்!
நான் இல்லாமல் நீ என்ன செய்வாய்?
இந்த நிலை அதிக எழுதும் திறனைக் கோருகிறது, எனவே உங்கள் எழுதும் திறனைப் பற்றி ஏதாவது சொல்லுங்கள்.
நிச்சயமாக . நான் சிறுவயதில் இருந்தே எழுதுவதை விரும்பினேன். நடுநிலைப்பள்ளியில் படிக்கும் போது தேசிய அளவில் இசையமைக்கும் போட்டியில் முதல் பரிசு பெற்றேன். நான்ஜிங் பல்கலைக்கழகத்தில் படித்த பிறகு, நான் எழுதுவதை விட்டுவிடுவதில்லை. தந்தையின் புகையிலை குழாய், திறந்தவெளி சினிமா, பழைய நகரம் போன்ற எனது படைப்புகள் முறையே சைனா யூத் டெய்லி, யாங்சி ஈவினிங் நியூஸ் மற்றும் நியூ பெய்ஜிங் ஆகியவை வெளியிடப்பட்டன. முதுகலை , டாக்டர் பட்டப்படிப்புகளுக்குப் படிக்கும் காலத்தில் , ஆராய்ச்சித் திறனை வளர்த்துக் கொள்வதில் அதிக கவனம் செலுத்தி பல கட்டுரைகளை வெளியிட்டேன் . சீன அரசியல் பங்கேற்பில் இணையத்தின் தாக்கம், ரீமோல்டின் ஒழுக்கம், சீன நிர்வாகச் சீர்திருத்தத்தின் வரலாற்றுத் திசை, சீன கிராமங்களில் சுயாட்சிக்கான லஞ்ச வழக்குகள் முறையே சீனப் பப்ளிஷ் அட்மினிஸ்ட்ரேஷன், பெய்ஜிங் டியூ சூபாவோ, கோட்பாடு மற்றும் சமூகம் மற்றும் சீனச் சீர்திருத்தம் ஆகியவற்றில் வெளியிடப்பட்டுள்ளன. நான் 2006 இல் பகுதி நேர பத்திரிகையாளராக பணிபுரிய யாங்சி ஈவினிங் நியூஸில் சேர்ந்தேன். இந்த காலகட்டத்தில், நான் நிறைய கருத்துகளை எழுதியுள்ளேன், இது எனது எழுத்து திறனை புதிய நிலைக்கு மேம்படுத்தியது, எனது எழுத்துத் திறனில் எனக்கு முழு நம்பிக்கை உள்ளது, மேலும் என்னால் வேலையை சிறப்பாக செய்ய முடியும் என்று நம்புகிறேன்.
ஆடம்பரமான . நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
ஆம், நான் இரவு உணவிற்கு ஒரு மேசையை முன்பதிவு செய்ய விரும்புகிறேன்.
எவ்வளவு பெரிய குழுவை எதிர்பார்க்கிறீர்கள்?
ஆறு ஜோடிகள்.
நீங்கள் ஒரு தனிப்பட்ட சாப்பாட்டு அறையை முன்பதிவு செய்ய விரும்புகிறீர்களா?
அது நல்ல யோசனையாகத் தெரிகிறது.
சரி . உங்கள் பெயர் சொல்லட்டுமா சார் ?
என் பெயர் ரான் கோல்விட்ஸ்.
திருமதி. வாங், இது திரு. கூப்பர், ஐவி பதிப்பகத்தின் தலைவர்.
உங்களை சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி, திரு. கூப்பர் .
உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி, செல்வி. வாங் . கனடாவிலிருந்து நீண்ட பயணத்திற்குப் பிறகு நீங்கள் சோர்வாக இருக்க வேண்டும்.
ஆம், அது ஒரு நீண்ட விமானம். இறுதியாக இங்கு வந்ததில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன்.
நீங்கள் இப்போது எனக்கு உதவ முடியுமா?
இல்லை, ஆனால் என்னால் நாளை முடியும்.
அது மிகவும் தாமதமாகிவிடும்.
அவர் உதவ முடியுமா என்று நீங்கள் ஏன் பில் கேட்கக்கூடாது?
நான் செய்தேன், ஆனால் அவனால் முடியவில்லை.
உங்களுக்கு விளம்பரத்தில் அனுபவம் உள்ளதா?
ஆம் , கடந்த இரண்டு வருடங்களாக ஒரு நிறுவனத்தின் மக்கள் தொடர்புப் பிரிவில் பணிபுரிந்து வருகிறேன் . நான் விளம்பரப் பிரச்சாரத்தைத் திட்டமிடுகிறேன் மற்றும் கலைஞர்கள் மற்றும் அச்சுக்கலைஞர்களின் பணிகளுக்கு ஒத்துழைக்கிறேன். சில சமயங்களில் ஏதாவது அவசரமாக இருக்கும்போது நான் ஒரு நிபுணரின் வேலையைச் செய்ய வேண்டியிருக்கும்.
செயலாளராக உங்களுக்கு நடைமுறை அனுபவம் உள்ளதா?
ஆமாம் சார் . இன்சூரன்ஸ் கம்பெனியில் செக்ரட்டரியாக இருந்தேன்.
ஒரு செயலர் பராமரிக்க வேண்டிய அத்தியாவசியப் பண்புகளை என்னிடம் கூறுவீர்களா?
சரி , தொடங்குவதற்கு , அவள் விடாமுயற்சியுடன் இருக்க வேண்டும் என்று நான் கூறுவேன் , இரண்டாவது புள்ளி அவள் தன் சொந்த முயற்சியில் நிறைய விஷயங்களைச் செய்ய வேண்டும் . இறுதியாக, அவர் சுருக்கெழுத்து மற்றும் வகைகளில் குறிப்புகளை உருவாக்க முடியும் மற்றும் அறிக்கை எழுதுதல், சுருக்கம் எழுதுதல், கூட்டங்களில் நிமிடங்கள் மற்றும் பலவற்றில் திறன்களைக் கொண்டுள்ளார். எல்லாவற்றிற்கும் மேலாக, அவள் சராசரியை விட சிறந்த நினைவாற்றலுடன் இருப்பதாகத் தெரிகிறது.
உங்களுக்கு கணினியில் அனுபவம் உள்ளதா?
ஆம், நான் ஒரு கணினி பயிற்சி திட்டத்தில் படித்தேன், மேலும் கணினி மூலம் தரவை செயலாக்க முடியும்.
பரவாயில்லை . தொலைநகல் மற்றும் டூப்ளிகேட்டரை இயக்குவது பற்றி என்ன?
நான் அவர்களை எந்த பிரச்சனையும் இல்லாமல் சமாளிக்க முடியும்
நீங்கள் செய்த வேலைகளில் இருந்து என்ன கற்றுக்கொண்டீர்கள்?
எல்லாவற்றிற்கும் மேலாக, நிறுவனத்திற்கு எது நல்லது என்பதை நான் கற்றுக்கொண்டேன். எனவே நான் அறிவுறுத்தல்களை கண்டிப்பாக பின்பற்றுகிறேன் மற்றும் எப்பொழுதும் என் முதலாளிக்கு தெரியப்படுத்துகிறேன்.
மிகவும் நல்லது.
வணக்கம், டான். புதியது என்ன?
நீங்கள் எங்கே இருந்தீர்கள்? இரண்டு நாட்களாக உங்களை தொடர்பு கொள்ள முயற்சித்து வருகிறேன்.
நான் வேலை விஷயமாக சால்ட் லேக் சிட்டிக்கு சென்றேன். என்ன ஆச்சு ?
நான் நீக்கப்பட்டேன்.
எப்படி வந்தது ? கடைசியாக நான் உன்னைப் பார்த்தேன். இது ஒரு நல்ல வேலை என்றும் , அதை ஒரு தொழிலாக எடுத்துக்கொள்ள விரும்புவதாகவும் சொன்னீர்கள் . அது ஒரு மாதத்திற்கு முன்புதான். ஏன் இந்த திடீர் மாற்றம்?
அது ஒரு நீண்ட கதை. ஒரு வார்த்தையில், நான் அதை நன்றாக செய்யவில்லை. நான் ஒரு வணிக ஒப்பந்தத்தை குழப்பிவிட்டேன், பத்து மில்லியன் டாலர்களை ஈட்டக்கூடிய ஒரு ஒப்பந்தத்தை நான் குழப்பிவிட்டேன்.
இப்போது என்ன செய்யப் போகிறாய் ?
விரைவில் வேலை தேட முயற்சிக்கிறேன். லில்லிக்கு இன்னும் தெரியவில்லை. நான் அவளிடம் சொல்லவில்லை. நான் கடந்த மூன்று நாட்களாக உங்கள் அலுவலகத்திற்குப் பக்கத்தில் உள்ள காபி கடையில் இருந்தேன், நான் வழக்கம் போல் வேலைக்குச் சென்றேன் என்று அவள் நினைத்தாள்.
பிரச்சனையை தீர்க்கும் வழி அதுவல்ல. விளம்பரங்கள் பத்தியில் பார்த்தீர்களா?
ஆம் , நான் செய்தேன் . ஆனால் நான் ஆர்வமாக இருந்த பெரும்பாலான வேலைகளுக்கு நான் தகுதி பெறவில்லை.
கேள் . நான் என்ன செய்ய முடியும் என்று பார்க்கிறேன், சரியா? நீ வீட்டுக்குப் போய் லில்லியிடம் உனக்கு இப்போது இருக்கும் இந்தப் பிரச்சனையைப் பற்றிச் சொல் . அவள் உன் மனைவி, அவள் புரிந்துகொள்வாள் என்று நான் நம்புகிறேன்.
அதை எப்படிக் கொண்டுவருவது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை. சரி சரி . எப்படியும் தெரிந்துகொள்ள அவளுக்கு உரிமை உண்டு.
நீங்கள் எப்போதாவது பார்க்கிங் டிக்கெட் எடுத்திருக்கிறீர்களா?
நான் ஒன்றைப் பெற்றதில்லை. உங்களிடம் உள்ளதா?
நேற்று எனக்கு டிக்கெட் கிடைத்தது.
உண்மையில் ? எதற்காக ஒன்றைப் பெற்றீர்கள்?
நான் சிவப்பு மண்டலத்தில் நிறுத்தினேன்.
ஏன் அப்படி செய்தாய் ?
நான் எதையாவது விரைவாகப் பெற வேண்டியிருந்தது.
நீங்கள் எங்கே நிறுத்தினீர்கள்?
எனது அடுக்குமாடி கட்டிடத்தில்.
உங்களுக்கான சொந்த வாகன நிறுத்துமிடம் இல்லையா?
நான் வேகமாக இருக்க வேண்டியிருந்தது.
அது உங்களுக்கு மிகவும் சோம்பேறித்தனமாக இருந்தது.
நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
எனக்கு ஒரு பிரச்சனை இருக்கிறது.
உங்களுக்கு என்ன பிரச்சனை?
எனது டெபிட் கார்டில் நான் செய்யாத கட்டணங்கள் விதிக்கப்பட்டுள்ளன.
உங்கள் அட்டைக்கான அறிக்கை உங்களிடம் உள்ளதா?
இதோ .
நீங்கள் குறிப்பிடும் குற்றச்சாட்டுகள் என்ன?
பக்கத்தில் உள்ள கடைசி நான்கு குற்றச்சாட்டுகள்.
இந்தக் குற்றச்சாட்டுகளை நாம் விசாரிக்க வேண்டும் என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
விசாரணை எவ்வளவு காலம் எடுக்கும்?
சத்தியமாக எனக்குத் தெரியாது, ஆனால் இந்தக் கட்டணங்களில் கட்டணத்தை நிறுத்திவிடுவோம்.
அது முற்றிலும் அற்புதமாகத் தெரிகிறது.
நல்ல மதியம். நான் சேவை செய்ய முடியுமா?
எனக்கு தெரியாது . கருவூலச் சான்றிதழ்களை இந்த கவுண்டரில் நான் வாங்கலாமா?
ஆம், நிச்சயமாக. எங்களிடம் இரண்டு, மூன்று மற்றும் ஐந்தாண்டு கால அவகாசத்துடன் கூடிய கருவூல குறிப்புகள் உள்ளன.
1,000 RIB மதிப்புடன் இரண்டு ஆண்டுகள் நன்றாக இருக்கும்.
சரி, பாஸ்போர்ட் போன்ற ஏதாவது ஐடியை நான் பார்க்கலாமா?
இதோ . சொல்லப்போனால் , முதிர்வு வருவதற்கு முன் பணமாக்க முடியுமா ?
இல்லை, அது சாத்தியமில்லை என்று நான் பயப்படுகிறேன். நீங்கள் அவற்றை பணமாக்குவதற்கு முன் முதிர்வு வரை காத்திருக்க வேண்டும்.
ஏய் . ஏன் அந்தப் பணத்தை எடுத்தாய்? நீங்கள் ஒரு ஏமாற்றுக்காரர்! உன்னை சிறைக்கு அனுப்ப வேண்டும்!
நான் ஏமாற்றவில்லை. நீங்கள் செல்லும்போது, நீங்கள்  200 வசூலிக்கிறீர்கள், அது அனைவருக்கும் தெரியும்!
நீங்கள் பணத்தை எடுக்க முடியாது. வங்கியில் பணம் கேட்க வேண்டும். மேலும் நான் வங்கியாளர்.
வங்கியாளரா?
ஆம்...
தயவுசெய்து எனது  200 என்னிடம் கிடைக்குமா?
நிச்சயமாக . இதோ , 200 , நன்றி , மீண்டும் வாருங்கள் ! இப்போது பகடையை உருட்டுவது என் முறை.
வணக்கம், இது பேராசிரியர் கிளார்க்கின் அலுவலகமா?
பேராசிரியர் கிளார்க் பேசுகிறார்.
ஹாய் , இது உங்கள் காலை இலக்கிய வகுப்பில் இருந்து கலினா .
ஆமாம் , நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும் ?
வார இறுதியில் ஸ்கை டைவிங் விபத்துக்குள்ளானதால் இன்று பள்ளிக்கு வர முடியவில்லை.
என் அருமை ! நீங்கள் நலமா ?
நான் என் கால் உடைந்தேன், ஆனால் அது குணமாகிறது.
நீங்கள் எவ்வளவு நேரம் வகுப்பிற்கு வெளியே இருப்பீர்கள்?
அடுத்த திங்கட்கிழமைக்குள் நான் திரும்பி வரலாம்.
சரி . சரி , போன் செய்து நீங்கள் வரவில்லை என்று தெரிவித்ததற்கு நன்றி . நீங்கள் விரைவில் குணமடைவீர்கள் என்று நம்புகிறேன்.
நல்ல மதியம்! நீங்கள் ஒரு பிளம்பரை அழைத்தீர்களா?
ஆம் , ஆம் நான் செய்தேன் . தயவுசெய்து உள்ளே வாருங்கள்! நீங்கள் வந்ததில் மிக்க மகிழ்ச்சி! இந்த பழைய வீடு இடிந்து விழுகிறது! குளியலறைக்குள் வா. பார், இங்கே, எல்லா இடங்களிலும் தண்ணீர் கசிந்து கொண்டிருக்கிறது!
நான் பார்க்கிறேன். நான் ஒரு முறை பார்க்கிறேன். உங்கள் கழிப்பறை அடைக்கப்பட்டுள்ளது போல் தெரிகிறது, அதனால் தான் அது ஃப்ளஷ் ஆகாது. நான் என் உலக்கையைப் பெறுகிறேன். இல்லை, அதுவும் வேலை செய்யவில்லை. குழாய்களில் அடைப்பை ஏற்படுத்தும் வெளிநாட்டுப் பொருள் ஏதேனும் இருப்பதாக நான் சந்தேகிக்கிறேன். அதுதான் உங்கள் கழிப்பறை நிரம்பி வழிகிறது.
அதற்கு என் நான்கு வயது மகள் தான் காரணம். அவள் எப்பொழுதும் கழிப்பறையில் பொருட்களை கழுவிக் கொண்டிருப்பாள். குழந்தைகள் எப்படி இருக்கிறார்கள் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்.
ஆம், என்னிடம் ஒரு சிறியவர் இருக்கிறார். எப்படியிருந்தாலும், இந்த நீர் குழாய்கள் உண்மையில் துருப்பிடித்துள்ளன, எனவே அவற்றையும் மாற்ற வேண்டும். அது தண்ணீர் முழுவதுமாக வடியாமல் இருக்கக் காரணமாக இருக்கலாம், அது எதிர்காலத்தில் மேலும் சிக்கல்களுக்கு வழிவகுக்கும். சரியாக மூடாத இந்தக் குழாயை சரிசெய்யவும் பரிந்துரைக்கிறேன். அவசரம் என்றால் இன்றே முடித்துவிடலாம்.
அது நன்றாக இருக்கும்! இது விலை உயர்ந்ததா?
பார்க்கலாம் ... எண்ணூறு டாலர்கள் என்று சொல்வேன் .
கேள், கரேன், எனக்கு உன் உதவி தேவை. எனக்கு இதுவரை இங்கு யாரையும் தெரியாது.
உங்களுக்கு உதவுவதில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன் . என்ன தப்பு ?
என் மாமியார் லாஹாங்கில் உள்ள மருத்துவமனைக்குச் சென்றார், நான் இன்று இரவு அங்கு பறக்கிறேன்.
அதைக் கேட்டு வருந்துகிறேன் . அவளுக்கு என்ன ஆச்சு?
டாக்டர்கள் இன்னும் உறுதியாக தெரியவில்லை. ஆனால் உண்மையான பிரச்சனை சுஜி தான் . அவளுக்கு ஜலதோஷம் அதிகம் , நாங்கள் அவளை எங்களுடன் அழைத்துச் செல்ல விரும்பவில்லை . ஆனால் அவளுடன் யார் இருக்க முடியும் என்று எங்களுக்குத் தெரியவில்லை.
உங்களுக்கு குழந்தை பராமரிப்பாளர் தேவை.
ஆம் , நான் முன்பு இருந்த பெண் ஜில் என்று கேட்கிறேன் , ஆனால் எனக்கு ஒரே இரவில் யாராவது தேவை . ஒருவேளை இரண்டு இரவுகள் கூட இருக்கலாம் .
நான் சுஜியை என் இடத்தில் தங்க வைக்கலாம்.
நான் உன்னை அப்படி செய்ய விரும்பவில்லை, கரேன்.
ஏன் இல்லை ?
உங்கள் சொந்த குழந்தைகளுக்கு சுஜியின் சளி பிடிக்கும். இங்கு ஒரு நல்ல குழந்தை பராமரிப்பாளர் இருந்தால் நன்றாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன் . ஆனால் யாரிடம் கேட்பது என்று தெரியவில்லை. ஜில்லை விட முதிர்ந்த ஒருவர் எனக்குத் தேவை. இரண்டு அல்லது மூன்று நாட்கள் கூட இருக்கலாம்.
யாரிடம் கேட்கலாம் என்று எனக்குத் தெரியும். எனக்கு தெரிந்த சாரா ரால்ஸ்டன் என்ற ஒரு பெண் இருக்கிறாள்.அவளுக்கு வயது 17, அவள் பொதுவாக இந்த மாதிரி வேலையை எடுப்பாள். நான் அவளை என் தேவாலயத்திலிருந்து அறிவேன், நான் அவளை முழுமையாக நம்புகிறேன்.
நான் அவளுடன் பேச விரும்புகிறேன்.இது குறுகிய அறிவிப்பு, எனக்குத் தெரியும். ஆனால் ஹாங்கும் நானும் இன்றிரவு புறப்படுகிறோம்.
அவளின் நம்பர் வாங்கித் தருகிறேன். அவளால் அதை செய்ய முடியும் என்று நம்புகிறேன். அவள் மிகவும் பொறுப்பானவள்.
நீங்கள் ஒருவரை அறிந்ததில் மகிழ்ச்சி. இதைப் பற்றி கேட்பதற்கு நீங்கள் சிறந்த நபராக இருப்பீர்கள் என்று எனக்குத் தெரியும். நான் ஜில்லையோ அவள் தாயையோ அவமதிக்க விரும்பவில்லை . ஜில் அதைச் செய்யக்கூடும் என்று நினைக்கிறேன்.ஆனால் நான் கொஞ்சம் வயதான ஒருவரைக் கொண்டிருக்க விரும்புகிறேன்.
நான் வீட்டுக்குப் போய் சாராவின் நம்பரை வாங்கி வருகிறேன். அவளை நானே முதலில் அழைப்பேன்.
பெரியவன் . பிறகு என்னைக் கூப்பிட்டு அவள் சுதந்திரமாக இருக்கிறாளா என்பதைத் தெரிவிக்கவும்.
மாலை வணக்கம். உன்னிடம் என்ன இருக்கும்?
எனக்கு ஒரு பீர் வேண்டும். நீங்கள் என்ன வகையான பீர் வைத்திருக்கிறீர்கள்?
வரைவு பீர் மற்றும் கேன்கள் பீர். நீங்கள் எதை விரும்புகிறீர்கள்?
தயவு செய்து ஒரு வரைவு பீர்.
சரி . இதோ .
நான் கொஞ்சம் பழம் சாப்பிடலாமா?
நிச்சயமாக . ஒரு கணம் காத்திருங்கள், தயவுசெய்து.
வணக்கம், திரு. கருப்பா, எப்படி இருக்கீங்க?
நல்லது, நன்றி, எப்படி இருக்கிறீர்கள்?
மிகவும் நல்லது, நன்றி. உங்களை மீண்டும் சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி. நேற்று பிஸியாக இருந்த உங்களை விமான நிலையத்தில் சந்திக்க முடியாமல் போனதற்கு மிகவும் வருந்துகிறேன் . நீங்கள் நியூயார்க்கில் இருந்து மிகவும் சுவாரஸ்யமாக பயணம் செய்தீர்கள் என்று நம்புகிறேன்.
ஆம், மிகவும் இனிமையான பயணம். நன்றி .
உங்கள் வணிகத்துடன் நீங்கள் எவ்வாறு நடந்து கொள்கிறீர்கள்?
மோசமாக இல்லை. ஃபர் மார்க்கெட் சமீப காலமாக விறுவிறுப்பாக இல்லை, ஆனால் விற்பனை சீசன் அருகில் முன்னேறி வருகிறது. இந்த ஆண்டு சந்தையில் அதிக வாங்குபவர்கள் இருப்பார்கள் என்று நம்புகிறேன்.
நாம் இணைந்து மேலும் வியாபாரம் செய்யலாம் என்று நம்புகிறேன். எங்களின் கடந்தகால வர்த்தக சாதனையில் நாங்கள் திருப்தி அடைந்தாலும், அதிக வணிகத்திற்கான வாய்ப்புகள் இன்னும் உள்ளன. இதற்கிடையில், முதலீடு, தொழில்நுட்ப பரிமாற்றம் மற்றும் தொழில்நுட்ப உதவி போன்ற மற்ற ஒத்துழைப்புத் துறைகளைப் பற்றி விவாதிப்போம்.
பை தி வே மிஸ் , டாய்லெட் எங்க இருக்கு ?
கழிப்பறைகள் பின்புறம் உள்ளன, இந்த நேரத்தில் அனைத்து கழிப்பறைகளும் முழுமையாக ஆக்கிரமிக்கப்பட்டுள்ளன என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
என்ன ? ஓ, நாம் என்ன வாழ்கிறோம்! உங்கள் உதவிக்கு மிக்க நன்றி, மிஸ்.
உங்களை வரவேற்கிறேன் .
மன்னிக்கவும், குமிழியை வாங்குவதற்கும் ஒரு தொகுப்பை இடுகையிடுவதற்கும் நான் எந்த வரிசையில் நிற்க வேண்டும் என்று சொல்ல முடியுமா?
நீங்கள் குமிழி மடக்கை இங்கே வாங்கலாம், ஆனால் உங்கள் பத்தியை இடுகையிட நீங்கள் இங்கே வரிசையில் நிற்க வேண்டும்.
அது ஒரு நீண்ட வரி. அந்த மக்கள் அனைவரையும் கடந்து செல்ல எவ்வளவு நேரம் ஆகும் என்று நினைக்கிறீர்கள்?
இது ஒரு நபருக்கு சுமார் 3 நிமிடங்கள் ஆகும், எனவே அது ஒரு மணிநேரம் காத்திருக்க வேண்டும்.
நான் இங்கே முத்திரைகளை வாங்கலாமா?
நிச்சயம் . நீங்கள் எத்தனை விரும்புகிறீர்கள்?
எனது கிறிஸ்துமஸ் அட்டைகளுக்கு 30 தேவை.
அவர்களை வெளிநாடுகளுக்கு அனுப்புகிறீர்களா?
அவர்களில் இருபது பேர் சீனாவிற்கும் அமெரிக்காவிற்கும் வெளிநாடு செல்கிறார்கள்.
நீங்கள் ஐரோப்பிய ஒன்றியத்தில் எங்கும் செல்கிறீர்களா? நீங்கள் செய்தால், அவை விலை குறைவாக இருக்கும்.
இல்லை .
சரி , இதோ . அது 18 பவுண்டுகள் மற்றும் எழுபத்திரண்டு பென்ஸ் இருக்கும்.
மற்றும் குமிழி மடக்கு?
அது இன்னொரு க்விட்.
மிக்க நன்றி . நீங்கள் மிகவும் உதவியாக இருந்தீர்கள்.
மாலை வணக்கம், எச்சில். உங்கள் சமையலறையிலிருந்து என்ன அற்புதமான வாசனை? இப்போது என்ன செய்கிறீர்கள்?
நான் இப்போது சமைக்கிறேன்!
நீங்கள் சமைப்பதில் வல்லவரா?
அதன் திறன்களை சமீபத்தில் ஒரு பயிற்சி பள்ளியில் படித்தேன். நான் ஒரு உணவகம் நடத்த திட்டமிட்டுள்ளேன், எனவே நான் சமையல் பயிற்சி செய்ய வேண்டும்!
இது ஒரு நல்ல யோசனை . நீங்கள் இப்போது என்ன டிஷ் சமைக்கிறீர்கள்? !
பிரஷர் குக்கரில் மீனை வேகவைக்கிறேன். நீங்கள் எப்போதாவது வேகவைத்த மீனை முயற்சித்தீர்களா?
ஆம் , என்னிடம் உள்ளது . ஆனால் அந்த உணவகத்தில் வேகவைத்த மீனின் சுவை ருசியாக இருக்காது . மீன் நன்றாக செய்யப்படவில்லை மற்றும் அதிக உப்பு உள்ளது.
அதுதான் வழக்கு. ஆவியில் வேகவைக்க நேரம் போதாது, சோயா சாஸ் அதிகம் என்று நினைக்கிறேன்.
உன்னுடைய அதே யோசனைதான் எனக்கும் இருக்கிறது.
பரவாயில்லை. தயவு செய்து சுவைத்துப் பாருங்கள்.
நன்றி . ஓ, இது மிகவும் சுவையாக இருக்கிறது.
உங்கள் பாராட்டுக்கு நன்றி.
வேகவைத்த மீனைத் தவிர, நீங்கள் வேறு என்ன சமைப்பதில் வல்லவர்?
மாட்டிறைச்சியை உருளைக்கிழங்குடன் சுண்டவைப்பது, சிக்கன் பொரியல், சூடான மற்றும் புளிப்பு சூப் போன்றவற்றில் நான் வல்லவன்.
எத்தனையோ உணவுகள். அடுத்த வெள்ளி வாரம் என் பிறந்தநாள். எனது இரவு விருந்துக்கு சமைக்க உங்களை அழைக்க விரும்புகிறேன், சரியா?
ஏன் இல்லை ? சமையல் பயிற்சி செய்ய எனக்கு நல்ல வாய்ப்பு.
மிக்க நன்றி.
இது என் மகிழ்ச்சி.
அறை சேவை.உனக்காக நான் என்ன செய்ய முடியும்?
இது 2012 ஆம் ஆண்டின் அறை. என் சலவை எங்கே? இன்று காலை எனக்கு அனுப்புவதாக உறுதியளித்தீர்கள்.
சரி , நான் உன்னைப் பார்க்கிறேன் . மன்னிக்கவும் சார் . அவர்கள் உங்கள் ஆர்டரை ஒரு சாதாரண ஆர்டராக தவறாகப் புரிந்துகொண்டார்கள். உண்மையில் இது ஒரு எக்ஸ்பிரஸ் லாண்டரி, அது சரியா?
ஆம், நான் விரைவு சேவையை ஆர்டர் செய்தேன்.
ஐயா, அதற்காக நாங்கள் மிகவும் வருந்துகிறோம். நாங்கள் கட்டணத்தைத் திருப்பித் தருகிறோம், மேலும் 3 மணி நேரம் கழித்து உங்கள் அறைக்கு உங்கள் சலவையை அனுப்புவோம். அதெல்லாம் சரியா?
பரவாயில்லை .
நீங்கள் எனக்கு ஒரு உதவி செய்ய வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன்.
அது என்ன ?
இதை எனக்காக தபால் நிலையத்தில் அனுப்ப முடியுமா? டாக்டரிடம் அப்பாயின்ட்மென்ட் போக வேண்டும் , போஸ்ட் ஆபீஸ் செல்ல நேரமில்லை .
நிச்சயமாக . நீங்கள் டாக்டரிடம் செல்லும்போது எனக்கு சளி மருந்தை எடுத்துச் செல்ல வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன்.
மன்னிக்கவும், நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
தயவுசெய்து எனக்காக கொஞ்சம் எரிவாயுவை நிரப்புவீர்களா?
நிச்சயமாக . உங்களுக்கு எந்த வகையான எரிவாயு வேண்டும்?
தயவு செய்து .
சரி .
எங்கள் இறக்குமதிக்கான நிதியுதவி பற்றி பேச நான் தயாராக இருக்கிறேன்.
90 நாட்கள் பார்வையில் ஒரு வரைவை வரைவதன் மூலம் அதை தீர்க்க முடியும்.
120 நாட்கள் பார்வையில் ஒரு வரைவு பற்றி என்ன?
சரி . ஆனால் வரைவோலை எங்களால் ஏற்றுக்கொள்ளக்கூடிய வங்கியால் ஏற்றுக்கொள்ளப்பட வேண்டும் என்று நாங்கள் கோருகிறோம்.
ஒரு வங்கியின் ஏற்பு நமது இறக்குமதிச் செலவுகளை அதிகரிக்கும். வரைவை நாங்கள் ஏற்றுக்கொள்வோம் மற்றும் அது வரும்போது அதை மதிப்போம் என்று நீங்கள் உறுதியாக நம்பலாம்.
அப்போது எங்கள் வங்கியில் கடன் வாங்க ஏற்பாடு செய்யும் நிலை ஏற்படும். எங்களின் முதலீடுகள் முடிந்தவரை சீக்கிரம் திரும்பப் பெற நாங்கள் ஏற்றுமதியாளர்கள் விரும்புகிறோம் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்.
இந்த பரிவர்த்தனை நமது இரு நாடுகளுக்கும் இடையே மேலும் வணிக உறவுகளுக்கு வழி வகுக்கும் என்று நம்புகிறேன்.
நானும் அப்படித்தான்.
பள்ளியில் ஒரு புதிய பெண் இருக்கிறாள், அவளை இன்னும் பார்த்தீர்களா?
நான் அவளை இன்னும் பார்க்கவில்லை.
அவள் மிகவும் அழகாக இருக்கிறாள் என்று நினைக்கிறேன்.
அவள் எப்படி இருக்கிறாள் என்று சொல்லுங்கள்.
அவள் குட்டையானவள்.
அவள் என்ன உயரம்?
அவள் ஐந்து அடி இருக்கலாம்.
நன்றாக இருக்கிறது, ஆனால் அவள் எப்படி இருக்கிறாள் என்று சொல்லுங்கள்.
நான் முதலில் கவனித்தது அவளுடைய அழகான பழுப்பு நிற கண்கள்.
நான் முன்பே அவளுடன் மோதியிருக்கலாம் என்று நினைக்கிறேன்.
நீ அவளை முன்பு பார்த்ததாக சொல்கிறாயா?
நான் அப்படி நம்புகிறேன்.
உள்ளே அமர்ந்து நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள் என்று பாருங்கள்.அப்படியானால் நீங்கள் போர்ஷை எடுத்துக்கொள்வீர்களா, ஐயா?
ஆம், நானும் காப்பீட்டை வாங்க விரும்புகிறேன். அவசியம் என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் அதை வாங்க புத்திசாலி. மூன்று நாட்களுக்கு 45 டாலர்கள், இது ஒரு நல்ல ஒப்பந்தம்.
நான் சான் பிரான்சிஸ்கோவில் காரைத் திருப்பித் தர முடியுமா?
சான் பிரான்சிஸ்கோ? இல்லை சார்.எங்களிடம் இந்த அலுவலகம் மட்டுமே உள்ளது. நீங்கள் அதை இங்கே திருப்பித் தர வேண்டும்.
உண்மையில் ? அமெரிக்காவில் நீங்கள் வெவ்வேறு நகரங்களில் வாடகை கார்களைத் திருப்பித் தரலாம் என்று கேள்விப்பட்டேன்.
இல்ல சார் . இது பெரிய நிறுவனங்களில் மட்டுமே. மன்னிக்கவும், ஆனால் இந்த காரை இந்த இடத்திற்குத் திருப்பித் தர வேண்டும்.
சரி, நான் மீண்டும் கீழே ஓட்ட வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன். ஹ்ம்ம் . நான் அதை நினைக்கவில்லை.
இன்னும் கார் வேணுமா சார் ?
ஆம். வேடிக்கையாக இருக்கும். கடற்கரையில் மீண்டும் ஓட்டுதல். என் காதலி அதை விரும்புவாள்.
இது ஒரு அழகான இயக்கி.
சாவிகள் எங்கே?
ஒரு நிமிஷம் சார் . படிவங்களை பூர்த்தி செய்து முடிக்க வேண்டும்.
கேரி . இந்த அறிக்கையை எனக்காக தட்டச்சு செய்ய முடியுமா? இன்று மதியம் சீக்கிரம் கிளம்ப வேண்டும் .
நிச்சயமாக . அதை என்னிடம் விட்டு விடுங்கள். நான் முடிப்பேன்.
தொலைக்காட்சியில் நிகழ்ச்சியைப் பாருங்கள். நான் ஒரு பிரபலமான கடல் உணவு உணவகத்தில் உணவுக் கண்காட்சியைப் பார்க்கிறேன். நான் உண்மையில் அந்த உணவகத்தில் சாப்பிட விரும்புகிறேன். நான் கடல் உணவு பிரியர்.
கடல் உணவைப் பற்றிச் சொன்னால் வாயில் நீர் ஊறுகிறது . நம்ம பக்கத்துல இருக்கிற கடல் உணவு விடுதிக்குப் போவோம்.
நன்றாக ஒலிக்கிறது. போகலாம்!
தெளிவான குளிர்சாதனப்பெட்டியைப் பாருங்கள். அதில் பல வகையான கடல் உணவுகளை பார்க்கலாம். அவை அனைத்தும் மிகவும் புதியதாகவும் சுவையாகவும் இருக்கும்.
உண்மை . நான் கொஞ்சம் சால்மன் சாஷிமி மற்றும் ஒரு வறுத்த சால்மன் தலையை சாப்பிட விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் கடல் உணவு நிபுணர் போல் தெரிகிறது. நான் சிறிது வறுத்த கணவாய் மற்றும் வேகவைத்த இறால்களை சாப்பிட விரும்புகிறேன்.
நீங்களும் மிகவும் மோசமாக இல்லை. எனக்கும் ஒரு வேக வைத்த இரால் வேண்டும் . இது உண்மையில் சொர்க்கம் போன்ற சுவை.
உணவகத்திற்குச் சென்று உணவை ஆர்டர் செய்ய ஒரு டேபிளைக் கண்டுபிடிப்போம்.
காத்திரு . கடல் உணவு குளிர்சாதன பெட்டியின் முன் நாங்கள் ஆர்டர் செய்ய விரும்புவதை முதலில் அந்த பெண்ணிடம் சொல்கிறேன்.
சரி . நான் உங்களுக்காக உணவகத்திற்குள் காத்திருப்பேன்
நாம் சில ஆழமான வறுத்த சிப்பிகளை முயற்சிக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
நீங்கள் எங்கு செல்ல விரும்புகிறீர்கள்?
நான் மருத்துவமனைக்குப் போகிறேன்.
உள்ளே நுழையுங்கள். நான் உன்னை அழைத்துச் செல்கிறேன்.
அதற்கு எவ்வளவு செலவாகும்?
இது உங்களுக்கு  10 செலவாகும்.
சொல்லப்போனால், நேரம் என்ன?
மீட்டரில் நேரத்தைப் பார்க்கலாம். எனக்கு வானொலி நேரம் இருக்கிறது, உங்களுக்குத் தெரியும்.
12க்கு கால் ஆகிறது. கொஞ்சம் வேகமாக ஓட்ட முடியுமா?
நிச்சயமாக.
நீங்கள் ஒரு நல்ல தேர்வு செய்துள்ளீர்கள். இந்த சீன தேநீர் தொகுப்பு அசாதாரணமானது.
அது எங்கிருந்து வந்தது?
இது J இல் தயாரிக்கப்பட்டது.
ஜிங்டெஜென் ? இது  பீங்கான்களின் தலைநகரம்  என்று அழைக்கப்படுகிறதல்லவா ?
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் .
இதுதான் நான் கனவு கண்ட விஷயம்.
இது சிறந்த தரமான பீங்கான்  பிரபலமான முட்டை ஷெல் சீனா .
அது மிகவும் விலைமதிப்பற்றதாக இருக்க வேண்டும்.
ஆனால் அது உண்மையில் விலைக்கு மதிப்புள்ளது.
வணக்கம், மியாவ் லி, நீங்கள் எங்கே போகிறீர்கள்?
வணக்கம் நான் பழம் வாங்க கடைக்குப் போகிறேன்.
ஓ, நீங்கள் எனக்கு ஒரு உதவி செய்வீர்களா?
ஆமாம் ?
நீங்கள் கடைக்குச் செல்லும் வழியில் இந்தக் கடிதத்தை எனக்கு அனுப்பவும்.
நிச்சயமாக . அதை பதிவு செய்ய வேண்டுமா?
ஆம் , நான் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன் . அதில் சில படங்கள் உள்ளன. அவர்கள் தொலைந்து போனால் அது மிகவும் வருத்தமாக இருக்கும்.
ஆம், உங்கள் கடிதத்தை அனுப்புவதில் மகிழ்ச்சி அடைவேன்.
நன்றி .
நீங்கள் வரவேற்கிறேன் .
என் காரில் செல்போன் இருக்கிறது. இப்போது அது அநேகமாக பயணிகள் பக்கத்தில் தரையில் இருக்கலாம். நீங்கள் ஏன் எனக்கு அதைப் பெறக்கூடாது, பிறகு நான் போலீஸை அழைக்கலாமா?
சரி .
அது வேலை செய்யாது. உடைந்துவிட்டது போல் இருக்கிறது. நான் மருத்துவமனைக்கு செல்ல வேண்டும். நீங்கள் என்னை அங்கே ஓட்ட வேண்டும்.
ஓ, ஆமாம்? முதலில் போலீஸ் ரிப்போர்ட் செய்தால் நல்லது. பிறகு நீங்கள் மருத்துவமனைக்குச் செல்லலாம்.
அடடா ! எனக்கு இங்கே காயம். காவல்துறைக்காக நாள் முழுவதும் காத்திருக்கலாம்.
சரி, நீங்கள் காத்திருக்க வேண்டும். போலீஸ் வரும் வரை நான் காரை நகர்த்த மாட்டேன். நான் அங்குள்ள வீடுகளில் ஒன்றிற்குச் சென்று அவர்களின் தொலைபேசியைப் பயன்படுத்துவேன். கவலைப்படாதே . நீங்கள் சரியான நேரத்தில் மருத்துவமனைக்குச் செல்வீர்கள்.
உண்மையில் வலிக்கிறது.
ஆம், ஒருவேளை அது நடக்கலாம்.ஆனால் இப்போது நீங்கள் ஓட்டுவது போல் நீங்கள் ஓட்டப் போகிறீர்கள் என்றால், நீங்கள் கொஞ்சம் உடல் வலிக்கு பழக வேண்டும். நான் என்ன சொல்கிறேன் தெரியுமா?
உன்னுடன் நரகத்திற்கு. விபத்து உங்கள் தவறுதான்.
அது இல்லை என்று நான் பயப்படுகிறேன். காவல்துறை இங்கு வரும்போது, அது இல்லை என்பதை நீங்கள் காண்பீர்கள். ஆனால் இந்த சச்சரவு போதும். நான் போனை தேடப் போகிறேன்.நான் போகும் போது அந்த கையை அசைக்காதே. சரியா?
உன்னுடன் நரகத்திற்கு.
காலை வணக்கம் . வேன் தியேட்டர், உங்கள் சேவையில்.
வணக்கம். ஒரு வெளிநாட்டுப் பெண்ணுடன் சீன பாரம்பரிய இசை நாடகத்தைப் பார்ப்பது பற்றி யோசித்துக்கொண்டிருக்கிறேன். இந்த வார இறுதியில் என்ன?
சரி , சனிக்கிழமை இரவு அன்னதான நிகழ்ச்சி நடக்கும் . மேலும், ஞாயிறு இரவு ஓபரா நட்சத்திரத்தின் தனி இசை நிகழ்ச்சியும் நடைபெறும்.
எனக்கு இங்கே தேர்வுகள் இருப்பது நல்ல விஷயம். சனிக்கிழமையன்று பற்றி சொல்ல முடியுமா?
நிச்சயமாக . இது வீடற்றவர்களுக்கு பணம் திரட்டுவதற்காக.
செயல்திறன் பற்றி என்ன?
ஓ , இது தி மங்கி கிரியேட்ஸ் ஹேவோக் இன் ஹெவன் .
ஆஹா, புத்திசாலியான குரங்கு ராஜாவைப் பற்றிய கதை. இது ஒரு கிளாசிக் மற்றும் குழந்தைகளுக்கு பிடித்தது.
அது நிச்சயமாக இருக்கிறது. மற்றும் நடிகர்கள் உண்மையில் சிறந்தவர்கள்.
அற்புதம்! டிக்கெட் எவ்வளவு?
இருக்கைகளுக்கு ஏற்ப விலை மாறுபடும். முன்பக்கம் 300 , நடுவில் 200 , பின்பக்கம் 50 .
சரி . இந்த விஷயத்தில் அனைவரையும் மீண்டும் கொண்டு வர விரும்புகிறேன். இதற்கான வேலையை எப்போது தொடங்கலாம்?
சரி , இன்று மதியம் 200 மணிக்கு ஒரு ஆயத்த கூட்டத்துடன் ஆரம்பிக்கலாம் .
நான் என்ன சொல்கிறேன், 200 எனக்கு கிடைக்கவில்லை, ஆனால் நீங்கள் தொடங்கலாம், நான் சுமார் 300 மணிக்கு வருவேன்
அது எனக்கு நன்றாக இருக்கிறது. இதற்கு நாம் எவ்வளவு நேரம் வேலை செய்ய வேண்டும்?
ஒருவேளை ஒரு வருடம், நான் உறுதியாக தெரியவில்லை.
சாலட்டில் என்ன டிரஸ்ஸிங் விரும்புகிறீர்கள்?
தயவு செய்து பிரஞ்சு ஆடை அணியுங்கள்.
நான் மன்னிப்பு கேட்கிறேன்?
ஓ , பிரஞ்சு டிரஸ்ஸிங் .
மன்னிக்கவும், அது இப்போது கிடைக்கவில்லை.வேறு ஏதாவது உள்ளதா?
நாங்கள் இன்னும் பிரெஞ்சு ஆடைகளை விரும்புகிறோம்.
நான் கொஞ்சம் மீன் சாப்பிடலாமா?
நிச்சயமாக. மற்றும் நீங்கள் என்ன காய்கறிகளை விரும்புகிறீர்கள்?
ஓ, கீரை, நான் நினைக்கிறேன்.
சரி, மற்றும் ஏதாவது குடிக்க வேண்டுமா?
ஒரு பீர், தயவுசெய்து.
நல்லது . நன்றி சார்.
நீங்கள் இன்னும் கொஞ்சம் பீர் சாப்பிட விரும்புகிறீர்களா?
இல்லை, நன்றி. எனக்கு போதுமானதாக இருந்தது. தயவு செய்து என் பில் தருகிறேன் .
நிச்சயமாக . தயவு செய்து சிறிது நேரம் காத்திருக்கவும். நான் போய் எடுத்துட்டு வரேன்.
நன்றி .
வணக்கம், ஜார்ஜ். அடுத்த வாரம் வேலைக்கான நேர்காணலுக்கு போகிறேன். எனக்கு ஏதாவது அறிவுரை சொல்ல முடியுமா?
நிச்சயமாக . முதலில், நீங்கள் தாமதிக்காமல் இருப்பது மிகவும் முக்கியம். பணியிட நேர்காணல் செய்பவர்கள், குறிப்பிட்ட நேரத்திற்குப் பத்து நிமிடங்களுக்குப் பிறகு வரும் ஒரு வேட்பாளரைப் பற்றி உயர்வாக நினைப்பதில்லை, அவரால் அந்த இடத்தைக் கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை அல்லது அதிக போக்குவரத்து நெரிசல் உள்ளது என்று விளக்க வேண்டும்.
ஆம், அது மிகவும் முக்கியமானது.
எனவே நீங்கள் முந்தைய நாள் அந்த இடத்தை ஆராய்ந்து அதே நேரத்தில் ஊழியர்கள் என்ன அணிந்திருக்கிறார்கள் என்று சுற்றிப் பார்க்கவும். எனவே அடுத்த நாள் நீங்கள் முன்கூட்டியே சந்திப்பிற்கு வருவீர்கள்.
நேர்காணல் செய்பவர் மீது நல்ல அபிப்ராயத்தை ஏற்படுத்த என்னால் முடிந்தவரை முயற்சிப்பேன்.
அது சரிதான். ஒரு குறிப்பிட்ட நேரத்தில், பொதுவாக சுமார் 30 முதல் 45 நிமிடங்களில் ஒரு நல்ல படத்தை உருவாக்க வேண்டும்.
எதையாவது செய்வதை விட சொல்வது எப்போதும் எளிதானது.
ஒரு நல்ல அபிப்ராயத்தை உருவாக்குவது மிகவும் கடினம் அல்ல. உதாரணமாக, நீங்கள் அழகாகவும், அடக்கமாகவும் உடையணிந்தவராகத் தோன்றுவதைக் கவனித்துக் கொள்ள வேண்டும். மிகவும் விரிவான அல்லது மிகவும் சாதாரணமான பாணியின் உச்சநிலையைத் தவிர்க்கவும். இது மற்ற விண்ணப்பதாரர்களைப் போலவே உங்களையும் நிலைநிறுத்தும் மற்றும் நேர்காணல் செய்பவரை மிக முக்கியமான தகுதிகளைக் கருத்தில் கொள்ளச் செய்யும்.
ஆனால் எனக்கு டிசர்ட் மற்றும் ஜீன்ஸ் அணிவது மிகவும் பிடிக்கும்.
நேர்காணலுக்குச் செல்லும்போது மிகவும் சாதாரணமான உடை அணிய வேண்டாம் என்று நான் உங்களுக்கு அறிவுறுத்துகிறேன். முறைசாரா ஆடைகள் மற்றும் கிழிந்த ஜீன்ஸ் மற்றும் அழுக்கு காலணிகள் நீங்கள் வேலையில் அக்கறை காட்டவில்லை அல்லது உங்கள் ஆடைகளைப் பற்றி நீங்கள் சாதாரணமாக உங்கள் வேலையைப் பற்றி கவலைப்படலாம் என்ற தோற்றத்தை வெளிப்படுத்துகின்றன.
என்னால் அதிக விலையுயர்ந்த ஆடைகளை வாங்க முடியவில்லை என்பது பரிதாபம்.
நீங்கள் என்னை தவறாக புரிந்து கொண்டீர்கள். மிகவும் வண்ணமயமான அல்லது மிகவும் விலையுயர்ந்த ஆடைகள், வேலைக்கு எது பொருத்தமானது என்பதை நீங்கள் புரிந்து கொள்ளவில்லை அல்லது நீங்கள் முட்டாள்தனமாக அல்லது அற்பத்தனமாக இருக்கிறீர்கள் என்று கூறுகின்றன.
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள் என்று எனக்குத் தெரியும். நான் சரியான நேரத்தில் சரியான ஆடைகளை அணிய வேண்டும்.
உங்களுக்கு கிடைத்தது. இந்த வழியில் மட்டுமே நீங்கள் நேர்காணல் செய்பவரின் மரியாதையையும் உங்கள் தீர்ப்பில் நம்பிக்கையையும் பெற முடியும்.
 ஆடைகள் மனிதனை உருவாக்குகின்றன  என்று தெரிகிறது .
அது உண்மையில்லாமல் இருக்கலாம் , ஆனால் உங்களைப் பற்றிய முதல் மற்றும் நீடித்த அபிப்பிராயம் உங்கள் உடைகள் மற்றும் நடத்தையால் தீர்மானிக்கப்படுகிறது .
முதலாளி இன்று சம்பள உயர்வை அறிவிக்கிறார், இல்லையா? எங்களுக்கு எவ்வளவு கிடைக்கும் என்று நினைக்கிறீர்கள்?
ஐடியா இல்லை . உங்கள் யூகம் என்னுடையது போலவே நன்றாக உள்ளது.
கடந்த ஆண்டை விட இது சிறப்பாக இருக்கும்.
சரி, எதையும் விட எதுவும் சிறந்தது. பொறுத்திருங்கள் .
மன்னிக்கவும் , எங்கள் சந்திப்பை மாற்ற வேண்டும் .
என்ன பாவம் !
உங்களுக்கு ஆட்சேபனை இல்லை என்றால் அடுத்த நாளுக்கு தள்ளிப்போடலாமா?
அது சரி.
நல்ல நாள் ! லிங்கன் வங்கிக்கு வரவேற்கிறோம், நாங்கள் உங்களுக்கு எப்படி உதவலாம்?
வணக்கம். வருவாயின் ரசீது வந்திருக்கிறதா என்பதை நான் கண்டுபிடிக்க வேண்டும். நான் பெலிக்ஸ் வாசர்மேன் அசோசியேட்ஸ் நிறுவனத்தைச் சேர்ந்தவன்.
நன்றி . உங்களிடம் எல்சி எண் கிடைத்ததா?
இது NX567822100007 .
ஒரு டிக் வைத்திருங்கள், நான் உங்களைச் சரிபார்க்கிறேன். மன்னிக்கவும் ; வந்ததற்கான எந்தப் பதிவும் எங்களிடம் இல்லை.
சரி , சரிபார்த்ததற்கு நன்றி . தயவு செய்து மோதிரம் வரும்போது தர முடியுமா?
பிரச்சனை இல்லை. வந்தவுடன் தொடர்பு கொள்கிறேன்.
நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆம். நான் ஒரு நாள் உங்கள் அழுகையில் இருக்க வேண்டும், ஒரு சிறிய சுற்றுப்பயணத்தைப் பரிந்துரைக்க முடியுமா?
நீங்கள் இயற்கை நிலப்பரப்பில் அல்லது மனித நிலப்பரப்பில் ஆர்வமாக உள்ளீர்களா?
நான் முதல் ஒன்றை விரும்புகிறேன்.
நிச்சயமாக . நாங்கள் ஆற்றின் வழியாக ஒரு நாள் பயணம் செய்கிறோம். மிகவும் அழகாக இருக்கிறது.
வணக்கம் சார். இன்று நாங்கள் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
எல்சிக்கு இன்னும் சில தகவல்களை நான் கண்டுபிடிக்க வேண்டும். தயவு செய்து எங்களுடையது, உங்களுடையது மற்றும் பயனாளி ஆகிய இருவரின் பொறுப்புகளின் சுருக்கத்தை நான் விரும்புகிறேன்.
சரி , தொடங்குவதற்கு , நிபந்தனைகள் வாங்குபவரால் குறிப்பிடப்பட்டு காப்பீட்டு படிவங்கள் , வழி பில்கள் , லேடிங் பில்கள் , சுங்கப் படிவங்கள் , பல்வேறு சான்றிதழ்கள் ஆகியவை அடங்கும் .
சரி , புரிந்தது . நாங்கள் செல்வதற்கு முன் நான் தெரிந்து கொள்ள வேண்டிய வேறு ஏதாவது இருக்கிறதா?
உண்மையில், ஒரு அடிப்படை கடன் கடிதம் என்பது வங்கி, வங்கியின் வாடிக்கையாளர் மற்றும் பயனாளிக்கு இடையேயான நிதி ஒப்பந்தமாகும், மேலும் இந்த ஒப்பந்தம் நிதிக்கு எதிராக பொருட்கள் அல்லது சேவைகளை மாற்றுவதை உள்ளடக்கியது.
நன்றாக இருக்கிறது, அதற்கு நன்றி. மேலே செல்வோம்!
911 அவசரநிலை. என்ன பிரச்சனை ?
நான் முறிவு பற்றி புகாரளிக்க விரும்புகிறேன் .
இந்த முறிவு எப்போது?
நேற்றிரவு நடந்தது என்று நம்புகிறேன்.
உடைப்பு எங்கே நடந்தது?
என் வீட்டில் நடந்தது.
ஏதாவது திருடப்பட்டதா?
நான் இன்னும் சரிபார்க்கவில்லை.
ஏன் உடைப்பு ஏற்பட்டது என்று நினைக்கிறீர்கள்?
என் முன்பக்க ஜன்னல் உடைந்தது.
நாங்கள் விரைவில் ஒரு குழு காரை அனுப்புவோம்.
நான் அதை பாராட்டுவேன்.
மன்னிக்கவும். சாக்லேட் பார் எவ்வளவு?
ஒரு டாலர்.
எனவே , ஐந்து டாலருக்கு ஐந்து கிடைக்குமா ?
உண்மையில், நீங்கள் நான்கு மட்டுமே இருக்க முடியும்.
ஓ, ஆமாம். வரியை மறந்துவிட்டேன். எனக்கு நான்கு கொடுங்கள், தயவுசெய்து.
சரி . நன்றி .
வீட்டு பராமரிப்பு.நான் உள்ளே வரலாமா?
தயவுசெய்து உள்ளே வாருங்கள்.
மாலை வணக்கம் சார் . நான் கட்டில் போட வந்தேன். நான் இப்போது அல்லது பின்னர் செய்யலாமா?
சரி , நீங்கள் வந்திருப்பதால் , இப்போதே செய்வாயா ?
அவ்வளவுதான் . இங்கே நல்லா தங்கியிருக்காங்க.
நன்றி. தயவு செய்து எங்களுக்காக கொஞ்சம் சோப்பு வாங்கிக் கொடுங்கள் .
ஒரு கணம். இப்போதே செய்வேன்.
திருமதி. மாண்ட்கோமெரி ? இவர்தான் ரிச்சர்ட் தாமஸ். வீட்டில் உங்களை தொந்தரவு செய்வதற்கு வருந்துகிறேன், ஆனால் எனக்கு கொஞ்சம் பிரச்சனை இருக்கிறது.
ஓ ? என்ன தப்பு?
என் மகளின் முழங்காலில் மிகவும் மோசமாக மோதிவிட்டாள், நான் அவளை மருத்துவமனைக்கு அழைத்துச் செல்ல வேண்டும். நான் இரண்டு மணி நேரம் தாமதமாக வருவேன்.
மன்னிக்கவும். எனக்கு திரு. ஒன்பது மணிக்கு லி. நான் உள்ளே வரலாமா?
ஆம், தயவுசெய்து உள்ளே வாருங்கள். நான் திரு. லி . நீங்கள் என் லியுவாக இருக்க வேண்டும், இல்லையா?
ஆம் , நான் தான் மை லியு . நன்றி .
இந்த நேர்காணலை சில கேள்விகளுடன் தொடங்க விரும்புகிறேன். இந்த பதவிக்கு நீங்கள் ஏன் தகுதியானவர் என்று நினைக்கிறீர்கள்?
உங்கள் விளம்பரத்தின்படி, உங்களுக்கு அனுபவம் வாய்ந்த மென்பொருள் பொறியாளர் தேவை. எனது பின்னணி இந்தப் பதவியின் தேவையைப் பூர்த்தி செய்கிறது என்று நினைக்கிறேன்.
பிறகு உங்கள் பின்னணி பற்றி ஏதாவது சொல்லுங்கள்.
நான் கல்லூரியில் படிக்கும் போது எனது முக்கியப் பாடம் கணினி அறிவியலாக இருந்தது, மேலும் எனக்கு விஷுவல் சி  மற்றும் ஜாவா மொழி மிகவும் பரிச்சயமானது.
சரி , கணினிகளின் வளர்ச்சி பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள் ?
மென்பொருளின் வளர்ச்சிகள் மிக விரைவாக முன்னேறி வருகின்றன மேலும் மேலும் மேலும் சிக்கல்கள் மென்பொருளால் தீர்க்கப்படுகின்றன. சில பிராந்தியங்களில், வன்பொருள் முற்றிலும் மென்பொருள் மூலம் மாற்றப்படுகிறது. எனவே மென்பொருள் துறைக்கு சிறப்பான எதிர்காலம் இருப்பதாக நான் நினைக்கிறேன்.
நெட்வொர்க் சம்பந்தமாக நீங்கள் எப்போதாவது புரோகிராம்களை வடிவமைத்திருக்கிறீர்களா?
ஆம், விஷுவல் சி  மூலம் நெட்வொர்க்கிற்கு சில புரோகிராம்களை வடிவமைத்துள்ளேன், புரோகிராமர்களுக்கான தேர்வில் தேர்ச்சி பெற்றுள்ளேன்  மியூஸ்.
என்னிடம் கேட்க ஏதாவது இருக்கிறதா?
ஆம், இந்த நிலையில் எனது பொறுப்பு என்னவென்று சொல்ல முடியுமா?
ஆம், நிச்சயமாக. மென்பொருள் தயாரிப்புகளின் வளர்ச்சிக்கு நீங்கள் பொறுப்பாவீர்கள்.
நான் பார்க்கிறேன். இது எனது நன்மை.
நல்லது . உங்களிடம் வேறு ஏதேனும் கேள்விகள் உள்ளதா?
இல்லை.
சரி, ஒரு வாரத்தில் உங்களைத் தொடர்பு கொள்கிறேன். பார்க்கிறேன் .
நன்றி, விடைபெறுகிறேன்.
டாம் , ஜென்னி அழுகிறாளா ?
அவனை என்னிடமிருந்து விலக்க முடியுமா?
நான் அதற்காகத்தான் வருகிறேன்.
அவள் என்னை தொந்தரவு செய்து கொண்டே இருந்தாள் .
அவள் உன் சகோதரி. அவள் கேட்டது உனக்கு மட்டும் வாத்து சூப் . நீ ஏன் அவளிடம் நல்லவனாக இருக்க முடியாது?
ஆனால் நான் அவளுடைய சகோதரன், அவளுடைய வேலைக்காரன் அல்ல.
வணக்கம், விலையில்லா காஷ்மீர் ஸ்வெட்டரை நான் எங்கே வாங்குவது?
ஒருவேளை நீங்கள் ஒரு கடையை சுற்றி பார்க்க வேண்டும்.
அது ஒரு அற்புதமான யோசனை.
விற்பனை நிலையங்கள் அதிக நியாயமான விலைகளைக் கொண்டுள்ளன.
உங்கள் உதவிக்கு நன்றி .
பிரச்சனை இல்லை. நல்ல அதிர்ஷ்டம்
ஆஹா ! உங்கள் பழம் மிகவும் புதியதாக இருக்கிறது! இந்த ஆப்பிள்கள் எவ்வளவு?
ஆப்பிள்கள் ஒவ்வொன்றும் 30NT. நீங்கள் எத்தனை விரும்புகிறீர்கள்?
பார்க்கலாம், 30NT என்பது கிட்டத்தட்ட ஒரு டாலர் அமெரிக்க டாலர். என்ன ? ! இந்த அன்னாசிப்பழங்கள் எப்படி இருக்கும்?
அவை ஒவ்வொன்றும் 250NT ஆகும், ஆனால் அவை உண்ணக்கூடியவை அல்ல. அவை பூஜைக்கு மட்டுமே பயன்படுத்தப்படுகின்றன.
ஹ்ம்ம், 250NT என்பது ... 8 டாலர்களா? ! ! மற்றும் நீங்கள் அவற்றை சாப்பிட முடியாது? நீ பைத்தியம்!
காத்திரு ! இன்னும் போகாதே . இந்த வாழைப்பழங்கள் மிகவும் மலிவானவை  இந்த கொத்துக்கு 35NT மட்டுமே.
இப்போது அது இன்னும் அதிகமாக உள்ளது! வாழைப்பழத்திலும் நிறைய பொட்டாசியம் உள்ளது!
அவை உங்கள் செரிமானத்திற்கும் நல்லது! நீங்களும் சில கிவிகளை விரும்புகிறீர்களா?
அவர்கள் தைவானைச் சேர்ந்தவர்களா?
அவை நியூசிலாந்தில் இருந்து இறக்குமதி செய்யப்பட்டவை. 50NTக்கு நான்கு. நூற்றுக்கு ஒன்பது.
சரி . நான் நான்கு கிவிகளை எடுத்துக்கொள்கிறேன்.
அமெலியா, சில நிமிடங்கள் ஒதுக்க முடியுமா?
நிச்சயம் . உனக்கு என்ன வேண்டும்?
சரி , நான் எனது அறிவிப்பில் வைத்துள்ளேன் என்பதை உங்களுக்குத் தெரிவிக்க விரும்புகிறேன் .
உண்மையில் ? ஏன் ?
அது சிக்கலானது. ஆனால் அடிப்படையில் இது ஒரு விஷயத்தை குறைக்கிறது. இந்த நிறுவனம் ஆட்குறைப்பு செய்து வருகிறது, என்னை விட்டுவிடக்கூடிய நிறுவனத்தில் என்னால் தொடர்ந்து பணியாற்ற முடியாது.
ஆனால் நிச்சயமாக அவர்கள் உங்களை நீக்க மாட்டார்கள்! நீங்கள் இங்கு மிகவும் அனுபவம் வாய்ந்த மேலாளர்களில் ஒருவர்!
சரி, உண்மையைச் சொல்வதென்றால், இன்னொரு காரணமும் இருக்கிறது. எனக்கு ஒரு சிறந்த சலுகை உள்ளது.
அது நல்ல செய்தி! வாழ்த்துகள் ! நீங்கள் எங்கு இருப்பீர்கள்?
தலைமை அலுவலகம் நியூயார்க்கில் உள்ளது, ஆனால் நான் வெளிநாட்டு நிறுவனங்களுடன் பழகுவேன், அவ்வப்போது உலகின் இந்தப் பக்கத்திற்கு பறந்து செல்வேன்.
நீங்கள் செல்வதைப் பார்க்க வருத்தமாக இருக்கும், ஆனால் உங்களுக்கு ஒரு சிறந்த வாய்ப்பு கிடைத்துள்ளது போல் தெரிகிறது.
என்னிடம் உள்ளது. நான் அதிர்ஷ்டசாலியாக உணர்கிறேன். வெளிநாட்டு நிறுவனங்களை கையாள்வதற்காகவும், அதே நேரத்தில் ஆங்கிலத்தை அதிகமாக பயன்படுத்துவதற்கும் நான் எதிர்நோக்குகிறேன்.
இதைக் கொண்டு வந்ததற்கு வருந்துகிறேன், ஆனால் நீங்கள் செல்வதற்கு முன் எனக்கு ஒரு பரிந்துரை கடிதம் எழுத முடியுமா?
நிச்சயமாக என்னால் முடியும். உண்மையில், இந்த புதிய நிறுவனத்தில் வேறு வேலை வாய்ப்புகள் இருந்தால், நான் உங்களை தனிப்பட்ட முறையில் பரிந்துரைக்கிறேன்.
நன்றி . அதை நான் பாராட்டுகிறேன்.
நான் உங்களுக்கு என்ன காட்ட முடியும்?
உங்களிடம் இந்த சட்டை சிறியதா?
நான் சரிபார்க்கிறேன். ஆம் , எங்களிடம் உள்ளது .
நான் அதை முயற்சி செய்யலாமா?
நிச்சயமாக . நான் உங்களுக்கு உதவுகிறேன்.
ஜேம்ஸின் கோப்பு, கிறிஸ்டினா?
நான் ஒரு நிமிடத்திற்கு முன்பு இங்கே வைத்திருந்தேன், திரு. எமோரி . உம் . ஒரு நிமிடம்...
கிறிஸ்டின், நீங்கள் இங்கு புதியவர் என்று எனக்குத் தெரியும், மேலும் கற்றுக்கொள்ள நிறைய இருக்கிறது, ஆனால் உங்கள் வேலையை சிறப்பாகச் செய்ய நீங்கள் கற்றுக்கொள்ள வேண்டும். ஒரு முக்கியமான ஆவணத்தை நாம் இழக்க முடியாது.
ஆமாம் சார் . அதற்காக நான் மன்னிப்பு கேட்டுக்கொள்கிறேன். நீங்கள் தேடிய கோப்பு இதோ , திரு . எமோரி .
உங்கள் புதிய மிதிவண்டியை நான் இப்போது கடன் வாங்க முடியுமா என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
மன்னிக்கவும் , நானே இதைப் பயன்படுத்துகிறேன்.ஆனால் இன்று மதியம் நீங்கள் அதைப் பயன்படுத்தலாம் .
மிக்க நன்றி .
உங்களுடன் இணைந்து பணியாற்ற என்னை அழைத்ததற்கு நன்றி, ஜோன்.
அதைக் குறிப்பிட வேண்டாம், உள்ளே செல்லலாம்.
ஆம், இந்த இடம் அழகாக இருக்கிறது. ஆஹா, அவளைப் பாருங்கள், அவளால் நிச்சயமாக கீழே இறங்க முடியும், இல்லையா?
அவளால் நிச்சயம் முடியும். உனக்கு பொறாமையா , லெஸ்லி ?
கொஞ்சம், நான் அதை செய்ய விரும்புகிறேன்.
உன்னால் முடியும்! ஒரு சிறிய பயிற்சியுடன்.
அவரைப் பாருங்கள், அவர் பஃப்.
அவரும் சூடாக இருக்கிறார் என்று நினைக்கிறேன்.
அவை அனைத்தும் எப்படி இவ்வளவு டிப்டாப் வடிவத்தில் வருகின்றன?
மீண்டும் மீண்டும் உடற்பயிற்சி செய்தார். உடற்பயிற்சி ஒரு முக்கிய விஷயம்.
அவ்வளவுதான். நான் ஒரு புதிய இலையைத் திருப்ப முடிவு செய்தேன். நான் தினமும் உடற்பயிற்சி செய்வேன்.
உங்களுக்கு நல்லது, லெஸ்லி!
மன்னிக்கவும். தயவுசெய்து சரிபார்க்கவும்.
சரி, எல்லாம் எப்படி இருந்தது?
மிக அருமை. நன்றி .
இது போக வேண்டுமா?
ஆமாம் , பிளாஸ்டிக் பையில் போடலாமா ?
நிச்சயமாக, பிரச்சனை இல்லை. இதோ . அது 25 டாலர்களாக இருக்கும்.
நீங்கள் கடன் அட்டைகளை எடுக்கிறீர்களா?
ஆம், நாங்கள் விசா மற்றும் மாஸ்டர்கார்டை ஏற்றுக்கொள்கிறோம்.
சரி , இதோ .
நன்றி . நான் உடனே வருகிறேன் .
சரி .
இதோ உங்கள் ரசீது.
நன்றி .
நீங்கள் வரவேற்கிறேன் . தயவுசெய்து மீண்டும் வாருங்கள்.
நீங்கள் வருத்தமாக இருக்கிறீர்கள், ஏதாவது தவறா?
நான் வேலையை விட்டுவிடப் போகிறேன்.
ஏன் ?
பணி கடினமானது.
நீங்கள் குதிக்கும் முன் பார்ப்பீர்கள்.
உங்கள் அக்கறைக்கு நன்றி.
நீங்கள் நியூயார்க்கில் எவ்வளவு காலம் தங்குவீர்கள்?
மூன்று நாட்கள் தான். எனக்கு இந்த சாமான்கள் தேவையில்லை.நான் அவற்றை இங்கே வைக்கலாமா?
மன்னிக்கவும் . இணைக்கும் விமானங்களுக்கு இடையே 24 மணிநேரத்திற்கு மேல் நீங்கள் இங்கு இருந்தால், லண்டன் வழியாக உங்கள் லக்கேஜை எங்களால் சரிபார்க்க முடியாது.
சரி , அவங்களை அங்கே ஏர்போர்ட் ஸ்டோரேஜில் வைக்கலாம் .
அது சரி . அங்கே முடிந்துவிட்டது.
இன்னும் கொஞ்சம் சாப்பிடு.
இல்லை, நன்றி. நான் டயட்டில் இருக்கிறேன்.
மன்னிக்கவும். அட்மிரல் ஹோட்டல் எங்கே என்று தெரியுமா?
அது காலவே தெருவில் முடிந்துவிட்டது, இல்லையா?
ஆம் , ஆனால் காலவே தெருவை என்னால் கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை .
அந்த வழியில் சுமார் நான்கு தொகுதிகள் நடக்கவும். ஹோட்டல் அங்கிருந்து வடக்கே இரண்டு பிளாக்குகள்.
மிக்க நன்றி.
இல்லவே இல்லை .
நான் தாமதமாக வந்ததற்கு மன்னிக்கவும்.
எப்போதும் இல்லாததை விட தாமதமாக வருவது நல்லது.
பேராசிரியர் லி , கலைப் பொருட்களை எங்கே வாங்குவது என்று உங்களுக்குத் தெரியுமா ?
எதற்கு? நீங்கள் ஓவியம் வரைகிறீர்களா?
இல்லை. என்னால் ஓவியம் தீட்ட முடியாது. நான் என் மருமகளை கேட்கிறேன். அவள் உண்மையில் அதில் ஈடுபட்டிருக்கிறாள்.
ஓ, நல்லது. உங்கள் மருமகளுக்கு எவ்வளவு வயது?
அவளுக்கு எட்டு. உண்மையில், பிறந்தநாள் பரிசாக நான் அவளுக்கு ஒரு நல்ல கலைப் பொருட்களை வாங்குகிறேன்.
இது புத்திசாலித்தனமான செயல். கலை ஒரு குழந்தைக்கு நல்ல உலகத்தை உருவாக்கும்.
வணக்கம் ?
வணக்கம், திரு. ஸ்மித். இது மேரி. ஜென்னி இருக்கிறாரா?
இல்லை, நான் பயப்படவில்லை, மேரி. நான் அவளுக்காக ஒரு செய்தியை எடுக்கலாமா?
ஆம் , பேண்ட் பயிற்சி செவ்வாய் இரவு எட்டு முப்பதுக்கு மாற்றப்பட்டுள்ளது என்று சொல்லுங்கள் .
ஓ . கே . பிரச்சனை இல்லை. வேறு ஏதாவது?
இல்லை, ஆனால் அவளுக்கு ஏதேனும் கேள்விகள் இருந்தால், அவள் என்னை 5552345 என்ற எண்ணில் அழைக்கலாம்.
சரி, நான் அவளுக்கு செய்தியை அனுப்புகிறேன், மேரி. அழைத்ததற்கு நன்றி.
நன்றி . பை .
குட்பை .
நீங்கள் ஆங்கிலம் பேசுகிறீர்களா?
ஆம், கொஞ்சம்.
ஜேட் புத்தர் கோயிலுக்கு எப்படி செல்வது என்று சொல்ல முடியுமா?
மன்னிக்கவும் . என்னால் உங்களைப் பின்தொடர முடியாது. நீங்கள் மெதுவாக பேச விரும்புகிறீர்களா?
சாலைச் செய்திகளை எப்படிப் பெறுவீர்கள்?
என் காரில் ஒரு ஓட்டுனர் இருக்கிறார்!
எனவே உங்களிடம் எல்லா செய்திகளும் ஒளிபரப்பில் உள்ளதா?
ஆம், இது மிகவும் பயனுள்ளதாக இருக்கிறது.
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
ஆம் , நான் கொஞ்சம் அவசரத்தில் இருக்கிறேன் . தயவு செய்து ஆப்பிள் பை ஒரு துண்டு கிடைக்குமா?
நிச்சயமாக. நீங்கள் அதை ஐஸ்கிரீமுடன் விரும்புகிறீர்களா?
இல்லை, நன்றி.
நான் D.C உடன் ஒரு சந்திப்பைச் செய்ய விரும்புகிறேன். எனக்கு அதை ஏற்பாடு செய்ய முடியுமா?
ஆம்.நாளை காலை உங்களுக்கு நன்றாக இருக்குமா?
சாரி , எனக்கு ஒன்பது முதல் பத்து வரை மீட்டிங் இருக்கு. திங்கட்கிழமை மதியம் என்ன ?
அவர் முழு நிச்சயதார்த்தத்தில் ஈடுபட்டுவிட்டார் என்று நான் பயப்படுகிறேன்.நீங்கள் அதை இன்னொரு முறை செய்ய முடியுமா?
ஏய் ! நீங்கள் இங்கே என்ன செய்கிறீர்கள்?
நான் ஷாப்பிங் செய்கிறேன்.
நீங்கள் எதற்காக ஷாப்பிங் செய்கிறீர்கள்?
சில புதிய ஆடைகள். நீங்கள் எப்படி?
இங்கேயும் அதே.
நீங்கள் இன்னும் நல்லதைக் கண்டுபிடித்தீர்களா?
நான் சில ஜோடி பேன்ட்களைக் கண்டேன்.
அவைகளை எங்கே பெற்றாய்?
நான் அவர்களை ஜேசி பென்னிஸில் கண்டேன்.
அவை உண்மையில் அழகானவை.
நான் அவர்களை எங்கே கண்டுபிடித்தேன் என்பதைக் காட்ட வேண்டுமா?
நான் அதை விரும்புகிறேன். நன்றி .
வணக்கம் , எங்கள் கல்லூரியின் சோலார் ஸ்டுடியோவிற்கு விண்ணப்பித்த சியாகாங் லியா ?
ஆம், பேசுகிறேன்.
நீங்கள் நேர்காணலுக்கு வருவீர்களா என்று எனக்குத் தெரிய வேண்டும். எனவே மற்ற நிறுவனங்களின் சலுகைகளை ஏற்றுக்கொண்டீர்களா?
இல்லை , எனக்கு இப்போது ஒன்று கிடைக்கவில்லை . நான் உன்னுடைய நேர்காணலுக்குச் செல்கிறேன்.
அலுவலக விருந்துக்கு எனக்கு உதவி தேவை.
ஆம், நிச்சயமாக. நாம் அதை பிரிக்கலாம். நீங்கள் எந்தப் பகுதியைச் செய்ய விரும்புகிறீர்கள், உணவு அல்லது பொழுதுபோக்கு?
பொழுதுபோக்கு என்னவாக இருக்க வேண்டும் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
நாம் ஒரே பக்கத்தில் இருப்பதை உறுதி செய்வோம். முறையான அல்லது முறைசாரா கூட்டம் வேண்டுமா?
அதை சம்பிரதாயமான விஷயமாக்குவோம்.
ஆம், அதுவே சிறந்ததாக இருக்கும். இப்போது உணவுக்கு சீன உணவு அல்லது அமெரிக்க உணவு வேண்டுமா?
அமெரிக்க உணவு சிறந்த தேர்வாக இருக்கும்.
அது நன்றாக இருக்கும். நீங்கள் எந்த வகையான இசையை விரும்புகிறீர்கள், இசைக்குழு அல்லது பதிவு செய்யப்பட்ட இசை?
நாம் ஒரு நல்ல டிஜேயை கொண்டு வர வேண்டும்.
அது எனக்கு வேலை செய்கிறது. நாம் ஒவ்வொருவரும் நமது பங்கைத் திட்டமிடுவதற்கு என்ன செய்ய முடியும் என்பதைப் பார்ப்போம் மற்றும் வெள்ளிக்கிழமை மீண்டும் சந்திப்போம்.
உதவி ! உதவி !
என்ன விஷயம்?
நீங்கள் என்ன சாப்பிட விரும்புகிறீர்கள், சார்?
துருவல் முட்டை , பன்றி இறைச்சி , மூன்று ரொட்டி துண்டுகள் மற்றும் ஒரு கப் தேநீர் .
உங்கள் தேநீருக்கு எலுமிச்சை சாப்பிடுவீர்களா?
இல்லை , நன்றி .
கழிப்பறை எங்கே?
அங்கே.
ஒன்று மட்டும். ஆனால் நான் அதைப் பெறுவதை உறுதிசெய்ய விரும்பினேன்.
ஆமாம் , எனக்கும் அந்த சேனல் பை தேவைப்பட்டது . ஆனால் நீங்கள் குறைவாக ஏலம் எடுக்க வேண்டும்.
ஆனால் ஏலம் முடிவதற்கு இன்னும் இரண்டு நாட்களே உள்ளன!
நான் கடைசி நிமிடத்தில் ஒரு சேனல் கடிகாரத்தை ஏலம் எடுத்தேன், அதற்கு அறுபது சதவீதம் தள்ளுபடி கிடைத்தது!
ஓ ... நான் ஒரு புதியவன் . ஆனால் குறைந்தபட்சம் அந்த டென்னிஸ் ராக்கெட்டையாவது நான் பெறுவேன் என்று உறுதியாக நம்புகிறேன்.
அதை எண்ணாதே பேபி . ஈபே எப்போதும் ஆச்சரியங்கள் நிறைந்தது.
சரி ... டென்னிஸ் ராக்கெட்டில் ஏலம் எவ்வளவு குறைவாக தொடங்குகிறது என்று யூகிக்கவா?
பானைகள் மற்றும் பானைகள் எங்கே என்று சொல்ல முடியுமா?
பானைகளும் பானைகளும் அங்கேயே உள்ளன.
ஓ , நன்றி .
எங்கள் ஸ்டோர் கிரெடிட் கார்டில் நான் உங்களுக்கு ஆர்வம் காட்ட முடியுமா?
இல்லை, நன்றி. என்னிடம் ஏற்கனவே கடன் அட்டைகள் உள்ளன.
ஆனால் எங்கள் கிரெடிட் கார்டு உங்களுக்கு 10 சதவீதம் சேமிக்கிறது.
அது ஒரு நல்ல தள்ளுபடி.
இங்கே. ஒரு விண்ணப்பப் படிவம் தருகிறேன்.
நன்றி , ஆனால் நான் இன்று தான் உலாவுகிறேன் .
சரி . உங்கள் உலாவலை அனுபவிக்கவும்.
இதோ மீன் கவுண்டர். நண்டுகள் மற்றும் நண்டுகளைப் பாருங்கள். நாம் கொஞ்சம் சாப்பிடலாமா?
இந்த விஷயங்களில் எனக்கு ஒவ்வாமை இருக்கிறது, உங்களுக்குத் தெரியும்.
மன்னிக்கவும், மறந்துவிட்டேன். எனக்கு கடல் உணவு பிடிக்காது, இல்லை.
அங்கே போய் கொஞ்சம் பால், இரண்டு டஜன் முட்டைகள் மற்றும் ஆரஞ்சு பழச்சாறு எடுத்து வருவோம்.
உறைந்த சாறு பெறுவோம். இது உண்மையில் நல்லது. எங்களிடம் போதுமான உணவு உள்ளது. செக்அவுட் ஸ்டாண்டிற்குச் செல்வோம்.
சரி . ஆனால் நான் போகும்போது சமையல் ஒயின் மற்றும் எண்ணெய் பாட்டிலை எடுத்து வருகிறேன்.
காலை வணக்கம், நான் பேராசிரியர் கிளார்க்குடன் பேசலாமா?
நீங்கள் பேராசிரியர் கிளார்க்குடன் பேசுகிறீர்கள்.
ப்ரொஃபசர் , நான் உங்கள் காலை இலக்கிய வகுப்பில் இருந்து கலினா .
ஆம், நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
நான் நேற்று என் காரை ஒரு மரத்தில் ஓடினேன், மேலும் சில நாட்கள் பள்ளியை இழக்க வேண்டும்.
கடவுளே! நீங்கள் நலமாக இருப்பீர்கள் என்று நம்புகிறேன் .
எனக்கு ஒரு மூளையதிர்ச்சி உள்ளது, ஆனால் நான் நன்றாக இருப்பேன்.
நீங்கள் எவ்வளவு பள்ளியைத் தவறவிடுவீர்கள்?
நான் இந்த வாரம் மட்டும் விடுமுறை எடுக்க வேண்டும்.
நீங்கள் வகுப்பில் இருக்க மாட்டீர்கள் என்று அழைத்ததை நான் பாராட்டுகிறேன். அடுத்த வாரம் சந்திப்போம்!
வணக்கம், பார்க்கர். எல்லாம் எப்படி?
குறை சொல்ல முடியாது. மற்றும் நீங்கள்?
வியாபாரம் பெருகும். அடுத்த வாரம் நீங்கள் என்னைச் சந்திக்க விரும்புகிறீர்கள் என்பது எனக்குப் புரிகிறது. உங்கள் அட்டவணை எப்படி இருக்கிறது?
நான் பார்க்கிறேன். புதன் கிழமை நான் வெளியே வந்து உன்னை முதலில் பார்க்க முடியும்.
பெரியவன் .
இன்று நத்தை போல் மெதுவாக இருப்பது எப்படி?
நெட்வொர்க் இணைப்பு என்று சொல்கிறீர்களா?
ஆம், நான் இப்போது நிறுவனத்தின் பக்கத்தில் சில தகவல்களைப் பார்க்க விரும்பினேன். அதைத் திறக்க எனக்கு கிட்டத்தட்ட ஒரு நிமிடம் ஆனது. பின்னர் எந்த கிளிக்கிற்கும் பதில் இல்லை.
எனக்கும் அதே கேள்விதான். என்னால் மெயில்களை அனுப்ப முடியாது. நாங்கள் தகவல் தொழில்நுட்பத் துறையை அழைத்து உடனடியாகச் சரிபார்க்கச் சொல்வது நல்லது.
சரி .
அன்பே, நான் உன்னிடம் பேச வேண்டும்.
அப்பா , நான் வீட்டுப்பாடம் செய்ய வேண்டும் .
இல்லை அன்பே நேற்றிரவு நீ ஏன் க்ராம் பள்ளிக்கு செல்லவில்லை ?
அப்பா , நான் அதைப்பற்றி இப்போது பேச விரும்பவில்லை .
அன்பே , நீ க்ராம் ஸ்கூல் போக விரும்பவில்லை என்றால் , அதற்கான காரணத்தை நீயே சொல்ல வேண்டும் .
மன்னிக்கவும் அப்பா . ஆனால் நான் க்ராம் பள்ளிக்கு செல்வதை விட பள்ளியில் தங்கியிருப்பேன்.
இளைஞனே உனக்கு என்ன தவறு?
டாக்டர், எனக்கு இருமல் மற்றும் தலைவலி உள்ளது.
உங்களுக்கு காய்ச்சல் உள்ளதா?
எனக்குத் தெரியாது, ஆனால் நான் பயங்கரமாக உணர்கிறேன்.
நான் உன்னை பரிசோதிக்கிறேன். கவலைப்படாதே . அது ஒன்றும் தீவிரமில்லை.
நான் படுக்கையில் படுக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
ஆம், படுக்கையில் இருங்கள் மற்றும் நிறைய தண்ணீர் குடிக்கவும். உங்கள் காய்ச்சல் ஓரிரு நாட்களில் போய்விடும்.
சரி . நான் நாளை கால்பந்து விளையாட முடியும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
நிச்சயமாக இல்லை. உங்களுக்கு நல்ல ஓய்வு தேவை.
சரி, நான் சொல்வதைக் கேட்கிறேன்.
இரவு உணவுக்குப் பிறகு எனக்கு ஏதாவது இனிப்பு வேண்டும்.
உங்கள் மனதில் என்ன இருக்கிறது?
ஒரு இனிப்பு இனிக்கிறது.
நீங்கள் எந்த வகையான பெற நினைக்கிறீர்கள்?
நான் கொஞ்சம் பை எடுக்க வேண்டும்.
உங்களுக்கு என்ன வகையான பை வேண்டும்?
எனக்கு எதுவும் தெரியாது .
எனக்கு எந்த வகையான பை பிடிக்கும் என்பதை நீங்கள் அறிய விரும்புகிறீர்களா?
நிச்சயமாக, நீங்கள் எந்த வகையை விரும்புகிறீர்கள்?
எனக்கு ஆப்பிள் பை பிடிக்கும்.
ஓ, எனக்கும் ஆப்பிள் பை பிடிக்கும்.
இதோ . பிரச்சனை தீர்ந்தது.
இப்போது போவோம்.
ஒரு நிமிடத்தில் நான் உன்னுடன் இருப்பேன்.
நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆம். நீங்கள் இங்கே வெளிநாட்டு பணத்தை மாற்றுகிறீர்களா?
ஆம். அந்நியச் செலாவணியை கையாள்வதற்கு எங்கள் வங்கிக்கு அதிகாரம் உள்ளது.
நீங்கள் எந்த வகையான நாணயத்தை மாற்றுகிறீர்கள்?
நமது சேமிப்பு அலுவலகத்தில் USD, ஜப்பானிய யென் மற்றும் HK டாலர் ஆகிய மூன்று வகையான கரன்சிகளை மட்டுமே மாற்ற முடியும்.
இன்று USDக்கான மாற்று விகிதம் என்ன என்று சொல்ல முடியுமா?
வாங்கும் விகிதம் 826. 100 டாலர்களுக்கு 44 யுவான்.
இங்கு எனது செலவை ஈடுகட்ட சில அமெரிக்க டாலர்களை மாற்ற விரும்புகிறேன்.
தயவுசெய்து கவுண்டர் எண்ணுக்குச் செல்லவும். 2, அந்நிய செலாவணி கவுண்டர். அங்கே முடிந்துவிட்டது.
நன்றி .
டைப்ரைட்டர்களை விற்கும் பொறுப்பாளரைப் பார்க்க விரும்புகிறேன்.
என் பெயர் ஸ்டீவன். நான் இந்த நிறுவனத்தின் விற்பனை மேலாளர்.
சரி இதோ பார் . நேற்று மதியம் எனது நிறுவனத்திற்கு பத்து புதிய தட்டச்சு இயந்திரங்கள் வழங்கப்பட்டன, அவற்றில் ஐந்து மட்டுமே சரியாக வேலை செய்கின்றன.
ஓ , அதற்காக நான் வருந்துகிறேன் .
வருந்தினாலும் பரவாயில்லை, அதற்கு என்ன செய்யப் போகிறீர்கள்?
கவலைப்பட வேண்டாம், விரைவில் அவற்றை சரிசெய்வோம்.
நல்லது, இனி இதுபோல் நடக்காமல் பார்த்துக் கொள்வீர்கள் என்று நம்புகிறேன்.
நான் நிச்சயமாக அதைப் பார்க்கிறேன்.
நன்றி . குட்பை .
நான் என் மனைவிக்கு ஒரு சரம் முத்துவைத் தேடுகிறேன்.
ஆமாம் சார் . நீங்கள் மனதில் என்ன விலை வரம்பு உள்ளது?
எனக்கு உறுதியாக தெரியவில்லை . முத்துக்களின் விலை பற்றி எனக்கு அதிகம் தெரியாது.
நான் பார்க்கிறேன். பல்வேறு குணங்களின் சில மாதிரிகளைக் காட்டுகிறேன். இது மிகவும் அருமையாக உள்ளது. இது முந்நூற்று ஐம்பது டாலர்கள்.
விலை குறைப்பு உள்ளதா?
நாங்கள் இப்போது விற்பனை செய்கிறோம். ஏற்கனவே விலை குறைந்துவிட்டது.
அது எவ்வளவு?
இது இருநூற்றி எண்பது டாலர்கள்.
சரி . நான் எடுக்கிறேன். நன்றி .
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
ஆம், நான் ஒரு வாக்மேன் வாங்க விரும்புகிறேன். உங்களிடம் உள்ள மாதிரிகள் பற்றி சொல்ல முடியுமா?
சரி, எங்களிடம் நிறைய மாதிரிகள் உள்ளன. நீங்கள் சிடி அல்லது கேசட்டுகள் அல்லது வானொலியைக் கேட்க விரும்புகிறீர்களா?
பெரும்பாலும் கேசட் டேப்புகள்.
சரி . நீங்கள் பார்க்க விரும்பும் பல மாதிரிகள் உள்ளன. இந்த கிரெங் போர்ட்டபிள் கேசட் பிளேயர் மிகவும் நன்றாக உள்ளது.
கிரெங்? அந்த நிறுவனத்தைப் பற்றி நான் கேள்விப்பட்டதே இல்லை.
இது ஒரு ஜெர்மன் நிறுவனம். இந்த யூனிட் ஆட்டோரிவர்ஸ், ரெக்கார்டிங் திறன் மற்றும் AM  FM ரேடியோ பேண்ட் ஆகியவற்றைக் கொண்டுள்ளது. இது ஒரு உள்ளமைக்கப்பட்ட மைக்ரோஃபோனையும் கொண்டுள்ளது.
அப்போது எனக்கு அது வேண்டாம் என்று நினைக்கிறேன். எனக்கு ஆட்டோ ரிவர்ஸ் பிடிக்காது. இது மிக எளிதாக உடைகிறது.
உண்மையில் ? இதற்கு முன்பு நீங்கள் ஆட்டோரிவர்ஸ் பிரேக் எடுத்திருக்கிறீர்களா?
ஆம், இப்போது இரண்டு முறை. இது மிகவும் உயர்தொழில்நுட்பம் என்று நான் நினைக்கிறேன், எனவே இது முதல் பகுதி உடைகிறது.
ஹ்ம்ம் . உங்களுக்குத் தெரியும், பிரச்சனை தூசியாக இருக்கலாம். நீங்கள் அடிக்கடி அலகு சுத்தம் செய்தீர்களா?
சரி . இல்லை, நான் அதை சுத்தம் செய்யவில்லை.ஆனால் இன்னும், எனக்கு கடைசி இரண்டு மாதங்கள் மட்டுமே இருந்தன, அது உடைந்தது. நான் ஆட்டோ ரிவர்ஸை நம்பவில்லை.
சரி . சரி . எங்களிடம் ஆட்டோ ரிவர்ஸ் இல்லாமல் பல யூனிட்கள் உள்ளன. இதோ ஒரு நல்ல யூனிட் . மிகவும் நம்பகமானது. இது ஒரு AM  FM பேண்ட், உள்ளமைக்கப்பட்ட மைக்ரோஃபோன், பதிவு செய்யும் திறன் மற்றும் ஆட்டோரிவர்ஸ் இல்லை.
அது எவ்வளவு?
இது 39.99க்கு விற்கப்படுகிறது.
நான் அதை சோதிக்கலாமா?
நிச்சயமாக .
நன்றாக இருக்கிறது. நான் எடுக்கிறேன்.
சரி . நீங்கள் மகிழ்ச்சியாக இருப்பீர்கள் என்று நினைக்கிறேன். இது ஒரு நல்ல அலகு. மிகவும் நம்பகமானது. நான் போய் ஒரு பெட்டியில் புதிய ஒன்றை எடுத்து வருகிறேன். நான் இன்னும் சிறிது நேரத்தில் திரும்பி வருவேன்.
நன்றி .
உங்களைப் பற்றி சொல்லுங்கள்.
நான் பெய்ஜிங்கில் பிறந்து வளர்ந்தேன். நான் பீக்கிங் பல்கலைக்கழகத்தில் படித்து பொருளாதாரத்தில் இளங்கலை பட்டம் பெற்றேன். நான் பெய்ஜிங்கில் சீனா பசிபிக் இன்சூரன்ஸ் நிறுவனத்தில் நிதி ஆலோசகராக 2 ஆண்டுகள் பணியாற்றியுள்ளேன். லிமிடெட்
நீங்கள் எந்த வகையான பதவியைத் தேடுகிறீர்கள்?
எனது அனுபவத்தைப் பயன்படுத்தக்கூடிய ஒரு நிலையை நான் தேடுகிறேன்.
நீங்கள் முழுநேர அல்லது பகுதிநேர பதவியில் ஆர்வமாக உள்ளீர்களா?
நான் முழுநேர பதவியில் ஆர்வமாக உள்ளேன். இருப்பினும், நான் ஒரு பகுதி நேர பதவியையும் கருத்தில் கொள்கிறேன்.
உங்கள் கடைசி வேலையில் உங்கள் பொறுப்புகள் பற்றி என்னிடம் சொல்ல முடியுமா?
நான் நிதி விஷயங்களில் வாடிக்கையாளர்களுக்கு ஆலோசனை வழங்கினேன். நான் வாடிக்கையாளருடன் கலந்தாலோசித்த பிறகு, வாடிக்கையாளர் விசாரணைப் படிவத்தை பூர்த்தி செய்து, எங்கள் தரவுத்தளத்தில் உள்ள தகவலைப் பட்டியலிட்டேன். வாடிக்கையாளருக்கு சிறந்த பேக்கேஜைத் தயாரிக்க சக ஊழியர்களுடன் நான் ஒத்துழைத்தேன். வாடிக்கையாளர்களுக்கு அவர்களின் நிதி நடவடிக்கைகள் குறித்த சுருக்கமான அறிக்கையை நான் காலாண்டு அடிப்படையில் உருவாக்கினேன்.
உங்கள் மிகப்பெரிய பலம் என்ன?
நான் ஒரு சிறந்த தொடர்பாளர். மக்கள் என்னை நம்புகிறார்கள், ஆலோசனைக்காக என்னிடம் வருகிறார்கள். ஒரு மதியம், எனது சக ஊழியர் ஒரு பிரச்சனைக்குரிய வாடிக்கையாளருடன் தொடர்பு கொண்டார், அவர் தனக்கு சரியாக வழங்கப்படவில்லை என்று உணர்ந்தார். நான் வாடிக்கையாளருக்கு ஒரு கப் காபி கொடுத்தேன், மேலும் எனது சக ஊழியர் மற்றும் வாடிக்கையாளர் இருவரையும் எனது மேசைக்கு அழைத்தேன், அங்கு நாங்கள் ஒன்றாக சிக்கலைத் தீர்த்தோம்.
உங்கள் மிகப்பெரிய பலவீனம் என்ன?
வாடிக்கையாளர் திருப்தி அடைவதை உறுதி செய்வதில் நான் அதிக நேரத்தை செலவிட முனைகிறேன். இருப்பினும், எனக்கான நேர வரம்புகளை நான் நிர்ணயிக்க ஆரம்பித்தேன்.
நீங்கள் ஏன் எங்கள் நிறுவனத்தில் வேலை செய்ய விரும்புகிறீர்கள்?
கடந்த 3 ஆண்டுகளாக உங்கள் நிறுவனத்தின் முன்னேற்றத்தைப் பின்தொடர்ந்த பிறகு, உங்கள் நிறுவனம் சந்தைத் தலைவர்களில் ஒன்றாக மாறுகிறது என்பதை நான் உறுதியாக நம்புகிறேன், மேலும் அந்தக் குழுவில் ஒரு அங்கமாக இருக்க விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் எப்போது தொடங்கலாம்?
உடனே .
சம்பந்தப்பட்ட விதிகளின்படி விஷயங்களை எவ்வாறு தாக்கல் செய்வது என்று சொல்லுங்கள்.
சரி சரி . ஆவணங்கள், தகவல்கள் மற்றும் பிற விஷயங்களைப் பதிவு செய்யும் போது நீங்கள் மனதில் கொள்ள வேண்டிய நான்கு புள்ளிகள் உள்ளன.
அவை என்ன?
அவை ஆவணங்களை காலவரிசைப்படி வைத்து, அனைத்து சிப்ஸ் மற்றும் பின்களையும் அகற்றி, ஆவணங்களை சமமாக குத்தி கோப்புறையில் வைக்கவும்.
மற்றும் மிக முக்கியமான புள்ளி என்ன?
ஒரு வாடிக்கையாளர் ஒரு கோப்பு என்பது விதி என்பதை நீங்கள் எப்போதும் நினைவில் கொள்ள வேண்டும்.
ஆம், அந்த புதிய கட்டிடங்கள் எல்லாம் மேலே ஏறுவதைப் பாருங்கள்! திரு . ஜாங், போக்குவரத்து சீராக உள்ளது. ஆனால் விமான நிலையத்திலிருந்து டவுன்டவுன் வரையிலான சாலைகள் மிகவும் கூட்டமாக இருப்பதாகவும், போக்குவரத்து நெரிசல்கள் அரை மணி நேரம் வரை இருக்கும் என்றும் எங்களிடம் கூறப்பட்டது.
ஆம், அவர்கள் இருந்தார்கள். ஆனால் அது ஏற்கனவே கடந்துவிட்டது. யானான் வான்வழிச் சாலை முடிந்த பிறகு விமான நிலையத்திலிருந்து டவுன்டவுன் வரையிலான போக்குவரத்து குறைக்கப்பட்டது.
ஷாங்காய் நியூயார்க் நகரத்தைப் போன்ற ஒரு பெரிய பெருநகரம் என்று நாங்கள் ஒருபோதும் எதிர்பார்க்கவில்லை. டேவிட் , இங்கே ஒரு காரை வாடகைக்கு எடுப்பது நல்ல யோசனையாக இருக்குமா ? நான் மாநிலங்களில் நல்ல சாதனையுடன் சர்வதேச ஓட்டுநர் உரிமத்தைப் பெற்றுள்ளேன்.
அது அற்புதம். சரி . நான் அதை நினைவில் கொள்கிறேன். ஆனால் டவுன் பகுதியில் நீங்கள் மிகவும் கவனமாக ஓட்ட வேண்டும் என்பதை நான் உங்களுக்கு எச்சரிக்க வேண்டும், ஏனென்றால் சில இடங்களில் மோட்டார் வாகனங்கள் மற்றும் சைக்கிள்களுக்கு தனி பாதைகள் இல்லை, இன்னும் சிலர் சாலை விதிகளை பெரிதாக எடுத்துக் கொள்வதில்லை.
இங்கிருந்து பார்த்தால் இந்த வீடு பெரிதாகத் தெரியவில்லை
ஒரு வீட்டைப் பற்றிய எல்லாவற்றையும் வெளியில் இருந்து சொல்ல முடியாது. உள்ளே போவோம்.
இங்கே உள்ளே நன்றாக இருப்பதாக நான் நினைக்கவில்லை.
புதிய வண்ணப்பூச்சு மற்றும் சுத்தம் செய்தல் இன்னும் கொஞ்சம் சிறப்பாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
மிகக் குறைவான ஜன்னல்கள் உள்ள இங்கே மிகவும் இருட்டாக இருக்கிறது.
சமையலறை மிகவும் பெரியது என்று கேள்விப்பட்டேன். சென்று பார்க்கலாம்.
சமையலறை பெரியதாக இருக்கலாம், ஆனால் அதில் சேமிப்பு இடம் இல்லை.
மாஸ்டர் தொகுப்பு மிகவும் நேர்த்தியாக இருக்க வேண்டும். ஒருவேளை கொஞ்சம் நன்றாக இருக்கும்.
இந்த வீட்டில் எத்தனை நாய்கள் வாழ்கின்றன?
இங்கு நாம் பார்க்க வேண்டிய அனைத்தையும் பார்த்தோம் என்று நினைக்கிறேன். வேற வீட்டுக்குப் போவோம்.
என்னை மன்னியுங்கள், பணியாள், மெயின் கோர்ஸுக்கு முன் கொஞ்சம் மது அருந்த விரும்புகிறேன்.
உங்களுக்கு என்ன மது வேண்டும் என்று முடிவு செய்துவிட்டீர்களா?
எனக்கு எதுவும் தெரியாது . ஒருவேளை நீங்கள் எனக்கு சில ஆலோசனைகளை வழங்கலாம்.
நான் உங்களுக்கு வெள்ளை ஒயின் பரிந்துரைக்கிறேன். அது உங்கள் பசியை எழுப்பும்.
அது அருமை, தயவுசெய்து எனக்கு ஒரு பாட்டில் கொண்டு வாருங்கள்.
வா ! செல்ல வேண்டிய நேரம் இது!
ஒரு நிமிடம் பொறு! உங்கள் குதிரைகளைப் பிடித்துக் கொள்ளுங்கள்! எப்படியும் உனக்கு என்ன அவசரம்?
சரி , நான் முதலில் காரை நிறுத்தி காரில் கேஸ் எடுக்க வேண்டும் .
அதற்கு அதிக நேரம் எடுக்காது.
சரி, பம்பில் லைன் இல்லை என்றால் அது நடக்காது.
சரி, நான் தயாராக இல்லை.
நான் இன்னும் ஐந்து நிமிடம் தருகிறேன், பிறகு நீ இல்லாமல் போகிறேன்!
நீங்கள் அப்படி ஒரு செயலை செய்ய மாட்டீர்கள்!
ஓ, ஆம், நான் விரும்புகிறேன்!
சின்னப் பையனே உன் அம்மாவைப் பார்க்க முடியுமா என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது. அவளுக்கு நிச்சயதார்த்தம் ஆகிவிட்டதா?
நிச்சயதார்த்தமா? அவள் திருமணமானவள்.
ஜானி, நீங்கள் விஷயங்களை அடைவதை நிறுத்த வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன். உனக்கு நாக்கு இல்லையா?
ஆம் அம்மா , ஆனால் என் கை நீளமானது .
வணக்கம் ! நாளை எனக்கு ஒரு விழிப்பு அழைப்பு தேவைப்படும்.
பிரச்சனை இல்லை. நாங்கள் உங்களை எத்தனை மணிக்கு அழைப்போம்?
நான் எப்பொழுதும் உறக்கநிலை பொத்தானை அழுத்துவதால் எனக்கு இரண்டு அழைப்புகள் செய்யுங்கள், ஒன்று 7 மணிக்கும் மற்றொன்று 7 பதினைந்து மணிக்கும்.
அது எங்களுக்கு மகிழ்ச்சியாக இருக்கும். நாங்கள் உங்களை 7 மணிக்கும் பிறகு 7 பதினைந்து மணிக்கும் அழைப்போம்.
அச்சச்சோ , அதை ரத்து செய் . இரண்டாவது அழைப்பை 7 முப்பதுக்கு மாற்றவும், தயவுசெய்து?
சீக்கிரம் சொல்லிவிட முடியாது . வேறு ஏதாவது உதவி செய்ய முடியுமா?
இல்லை, இப்போதைக்கு அவ்வளவுதான். நன்றி .
சரி சார் . இனிய மாலைப் பொழுதாக அமையட்டும்.
எங்கள் புதிய பேக்கிங் விவரக்குறிப்புகளைப் பார்த்தீர்களா?
ஆம் , என்னிடம் , திரு . தாமஸ். நாங்கள் அவற்றை ஒரு அட்டைப்பெட்டிக்கு இரண்டு டஜன் பேக் செய்வோம், மொத்த எடை ஒரு அட்டைப்பெட்டி 25 கிலோ வரை இருக்கும்.
நேர்காணலைப் பற்றி நான் உண்மையில் குழப்பத்தில் இருக்கிறேன்.
நிதானமாக இருங்கள். நீங்கள் போதுமான தயாரிப்புகளை செய்துள்ளீர்கள்.
நான் எந்த தவறும் செய்ய முடியாத அளவுக்கு வேலையின் தேவையில் இருக்கிறேன்.
நீங்கள் தேர்ச்சி பெறுவீர்கள் என்று நான் நம்புகிறேன்.
என்னுடைய பிரீஃப்கேஸ் இந்த எல்லா பொருட்களையும் வைக்கும் அளவுக்கு பெரியது என்று நினைக்கிறீர்களா?
நான் பார்க்கிறேன். லேப்டாப் , ப்ளாஷ் டிஸ்க் , பால்பாயிண்ட் பேனா , பென்சில் , நோட்டுப் புத்தகம் , ஒரு ஜோடி கண்ணாடி , செல்போன் , சார்ஜர் , ஈரப்பதம் லோஷன் ,... ஓ , அது மிக அதிகம் . நீங்கள் வணிக பயணத்திற்கு செல்லவில்லை.
அவை அனைத்தும் எனக்குத் தேவை என்று நினைக்கிறேன்.
உண்மையில், இந்த அனைத்து பொருட்களையும் நிறுவனம் உங்களுக்கு வழங்கும். எனவே , மிகவும் தடிமனான இந்த நோட்புக்கை வீட்டிலேயே வைத்துவிடலாம் .
எனக்கு தெரியும் . ஆனால் அது என் அதிர்ஷ்டம். நான் அதை எல்லா நேரத்திலும் சுமக்கிறேன்.
நீங்களே பொருத்திக் கொள்ளுங்கள். அலாரம் கடிகாரத்தை அமைக்க மறக்காதீர்கள்.
நீங்கள் எங்கு செல்கிறீர்கள் என்று நான் அறியலாமா?
ஆம். நான் பெய்ஜிங் ஹோட்டலுக்கு செல்ல விரும்புகிறேன்.
மன்னிக்கவும் . நீங்கள் தவறான பாதையில் செல்கிறீர்கள்.
அடடா ! நான் என்ன செய்வேன்?
கவலைப்படாதே . அடுத்த நிறுத்தத்தில் இறங்கி மேம்பாலத்தின் வழியாக தெருவின் குறுக்கே செல்லலாம் . பேருந்து நிறுத்தம் அங்கேயே உள்ளது.
மிக்க நன்றி .
என் மகிழ்ச்சி.
ஸ்டீவன் , நாளைக்கு ஷாப்பிங் போகலாமா ?
ஹூம் ... ஏன் நாளை மறுநாள் ஷாப்பிங் போகக்கூடாது ? நாளை சனிக்கிழமை. சனிக்கிழமை ஷாப்பிங்கின் எல்லா சலசலப்புகளையும் நான் வெறுக்கிறேன்.
ஆனால் ஞாயிற்றுக்கிழமையும் சனிக்கிழமையும் ஒன்றுதான். நீங்கள் கவலைப்படவில்லை என்றால், அது சரி.
ஹூம். ஒருவேளை நன்றாக இருக்கும். மிக முக்கியமான விஷயம் என்னவென்றால், ஒரு வார வேலைக்குப் பிறகு நான் ஒரு நாள் ஓய்வெடுக்க முடியும்.
நான் பார்க்கிறேன். நாளை மறுநாள் செல்வோம்.
சொல்லப்போனால், நாம் எந்த வகையான கடைகளுக்குச் செல்ல வேண்டும்?
நான் துணிக்கடையில் சில துணிகளை வாங்க விரும்புகிறேன். நாங்கள் திரும்பிச் செல்லும்போது, கசாப்புக் கடைக்குச் சென்று கொஞ்சம் கோழியை வாங்கவும்.
நாமும் கிரிஸ்டல் நெக்லஸ் வாங்க நகைக்கடைக்குப் போவோம். உங்கள் பிறந்தநாள் பரிசாக ஒன்றை உங்களுக்காக வாங்க விரும்புகிறேன்.
நன்றி , அன்பே .
எங்களுக்கு முன்னால் இருக்கும் கோபுரத்தைப் பார்த்தீர்களா? அதுதான் புகழ்பெற்ற ஈபிள் கோபுரம். இது 1889 ஆம் ஆண்டு உலக கண்காட்சிக்காக கட்டப்பட்டது.
இந்தக் கட்டிடம் எவ்வளவு உயரம்?
இது 320 மீ 1050 அடி உயரம் கொண்டது மற்றும் 1930 ஆம் ஆண்டு வரை உலகின் மிக உயரமான அமைப்பாக சாதனை படைத்தது.
அதன் பெயர் யாரோ ஒருவருடன் இணைக்கப்பட்டுள்ளது என்று கேள்விப்பட்டேன், அது சரியா?
ஆம், டவலுக்கு அதன் வடிவமைப்பாளர் குஸ்டாவ் ஈஃபில் பெயரிடப்பட்டது.
நல்ல மதியம்! டிரான்ஸ் பசிபிக் ஏர்லைன்ஸ். நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
ஜூலை 19 அன்று தைபேயிலிருந்து மினியாபோலிஸுக்கு டிரான்ஸ் பசிபிக் விமானம் 8க்கான எனது முன்பதிவை ரத்து செய்ய அழைக்கிறேன். ஜூலை 19க்குப் பதிலாக ஆகஸ்ட் 2 ஆம் தேதி அதே விமானத்தில் செல்ல முடியுமா?
உங்கள் பெயர் என்ன, தயவுசெய்து?
என் பெயர் ஜூடி வாங்.
தயவுசெய்து உங்கள் பெயரை எப்படி உச்சரிக்கிறீர்கள்?
எனது முதல் பெயர் ஜூடி, எனது கடைசி பெயர் வாங்.
எந்த மாற்றத்திற்கும் அல்லது ரத்து செய்வதற்கும் இந்த டிக்கெட்டுக்கு  75 அபராதம் விதிக்கப்படும் என்பதை நினைவில் கொள்ளவும்.
பரவாயில்லை. அபராதத்தை நான் எங்கே செலுத்த வேண்டும்?
விமான நிலையத்தில். சரி, மிஸ். வாங், ஜூலை 19 அன்று தைபேயில் இருந்து மினியாபோலிஸுக்கு உங்கள் விமானம் 8 ரத்துசெய்யப்பட்டது. உங்களின் புதிய முன்பதிவு டிரான்ஸ் பசிபிக் விமானம் 8 ஆகும். மீ . ஆகஸ்ட் 2 அன்று.
அது 1POJ7403.
அது சரிதான்.
நன்றி !
உங்களுக்காக நான் வேறு ஏதாவது செய்ய முடியுமா?
இல்லை, நன்றி. நான் தயாராகிவிட்டேன். குட்பை.
இது சப்ளையா?
ஆம். இது வழங்கல். நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
இது மனித வளத்தில் ரேச்சல். எனக்கு கம்பெனி லெட்டர்ஹெட் இரண்டு பெட்டிகள், ஒரு பாக்ஸ் பாயிண்ட் பேனாக்கள் மற்றும் ஒரு பெட்டி உறைகள் தேவை.
சரி . பிரச்சனை இல்லை. உங்கள் நீட்டிப்பு என்ன?
ஜான், விமான நிலையத்தில் எங்கள் புதிய மேலாளரான சார்லஸ் பிரவுனை நீங்கள் சந்திக்க விரும்புகிறேன்.
ஆம், நிச்சயமாக. நான் அவரை எப்படி அடையாளம் கண்டுகொள்வது?
அவர் குட்டையானவர், நன்கு கட்டப்பட்டவர், இளஞ்சிவப்பு நிற முடி கொண்டவர்.
வேறு ஏதாவது இருக்கிறதா?
எனக்கு சரியாக ஞாபகம் இருந்தால் மீசையும் , லேசான நிறமும் கொண்டவர் .
அவருக்கு எவ்வளவு வயது?
அவருக்கு வயது முப்பது வயது .
சரி . அவரை அடையாளம் கண்டுகொள்வதில் எனக்கு எந்த பிரச்சனையும் இருக்கக்கூடாது. அவன் விமானம் எத்தனை மணிக்கு வரும்?
2 முப்பது மணிக்கு.
இன்று நான் உங்களுக்காக என்ன பெற முடியும்?
தயவுசெய்து நான் ஒரு ஹாம்பர்கரைப் பெற முடியுமா?
அதில் சீஸ் வேண்டுமா?
இல்லை , நன்றி .
நீங்கள் குடிக்க விரும்புகிறீர்களா?
எனக்கு ஒரு சோடா கொடுக்கலாம்.
நீங்கள் எந்த வகையான சோடாவை விரும்புகிறீர்கள்?
தயவு செய்து நான் ஒரு ஸ்ப்ரைட் சாப்பிடலாமா?
நிச்சயமாக, பிரச்சனை இல்லை.
எனக்கும் சிப்ஸ் பை வேண்டும் .
அவ்வளவுதானா?
அவ்வளவுதான்.
உங்கள் இன்சூரன்ஸ் பின்னணி பற்றி எனக்கு ஏதாவது சொல்லுங்கள்.
நான் கல்லூரியில் சர்வதேச வங்கியில் தேர்ச்சி பெற்றேன், அதனால் நான் பல காப்பீட்டு படிப்புகளை எடுத்தேன். எனது பட்டப்படிப்புக்கான களப்பணிக்காக நான் ஒரு காப்பீட்டு நிறுவனத்தில் பணிபுரிந்தேன்.
நீங்கள் ஏன் காப்பீட்டு முகவராக இருக்க விரும்புகிறீர்கள்?
நான் மக்கள் மீது அக்கறை கொண்டுள்ளேன் மற்றும் காப்பீட்டின் முக்கியத்துவம் எனக்குத் தெரியும்.
உங்களுக்கு பதவி உயர்வில் பணி அனுபவம் உள்ளதா?
ஆம் , நான் செய்கிறேன் . நான் பி  ஜி கம்பெனி லிமிடெட் விற்பனையாளராக பணிபுரிந்தேன்.
மக்கள் உங்களுக்கு நன்றாக பதிலளிக்கிறார்களா?
ஆம், நான் மக்களுடன் நன்றாக இருக்கிறேன்.
ஆ , இதோ .
நான் சொன்ன இடம் இது.
நீங்கள் ஜன்னல் அருகே உட்கார விரும்புகிறீர்களா?
நல்லது .
மெனுவைப் பார்ப்போம். ஓ, மெனு இல்லை. அடுத்த மேசையில் இருப்பவர்களிடம் அவர்களின் மெனுவைப் பார்க்க முடியுமா என்று நீங்கள் கேட்கலாம் என்று நினைக்கிறீர்களா?
ஆம், நிச்சயமாக. மன்னிக்கவும். உங்கள் மெனுவைப் பார்க்க அனுமதிக்க முடியுமா? ஓ . அவர்களுக்கும் ஒன்று கிடைக்கவில்லை.
சைக்கிள் வாங்கப் போகிறீர்களா?
நான் அதைப் பற்றி யோசித்துக்கொண்டிருக்கிறேன். அது எவ்வளவு?
 350.
ஓ, அன்பே. இது மிகவும் விலை உயர்ந்தது. எனக்கு நல்ல விலை தர முடியுமா?
உங்கள் தள்ளுபடி ஏற்கனவே சேர்க்கப்பட்டுள்ளது. பொதுவாக நாங்கள்  400 வசூலிக்கிறோம், ஆனால் இப்போது நாங்கள் உங்களுக்கு ஒரு சிறப்பு விலையை வழங்க முடியும். இது எங்கள் விற்பனை காலம்.
அது இன்னும் அதிகம். அதை விட மலிவாக உங்களால் செய்ய முடியாதா?
மன்னிக்கவும், இதுவே சிறந்த விலை. நீங்கள் அதை இங்கே விட மலிவாக பெற முடியாது.
நான் பார்க்கிறேன். பயணிகளின் காசோலைகள் மூலம் நான் செலுத்த முடியுமா?
உன்னால் முடியாது என்று நான் பயப்படுகிறேன். ரொக்கமாகச் செலுத்த நீங்கள் வரவேற்கப்படுகிறீர்கள்.
உங்களுக்கு இலவச தருணம் உள்ளதா?
நிச்சயமாக . உனக்கு என்ன வேண்டும்?
எனக்கு கொஞ்சம் சிரமமாக இருக்கிறது. இந்த அச்சுப்பொறியை எப்படிப் பயன்படுத்துகிறீர்கள்?
சரி , முதலில் இந்த சுவிட்சை ஆன் செய்ய வேண்டும் .
என்னை முட்டாள்.
இப்போது இந்த பொத்தானை அழுத்தவும்.
ஓ, அது காகிதத்தில் இல்லை. உங்களிடம் இன்னும் ஏதேனும் உள்ளதா?
ஒரு நொடி. நான் போய் கொஞ்சம் எடுத்து வருகிறேன்.
வாஷர் மற்றும் ட்ரையரைப் பயன்படுத்த எனக்கு உதவி தேவை.
என்ன பிரச்சனை என்று சொல்லுங்கள்.
அவற்றை எப்படி இயக்குவது என்று என்னால் கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை.
உங்களிடம் சில காலாண்டுகள் உள்ளதா?
எனக்கு மாற்றம் தேவை என்று தெரியவில்லை.
வாஷரின் விலை 50 சென்ட் மற்றும் உலர்த்தி ஒரு டாலர்.
மாற்றத்தை எங்கே போடுவது?
குவார்ட்டர்ஸ் ஸ்லாட்டுக்குள் செல்கிறது. நீங்கள் ஸ்லாட்டை உள்ளே தள்ள வேண்டும், மற்றும் இயந்திரம் இயக்கப்படும்.
நான் செய்ய வேண்டியது அவ்வளவுதானா?
அவ்வளவுதான் இருக்கிறது.
இதற்கு நீங்கள் எனக்கு உதவியதை நான் பாராட்டுகிறேன்.
உங்களுக்கு வேறு ஏதாவது தேவைப்பட்டால், எனக்கு தெரியப்படுத்துங்கள்.
உங்களிடம் ஏதேனும் கேள்விகள் உள்ளதா?
ஆம், நான் விடுமுறை எடுப்பதற்கு முன்பு ஒரு வருடம் முழுவதும் வேலை செய்ய வேண்டுமா?
ஆம், நீங்கள் இங்கு வந்து ஒரு வருடம் கழித்து, மூன்று நாள் விடுமுறைக்கு தகுதி பெறுவீர்கள்
மூன்று நாட்கள் மட்டுமா?
அதுதான் நிறுவனத்தின் கொள்கை.
வருடத்தின் இறுதிக்குள் நோய்வாய்ப்பட்ட நாட்களை நான் பயன்படுத்தினால் என்ன ஆகும்? நான் ஒன்று அல்லது இரண்டு நாட்கள் உடல்நிலை சரியில்லாமல் இருந்தால், எனது ஊதியம் கழிக்கப்படுமா?
ஆம். அதுதான் நிறுவனத்தின் கொள்கை.
நான் கடைசியாக பணிபுரிந்த இடமும் அதுதான். நீங்கள் வித்தியாசமாக இருப்பீர்கள் என்று எதிர்பார்த்தேன்.
நான் முற்றிலும் பட்டினியாக இருக்கிறேன்.
ஆம். நானும் தான் .
மதிய உணவுக்கு எங்கு செல்ல விரும்பினீர்கள்?
நாம் சிற்றுண்டிச்சாலைக்குச் செல்லலாம் என்று நினைத்தேன்.
சிற்றுண்டிச்சாலையில் இருந்து எனக்கு உணவு கிடைத்ததாக நான் நினைக்கவில்லை.
உண்மையில் அங்குள்ள உணவு எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும்.
சிற்றுண்டிச்சாலை பல்வேறு உணவுகளை விற்கிறதா?
நீங்கள் விரும்பும் எதுவும் அவர்களிடம் உள்ளது.
கொஞ்சம் சைனீஸ் சாப்பாடு கிடைக்குமா என்று நினைத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
நான் சிற்றுண்டிச்சாலையில் கொஞ்சம் சோவ்மைன் வாங்கினேன். சுவையாக இருந்தது.
நாம் சிற்றுண்டிச்சாலையில் சாப்பிடலாம்.
அங்குள்ள உணவு உங்களுக்கு மிகவும் பிடிக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
இதோ வரைவு ஒப்பந்தம் , திரு . பழுப்பு. ஷரத்துகள் அனைத்தையும் நாம் ஒப்புக்கொள்கிறோமா என்பதைப் பற்றி விவாதிப்போம். பின்னர் நான் ஒப்பந்தத்தின் அசல் ஒன்றை உருவாக்குவேன். அதன் பிறகு, ஒப்பந்தத்தை நிரப்பி எங்கள் பெயர்களில் கையெழுத்திடுவதுதான் மிச்சம்.
அது சரி.
ஒப்பந்தம் சீன மற்றும் ஆங்கிலத்தில் எழுதப்பட வேண்டும். இரண்டு மொழிகளும் சமமாக பயனுள்ளதாக இருக்கும்.
சரி . நீங்கள் என்னை மன்னிக்க வேண்டும் என்றால், நான் முதலில் அதைச் செய்ய விரும்புகிறேன். சுமார் 15 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு ம்ம்ம், நீங்கள் ஒரு நல்ல வேலையைச் செய்துள்ளீர்கள். இது நன்றாக தயாராக உள்ளது.
நன்றி .
சரி , நேரத்தை மிச்சப்படுத்துவதற்காக நாம் வெவ்வேறு கருத்துகளைக் கொண்ட உட்பிரிவுகள் மற்றும் புள்ளிகளை மட்டும் விவாதிக்குமாறு பரிந்துரைக்கிறேன் .
அது நல்ல யோசனைதான்.
முதலில், பேக்கிங் பற்றிய ஷரத்து இரண்டைப் படிப்போம். எங்கள் தயாரிப்புகளை கொள்கலன்களில் அனுப்புவது எங்கள் வழக்கமான நடைமுறை. இது நேரத்தையும் பணத்தையும் மிச்சப்படுத்தும், ஆனால் உங்கள் ஒப்பந்தம் மரப் பெட்டிகளைப் பயன்படுத்துவதைக் குறிக்கிறது. எனவே, ஒப்பந்தத்தில் கொள்கலன்கள் என்ற வார்த்தைகள் அனுமதிக்கப்பட வேண்டும் என்று நாங்கள் விரும்புகிறோம்.
ஒப்புக்கொண்டார்.
ஏற்றுமதிக்காக, நாங்கள் உங்களுக்காக முழுமையான உபகரணங்களைத் தயாரித்து வருகிறோம் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும், மேலும் இவை அனைத்தும் ஒரே நேரத்தில் முடிக்கப்படாது. எனவே பகுதி ஏற்றுமதி செய்ய எங்களை அனுமதிப்பீர்களா?
உங்கள் நிலை எனக்குப் புரிகிறது.
நான் ஒரு கருப்பு உடை வாங்க விரும்புகிறேன்.
உங்களுக்கு இரட்டை மார்பக உடை வேண்டுமா அல்லது ஒற்றை மார்பக உடை வேண்டுமா?
நான் ஒற்றை மார்பக உடையை விரும்புகிறேன்.
இதைப் பற்றி என்ன? இது மிகவும் அழகான 3துண்டு உடை.
அது நன்றாக இருக்கிறது. உங்களுக்கு இங்கே உறவு இருக்கிறதா?
நீங்கள் எப்படி செய்கிறீர்கள்? உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி, டயான்.
நீங்கள் எப்படி செய்கிறீர்கள், ஜாக். உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி.
சரி, நீங்கள் எங்கள் திட்டத்தை மறுபரிசீலனை செய்தீர்கள் என்று நினைக்கிறேன், டயான்.
ஆம் , நீங்கள் சொல்வது சரிதான் . எல்லாவற்றிற்கும் மேலாக, உங்கள் குளிரூட்டிகளின் தரம் நன்றாக உள்ளது. ஒரே பிரச்சனை விலை.
நான் ஆச்சரியப்பட வேண்டியதில்லை, பல வாடிக்கையாளர்களும் இதே கருத்தைக் கொண்டுள்ளனர். உங்கள் மனதில் ஏதேனும் ஆலோசனை இருக்கிறதா? விலை பேசித் தீர்மானிக்கலாம் என்று எங்கள் விற்பனையாளர் உங்கள் செயலாளரிடம் கூறினார்.
அதான் இன்னைக்கு உங்க ஆபீஸ்க்கு வந்தேன். உங்கள் மாடலுக்கு WE  506  590 நியாயமானதாக இருக்கும் என்று நாங்கள் நினைக்கிறோம், ஏனென்றால் மற்ற நிறுவனங்களால் விற்கப்படும் அதே வகையான ஏர் கண்டிஷனர்கள் பொதுவாக 579649 ஆகும்.
அது உண்மைதான். ஆனால் ஒரு தயாரிப்பின் மிக முக்கியமான அம்சம் தரம் என்பதை நீங்கள் புரிந்து கொண்டால், 679 அதிகமாக இல்லை என்பதை நீங்கள் ஒப்புக்கொள்வீர்கள், குறிப்பாக நாங்கள் உங்களுக்கு 10 தள்ளுபடியை அனுமதிக்கும்போது.
உங்கள் கருத்தை நான் காண்கிறேன். அதாவது கள் 611 ஒவ்வொரு செட் . இன்னும், சந்தை விலையை விட அதிகம். விலையைக் குறைக்கும் வழியை நீங்கள் பார்க்க முடியுமா, ஜாக்?
சரி, உங்கள் ஆர்டரின் அளவைக் கருத்தில் கொண்டு விலையை 600 ஆகக் குறைக்கலாம். அதுதான் நம்மால் செய்யக்கூடிய சிறந்தது. அதைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
சரி . நாங்கள் அதை ஏற்றுக்கொள்கிறோம். எனவே ஒவ்வொரு தொகுப்பிற்கும் 600.
மிக நன்று. நன்றி .
எனக்கு உன்னைத் தெரியாதா?
எனக்கு உறுதியாக தெரியவில்லை.நீங்கள் தெரிந்தவர் போல் இருக்கிறீர்கள்.
நீங்கள் திரு. ஸ்டீவன்சன், சரியா?
ஆம்.மற்றும் நீங்கள் மிஸ்டர் ஜோன்ஸ், எனக்கு ஞாபகம் இருக்கிறது.
எங்கள் நிறுவனத்தின் பொதுவான தகவல்கள் அவ்வளவுதான். எங்கள் நிறுவனத்தைப் பற்றி உங்களுக்கு ஏற்கனவே நல்ல அறிவு இருப்பதாக நான் நினைக்கிறேன்.
ஆம் , எனக்கு ஒரு முழுமையான புரிதல் இருக்கிறது .
இறுதி முடிவுகள் வந்ததும், நாங்கள் உங்களை அழைப்போம்.
பிறகு எனக்கு எப்போது பதில் கிடைக்கும்?
நீங்கள் நேர்காணலில் தேர்ச்சி பெற்றால், பணியாளர் துறை இரண்டு வாரங்களுக்குள் உங்களுக்குத் தெரிவிக்கும்.
ஆனால் நான் தேர்ச்சி பெறவில்லை என்றால், நீங்கள் என்னை அழைப்பீர்களா?
மன்னிக்கவும், நாங்கள் செய்ய மாட்டோம். நீங்கள் இரண்டு வாரங்கள் காத்திருக்கலாம். உங்களுக்கு தொலைபேசி அழைப்பு வரவில்லை என்றால், நீங்கள் வெற்றிபெறவில்லை என்று அர்த்தம்.
அப்படியானால் எனக்கு இந்த வேலை கிடைக்க வாய்ப்பு உள்ளதா?
மன்னிக்கவும் ஆனால் என்னாலேயே இறுதி முடிவை எடுக்க முடியாது , மற்ற நேர்காணல் செய்பவர்களுடன் நான் விவாதிக்க வேண்டும் .
எனக்கு தெரியும் . விளைவு எப்படியிருந்தாலும், எங்கள் உரையாடலில் இருந்து நான் நிறைய கற்றுக்கொண்டேன்.
உங்கள் மனநிலை மிகவும் நன்றாக இருக்கிறது, நன்றாக இருக்கிறது.
இந்த நேர்காணலுக்கு வாய்ப்பளித்ததற்கு நன்றி.
என் மகிழ்ச்சி.
எனக்கு வயிற்றுவலி இருக்கிறது.
சரி, நீங்கள் இப்போது படுத்துக் கொள்வது நல்லது. உங்களுக்கு நல்ல ஓய்வு தேவை.
சரி . நான் அதை செய்வேன்.
உங்களுக்கு என்ன மாதிரியான ஆளுமை இருக்கிறது என்று நினைக்கிறீர்கள்?
நான் சுறுசுறுப்பாகவும் சுறுசுறுப்பாகவும் இருக்கிறேன். நான் ஆர்வத்துடன் விஷயங்களை அணுகுகிறேன் மற்றும் விஷயங்களை பாதியில் விட விரும்பவில்லை.
நீங்கள் உள்முகமானவர் அல்லது புறம்போக்கு என்று நினைக்கிறீர்களா?
நான் மிகவும் வெளியே செல்கிறேன் என்று நினைக்கிறேன். நான் மற்றவர்களுடன் கலந்து விஷயங்களைச் செய்வதில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன்.
நீங்கள் மகிழ்ச்சியாக இருக்க மிக முக்கியமான விஷயம் எது என்று நீங்கள் நினைக்கிறீர்கள்?
மிக முக்கியமான விஷயம் நல்ல நண்பர்களைப் பெறுவது என்று நான் நம்புகிறேன். ஒரு நபர் தனியாக வாழ முடியாது என்று நான் நினைக்கிறேன். தேவைப்படும் நண்பன் செயலில் நண்பன்.எனக்கு எவ்வளவு நெருங்கிய நண்பர்கள் இருக்கிறாரோ அவ்வளவு நல்லது.
நீங்கள் எந்த வகையான நபர்களுடன் வேலை செய்ய விரும்புகிறீர்கள்?
நேர்மையும் , தங்கள் பணியில் அர்ப்பணிப்பும் , நேர்மையும் கொண்டவர்கள் .
எங்கள் நிறுவனத்திற்கு மோனிகாவை வரவேற்கவும் மற்றும் அவரது துறை மற்றும் சக ஊழியர்களுக்கு அறிமுகப்படுத்தவும் இந்த வாய்ப்பைப் பயன்படுத்த விரும்புகிறேன். உங்கள் அனைவருக்கும், மோனிகா மிகவும் தொழில்முறை கணக்காளர் என்பதால் நாங்கள் அவளை வேலைக்கு அமர்த்தினோம், மேலும் அவர் நிதித் துறையில் இருப்பதில் நாங்கள் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைகிறோம். அவர் ஒரு கணக்காளராக நிறைய பணி அனுபவங்களைக் கொண்டுள்ளார், மேலும் துறையில் உள்ள அனைவரும் இதன் மூலம் பயனடைய முடியும் என்று நான் நம்புகிறேன்.
அனைவருக்கும் வணக்கம். நான் மோனிகா மற்றும் இது எனது முதல் வேலை நாள். நான் நிதித்துறையில் பணிபுரிகிறேன். அனைவரையும் சந்திப்பதில் நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைகிறேன் மேலும் உங்கள் அனைவருடனும் சிறப்பாக பணியாற்ற ஆவலுடன் உள்ளேன். குழுவில் ஒருவராக இருப்பதில் நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைகிறேன், விரைவில் பணிபுரியும் சூழ்நிலைக்கு வர என்னால் முடிந்த அனைத்தையும் செய்வேன். சொல்லப்போனால், என்னை மோனிகா என்று அழைக்கவும். எல்லாரும் என்னை அப்படித்தான் கூப்பிடுறாங்க.
நீங்கள் கல்லூரி மாணவராக இருந்தபோது தலைமைப் பதவியில் இருந்தீர்களா?
ஆம். நான் எங்கள் பல்கலைக்கழகத்தின் மாணவர் பேரவையின் தலைவராக இருந்தேன்.
உங்கள் பல்கலைக் கழகத்தில் ஏதேனும் கௌரவங்கள் அல்லது விருதுகளைப் பெற்றீர்களா?
ஆம். நான் நான்கு கல்வி ஆண்டுகளுக்கு சிறந்த கட்சி உறுப்பினராக தேர்ந்தெடுக்கப்பட்டேன்.
உங்கள் பல்கலைக்கழகத்தில் ஏதேனும் கிளப் நடவடிக்கைகளில் ஈடுபட்டீர்களா?
ஆம். நான் மாணவர் கவிதை சங்கத்தில் உறுப்பினராக இருந்தேன். ஓய்வு நேரத்தில் கவிதை எழுதுவது எனக்குப் பிடிக்கும்.
உங்கள் கல்லூரியில் நீங்கள் வழக்கமாக என்ன சாராத செயல்களில் பங்கு பெற்றீர்கள்?
நான் சில நேரங்களில் டேபிள் டென்னிஸ் விளையாடினேன், சில சமயம் கூடைப்பந்து விளையாடினேன்.
மார்கரெட், அடுத்த மாதம் நடைபெறவிருக்கும் எங்கள் நிறுவனம் பின்வாங்குவதற்கான ஏற்பாடுகளைப் பின்பற்ற விரும்புகிறேன். நாங்கள் இடத்தை முன்பதிவு செய்ய வேண்டும், பேச்சாளர்கள் மற்றும் கதவு பரிசுகளுக்கான ஏற்பாடுகளை செய்ய வேண்டும், மேலும் அனைத்து நடவடிக்கைகள் மற்றும் தங்குமிடங்களை அமைக்க வேண்டும். மேலும் , மிக முக்கியமானது , எங்களுடைய ஊழியர்களில் யார் தகுதியானவர்கள் மற்றும் செல்லக் கூடியவர்கள் என்பதை நாங்கள் தீர்மானிக்க வேண்டும் . முன்பதிவு செய்ய, நாங்கள் தலை எண்ணிக்கையைப் பெற வேண்டும்.
ஊழியர்கள் கலந்துகொள்வதற்கான அளவுகோல் என்ன? இந்த விவகாரத்தில் எங்கள் நிர்வாகக் குழுவை மட்டும் சேர்த்துக் கொண்டிருக்கிறோமா? அல்லது கீழ்மட்ட ஊழியர்களுக்கு அழைப்பு விடுப்போமா?
கீழ்மட்ட ஊழியர்கள் கலந்து கொள்ள தேவையில்லை. இந்த பின்வாங்கலின் நோக்கம் பயிற்சிக்காக , குறிப்பாக எங்கள் நிர்வாக குழுவிற்கு . எங்கள் நிர்வாக மட்டத்தில் நன்கு எண்ணெய் தடவிய இயந்திரத்தை உருவாக்க விரும்புகிறோம். அனைவரையும் ஒன்றாகச் சேர்க்க, நாங்கள் சில வேடிக்கைகளைச் சேர்க்க வேண்டும். அதுதான் பின்வாங்கலுக்குக் காரணம்.
யோகா எனக்கு ஏற்றதாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
ஏன் ?
ஏனெனில் இதற்கு அதிக ஆற்றல் தேவைப்படாது, அதனால் தொடர்ந்து வைத்திருப்பது எளிது.
ஆனால் யோகா செய்வதிலும் மக்கள் அதிகமாக வியர்ப்பதை நான் பார்க்கிறேன்.
எனக்கு தெரியாது . நான் ஒரு முறை முயற்சி செய்ய வேண்டும். உடல் எடையை குறைக்க எனக்கு அவசரமாக உடற்பயிற்சி தேவை.
அப்போது நீச்சல் முயற்சி செய்ய வேண்டும். இது உங்களை பொருத்தமாக இருக்க உதவுகிறது.
இருமொழி செயலாளரைத் தேடுகிறோம். நீங்கள் எழுதப்பட்ட மற்றும் பேசும் ஆங்கிலம் இரண்டிலும் திறமையானவர் என்று நினைக்கிறீர்களா?
எனது ஆங்கிலம் ஓரளவு நன்றாக இருக்கிறது என்று நினைக்கிறேன். எனது CV இல் இருந்து நீங்கள் பார்க்க முடியும் என, நான் பல்கலைக்கழகத்தில் B பட்டம் பெற்றேன். ஏ . ஆங்கிலத்தில் பட்டம். ஆங்கில மொழியையும் ஆங்கில இலக்கியத்தையும் முறையாகப் படித்தேன்.
உங்கள் தட்டச்சு மற்றும் சுருக்கெழுத்து திறன் எப்படி இருக்கிறது?
நான் ஒரு நிமிடத்திற்கு 80 வார்த்தைகள் தட்டச்சு செய்ய முடியும், அடிப்படையில் எந்த தவறும் இல்லை, மேலும் நிமிடத்திற்கு 120 வார்த்தைகளில் ஆங்கிலத்தில் டிக்டேஷன் எடுக்க முடியும்.
நீங்கள் துவைக்க விரும்பும் துணிகள் இவையா?
ஆம். நான் அவற்றை எப்போது திரும்பப் பெற முடியும்?
சரி , அவை இப்போதே சேகரிக்கப்பட்டால் , இன்றிரவு அவற்றைத் திரும்பப் பெறலாம் .
பரவாயில்லை . தயவு செய்து அந்த உடையை ட்ரை கிளீன் செய்து விடுங்கள்.
சரி . முதலில் படிவத்தை நிரப்பவும்.
எனக்கு என்ன ஆச்சு டாக்டர்? இந்த நாட்களில் நான் மிகவும் சோர்வாக உணர்கிறேன்.
உன் ரத்த அழுத்தமா, எனக்கு பயமா இருக்கு. இது மிக அதிகமாக உள்ளது.
மற்றும் அதற்கு என்ன காரணம்?
அதிக வேலை  மற்ற விஷயங்களுக்கிடையில். 24 மணி நேரமும் வேலை செய்ய முடியாது. நீங்கள் மெதுவாக்க வேண்டும்.
ஆனால் என்னால் வேகத்தைக் குறைக்க முடியாது.
நீங்கள் செய்ய வேண்டும், நான் பயப்படுகிறேன். மேலும் இதைப் பாருங்கள். உங்கள் எடை 200 கற்கள். உங்கள் அளவிலான ஒரு மனிதனுக்கு இது மிகவும் அதிகம்.
நான் எடை குறைக்க வேண்டும் என்கிறீர்களா?
ஆம். நீங்கள் ரொட்டி மற்றும் உருளைக்கிழங்குகளை குறைத்து அதிக உடற்பயிற்சி செய்ய வேண்டும்.
நீங்கள் ஒரு ஆரம்ப பறவை, டாம். பிறகு காலையில் என்ன செய்வீர்கள்?
உடற்பயிற்சி . ஒரு நாளுக்குள் காலை நேரம் மிகவும் மதிப்புமிக்க நேரம். அவற்றை நாம் எளிதில் கடந்து விடக்கூடாது. நேரத்தைப் பயன்படுத்தி பயனுள்ள ஒன்றைச் செய்யுங்கள்.
எனவே , நீங்கள் அதை உடற்கட்டமைப்பிற்காக செலவழிக்க தேர்வு செய்கிறீர்கள் . நீங்கள் எங்கே உடற்பயிற்சி செய்கிறீர்கள்?
பொதுவாக, நான் வார்ம்அப் ஆக கருப்பு மூங்கில் பூங்காவிற்கு ஓடுவேன். அனுமதி இலவசம். அதன்பிறகு எனது செயல்பாடுகளைத் தொடங்குகிறேன்.
நீங்கள் தினமும் ஒரே மாதிரியான பயிற்சிகளை செய்கிறீர்களா?
இல்லை , நான் வேண்டுமென்றே பல்வேறு பயிற்சிகளுக்கு இடையில் சமநிலையை வைத்திருந்தேன் ; இணை பார்கள், புஷ்அப்கள், சிட்அப்கள், பன்னிஹாப்ஸ், ஐந்து கிலோமீட்டர் ஓட்டம் மற்றும் பல. நான் வார நாட்களில் அவற்றை மாற்றுகிறேன். சில நேரங்களில், நான் மோசமான நிலையில் இருப்பதைக் கண்டால், நான் பூங்காவில் சும்மா இருப்பேன்.
நீங்கள் உடற்பயிற்சி செய்ய தகுதியற்றவராக உணரும்போது நீங்கள் ஏன் படுக்கையில் இருக்கக்கூடாது?
ஒரு நல்ல பழக்கத்தை வைத்திருப்பது எளிதானது அல்ல, உங்களுக்குத் தெரியும். நான் ஒரு நாள் சீக்கிரம் எழுந்திருக்கத் தவறினால், அடுத்த நாள் சீக்கிரம் எழுவது இன்னும் கடினமாக இருக்கும் என்று நான் பயப்படுகிறேன். அதுமட்டுமல்லாமல் , அதிகாலையில் வெறும் நடைப்பயிற்சி செய்வது மிகவும் வேடிக்கையாக இருக்கிறது . பூங்காவில் அங்கொன்றும் இங்கொன்றுமாக, ஓபராக்கள் அல்லது பழைய பாடல்களைப் பாடுவது, எர்ஹு விளையாடுவது, சதுரங்கம் விளையாடுவது அல்லது அரட்டை அடிப்பது மற்றும் கிசுகிசுப்பது போன்ற அனைத்து மூத்த குடிமக்களையும் நீங்கள் சந்திக்கிறீர்கள். அவர்களுடன் இணைவது சுவாரஸ்யமானது.
ஓ , ஆமாம் . குறைந்த பட்சம் மனரீதியாகப் பாடுவதும் ஒரு நல்ல வழி.
எனக்கு சில அழகுசாதனப் பொருட்கள் வேண்டும். சிலவற்றைப் பரிந்துரைக்க முடியுமா?
குளம் தான் சிறந்தது என்று நினைக்கிறேன்.
மேலும் அவர்களும் மிகவும் அன்பானவர்கள்.
அவர்கள் இன்று சிறப்பு சலுகையில் உள்ளனர்.
ஓ, அது சிறந்தது.
ஸ்டீவன் , நான் நாளை முதல் விமானத்தில் வெளிநாடு செல்கிறேன் . எனக்கு ஏதாவது அறிவுரை சொல்ல முடியுமா? மற்றும் நான் என்ன கவனம் செலுத்த வேண்டும்?
முதலில், புறப்படுவதற்கு முன் ஜெட் லேக்கைக் கடக்க உங்களுக்கு போதுமான தூக்கம் இருக்க வேண்டும். பெரும்பாலான மக்கள் நீண்ட விமானப் பயணத்திற்குப் பிறகு சில நாட்களுக்கு ஜெட் லேக் நோயால் பாதிக்கப்படுவார்கள்.
நான் இன்றிரவு சீக்கிரம் தூங்கப் போகிறேன்.
உங்களுக்கு காற்று நோய் உள்ளதா?
எனக்கு தெரியாது . ஆனால் எனக்கு ஒரு கார்சிக்னெஸ் உள்ளது.
காற்று நோய்க்கான மருந்துகளை எடுத்து வருவது நல்லது.
நன்றி .
வீடுகளை ஒன்றாக பார்க்க ஒரு நேரத்தை தேர்வு செய்யலாமா?
நீங்கள் அதை காலையில் செய்யலாமா அல்லது பிற்பகல் சிறந்ததாக இருக்குமா?
எந்த வழியும் எனக்கு நல்லது.
உங்கள் பகுதியில் இந்த வார இறுதியில் பல திறந்த வீடுகள் உள்ளன. அது உங்களுக்கு சரியாகுமா?
நான் வேலையிலிருந்து சிறிது நேரம் எடுத்துக் கொள்ளலாம் அல்லது வார இறுதியில் கூட செல்லலாம்.
நாங்கள் ரியல் எஸ்டேட் அலுவலகத்தில் சந்திக்கலாம் அல்லது நான் உங்களை உங்கள் வீட்டிற்கு அழைத்துச் செல்லலாம்.
நான் வேலையிலிருந்து கிளம்புகிறேன், அதனால் நாங்கள் பார்க்கப்போகும் முதல் வீட்டில் உங்களைச் சந்திக்கலாம்.
நாம் பார்க்க வேண்டிய ஐந்து வீடுகளைப் பற்றி என்னால் நினைக்க முடிகிறது. இது நாளின் பெரும்பகுதி எடுக்கும்.
முடிந்தவரை பலரைப் பார்க்க விரும்புகிறேன்.
உரிமையாளர்களுடன் நேரத்தை நான் உறுதிசெய்ததும், அன்றைய எங்கள் திட்டங்களை உங்களுக்கு மின்னஞ்சல் செய்வேன்.
ஹாலிவுட்டுக்கு பேக்கேஜ் டூர் இருக்கிறதா?
ஆம் , இதோ டேபிள் , எந்தத் திட்டங்களை நீங்கள் அதிகம் விரும்புகிறீர்கள் ?
ஏழு நாட்கள் பயணம் நன்றாக இருக்கும். இந்த சுற்றுப்பயணம் எவ்வளவு?
300.
நாங்கள் பயணம் மேற்கொள்வோம். எங்களுக்கு ஒரு துண்டு பிரசுரம் தர முடியுமா?
இதோ .
என்ன பிரச்சனை? காரியங்கள் கையை மீறி வருகின்றன. உங்கள் மூக்கை அது சேராத இடத்தில் ஒட்டிக்கொண்டிருக்கிறீர்கள்.
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்?
இப்போது , புதிய ஊழியர்களுக்குப் பயிற்சி அளிக்கும் பொறுப்பு எனக்கு இருக்கிறது , ஆனால் உங்கள் முறைகளை முன்வைக்க முயற்சிப்பதன் மூலம் நீங்கள் எனது அதிகாரத்தை மீறுகிறீர்கள் . நீங்கள் ஒரு ஹாட்ஷாட் கல்லூரியில் பட்டதாரி என்பது எனக்கு தெரியும் . ஆனால் உங்கள் வழி எனக்குப் பிடிக்கவில்லை.
அம்மா வீட்டுக்கு வந்ததும் கோட், பாவாடை, ஸ்வெட்டர் வாங்கிட்டு வா...
போதும் போதும் . எனக்கு தெரியும் .
மிஸ்டர்.சென், நான் புகைப்பிடித்தால் உங்களுக்கு கவலையா?
மன்னிக்கவும் , திருமதி . லின் . அலுவலகத்தில் புகைபிடிப்பதை நாங்கள் அனுமதிப்பதில்லை.
காலை வணக்கம், நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
நான் வறுத்த முட்டையுடன் கூடிய அமெரிக்க காலை உணவை சன்னி சைட் அப் செய்ய விரும்புகிறேன்.
எந்த மாதிரியான ஜூஸ் உங்களுக்கு பிடிக்கும் சார் ?
காலை உணவு சாறு மற்றும் எனது காபியை மிகவும் வலிமையாக்குங்கள்.
ஆமாம் சார் . வறுத்த முட்டைகளுடன் கூடிய அமெரிக்க காலை உணவு சன்னி சைட் அப். காலை உணவு சாறு மற்றும் கருப்பு காபி. மற்றும் நான் சொல்வது சரியா, சார்?
ஆம், அது சரிதான்.
வேற ஏதாவது இருக்கா சார் ?
இல்லை , அவ்வளவுதான் .
காலை வணக்கம் சார் . நீங்கள் ஆர்டர் செய்த காலை உணவு கிடைத்துவிட்டது.
தயவுசெய்து அதை மேசையில் வைக்கவும்.
வேற ஏதாவது தேவையா சார் ?
இல்லை, நன்றி. ஆமா , மினி பாருக்கு ஜூஸ் சாப்பிடலாமா ?
உங்களுக்கு என்ன ஜூஸ் பிடிக்கும் சார்?
தக்காளி அல்லது ஆரஞ்சு சாறு, தயவுசெய்து.
ஆமாம் சார் . நான் உடனே அவற்றை உங்களுக்காக வாங்கித் தருகிறேன். முதலில் இந்த மசோதாவில் கையெழுத்திடுவீர்களா? நன்றி ஐயா .
நாம் குறிப்பு கொடுக்க வேண்டுமா? இந்த சேவை நன்றாக உள்ளது.
ஆம் , நாம் கண்டிப்பாக வேண்டும்.எவ்வளவு சாதாரணமானது ?
எப்படி 10 சதவீதம்? அது சுமார் 6 டாலர்கள்.
அது சரியாகத்தான் தெரிகிறது.
திபெத்துக்கு ரயில் எத்தனை மணிக்கு புறப்படும்?
மதியம் 300 மணிக்கு புறப்படும். மீ .
அது எப்போது வரும்?
அது காலை 730 மணிக்குள் வரவேண்டும். மீ.நாளை .
டிக்கெட் எவ்வளவு?
இது 86 பயிற்சியாளர் மற்றும் 175 பெர்த்கள்
ஒரு பெர்த், தயவுசெய்து.
ஏய், டாக்ஸி.
எங்கே சார்?
பெய்ஜிங் நூலகம்.
தயவு செய்து உள்ளே நுழையுங்கள்.
பெய்ஜிங் நூலகத்திற்கு நீண்ட பயணமா?
நெரிசல் நேரம் என்பதால் முப்பது நிமிடங்கள் ஆகும்.
முப்பது நிமிஷம் சரியாயிடும் . நூலகம் திறக்க இன்னும் ஐம்பது நிமிடங்கள் உள்ளன. பாருங்கள், அவர்கள் சதுக்கத்தில் என்ன செய்கிறார்கள்?
இது சீன ஜேட்களின் கண்காட்சி. இது ஒவ்வொரு ஆண்டும் நடத்தப்படுகிறது. ஒரு நல்ல சேகரிப்பு ஜேட்ஸ் காட்சிக்கு மற்றும் விற்கப்படுகின்றன.
நன்றாக இருக்கிறது! ஒரு நிமிடம் இங்கே எங்காவது நிறுத்த முடியுமா? என் நண்பர்களுக்கு சில நினைவுப் பரிசுகளைப் பெறுவேன்.
பிரச்சனை இல்லை.
எத்தனை சாமான்களை செக்இன் செய்ய விரும்புகிறீர்கள் ஐயா?
மூன்று பைகள் மற்றும் ஒரு சூட்கேஸ். இது எனது சாமான்களை சரிபார்க்க உள்ளது.
உங்களிடம் எடுத்துச் செல்லும் சாமான்கள் ஏதேனும் உள்ளதா?
இல்லை.
தயவுசெய்து உங்கள் சாமான்களை ஸ்கேலில் வைக்கவும். ஓ, உங்கள் சாமான்கள் அதிக எடை கொண்டவை.
அதிகப்படியான சாமான்களின் பகுதி கட்டணம் எவ்வளவு?
இருபத்தி இரண்டு டாலர்கள்
இதோ .
இது உங்களின் வவுச்சர், இதன் மூலம் உங்கள் சாமான்களை திரும்பப் பெறலாம். ஒரு நல்ல பயணம்!
நன்றி !
எந்த தேதியில் புறப்பட விரும்புகிறீர்கள் சார்?
செப்டம்பர் 16 ஆம் தேதிக்கான இருக்கைகள் உங்களிடம் உள்ளதா?
பார்ப்போம் ... 16 ஆம் தேதி முழுவதுமாக முன்பதிவு செய்யப்பட்டுவிட்டதா என்று நான் பயப்படுகிறேன். ஆனால் எனக்கு 17வது சீட் உள்ளது.
17 ஆம் தேதி நன்றாக இருக்கும்.
எந்த தேதியில் நீங்கள் திரும்பி வருவீர்கள்?
ம்ம் , 28 ஆம் தேதி என்று நினைக்கிறேன் .
சரி, நீங்கள் அமெரிக்கன் ஏர்லைன்ஸ் விமானம் 710 இல் முன்பதிவு செய்துள்ளீர்கள், 6 மணிக்கு JFK புறப்படும்
நன்றாக இருக்கிறது. மிக்க நன்றி.
நான் ஒரு கருப்பு உடை வாங்க விரும்புகிறேன்.
உங்கள் மனதில் ஏதேனும் சிறப்பு பிராண்ட் உள்ளதா?
இல்லை , நான் என் அன்றாட வாழ்வில் சூட் அணிவதில்லை . என் சகோதரியின் திருமண விழாவில் ஒருவர் பங்கேற்க வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன்.
நான் பார்க்கிறேன். இதைப் பாருங்கள். இது மிகவும் மலிவானது, ஏனெனில் இது மிகவும் நீடித்தது அல்ல.
ஆனால் அது நன்றாக இருக்கிறது. நான் அதை முயற்சிக்கிறேன்.
சரி, கண்ணாடி அங்கே இருக்கிறது.
நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும் மிஸ் ?
நான் ஒரு ஜோடி காலணியைத் தேடுகிறேன்.
நீங்கள் ஹை ஹீல்ஸ் அல்லது பிளாட் ஷூக்களை விரும்புகிறீர்களா?
உயர் நரகங்கள், தயவுசெய்து. நான் முறையான சூழ்நிலைகளில் அவற்றை அணிய விரும்புகிறேன்.
வணக்கம் ஜிம். உங்களுக்கு ஒரு நிமிடம் இருக்கிறதா?
நிச்சயமாக, என்ன இருக்கிறது?
எங்களில் சிலர் கால்பந்து அணியைத் தொடங்கப் போகிறோம். நீங்கள் எங்களுடன் சேர விரும்புகிறீர்களா?
எனக்கு அது பற்றி எதுவும் தெரியாது. கால்பந்தாட்டம் இங்குள்ள அளவுக்கு என் நாட்டில் பிரபலமாக இல்லை.
அதெல்லாம் சரிதான். நாங்கள் உங்களுக்கு கற்பிப்போம்.
இது அமெரிக்க கால்பந்து போன்றதா?
அதிகம் இல்லை. இது ஹாக்கி போன்றது, நீங்கள் ஒரு பெரிய பந்தைப் பயன்படுத்துகிறீர்கள் மற்றும் குச்சி இல்லை.
நான் ஒரு நாள் கீழே வந்து நீ விளையாடுவதைப் பார்த்து, அது எப்படி இருக்கிறது என்று பார்ப்பேன்.
நல்ல யோசனை. நீங்கள் ஒரு வாய்ப்பு கொடுத்தால் உங்களுக்கு பிடிக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
திரைப்படங்களின் மதிப்பீடுகள் எதைக் குறிக்கின்றன என்பது உங்களுக்கு நினைவிருக்கிறதா?
ஆம், G என்பது பொது பார்வையாளர்களைக் குறிக்கிறது, PG என்பது பெற்றோர் வழிகாட்டுதல் பரிந்துரைக்கப்படுகிறது, R என்பது 18 வயதிற்குட்பட்ட பார்வையாளர்களுக்கு மட்டுமே மற்றும் X என்பது வெளிப்படையான உள்ளடக்கம்.
அந்த மதிப்பீடுகளை இனி யாராவது கவனிக்கிறார்களா?
நாம் குழந்தைகளாக இருந்தபோது நினைவிருக்கிறதா? பெற்றோர் இல்லாமல் குழந்தைகளை பிஜிக்கு செல்ல தியேட்டர்கள் அனுமதிக்காது.
ஒரு X நகர்வுகள் கூட காட்டப்பட்டதை நான் பார்த்ததில்லை என்பது எனக்கு நினைவிருக்கிறது.
இப்போது வீடியோ வாடகைகள் அனைத்தும் தனிப்பட்ட விஷயம்.
ஆம் , திரையரங்குகள் மக்களை அவர்களின் வயதிற்கு ஏற்ப திருப்பி விடுவதை நான் பார்க்கவே இல்லை .
இப்போது நாம் எதைப் பார்க்கிறோம், எதைப் பார்க்கப் போகிறோம் என்பதைத் தேர்வு செய்ய வேண்டும்.
நீங்கள் ஏன் வகுப்பில் நன்றாக இல்லை?
பொருள் மிகவும் சுருக்கமானது, அதைப் புரிந்துகொள்வதில் எனக்கு சிக்கல் உள்ளது.
முன்பதிவு, நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆம் , அடுத்த திங்கட்கிழமைக்கு ஒரு அறையை முன்பதிவு செய்ய விரும்புகிறேன் .
சற்று பொறுங்கள், தயவுசெய்து. நான் அதை சரிபார்க்கிறேன்.
சொல்லப்போனால் , எனக்கு ஒரு பெரிய அறை வேண்டும் .
தற்சமயம் 4 பேருக்கான தொகுப்பு உள்ளது, அதை முன்பதிவு செய்ய வேண்டுமா?
ஆம், அதைத்தான் நான் தேடுகிறேன். 2 நாள் ரூம் எடுத்துக்கறேன் .
ஏய் மெல்! நீங்கள் இன்று டென்னிஸ் விளையாட விரும்புகிறீர்களா?
மன்னிக்கவும், என்னால் முடியாது! நான் வேலைக்குப் போக வேண்டும் , ஜேக்கையும் மேடியையும் பள்ளியிலிருந்து அழைத்து வந்து அவர்களுக்கு மதியம் சிற்றுண்டி செய்துவிட்டு , ஜேக்கை கால்பந்து பயிற்சிக்கும் மேடியை நடன வகுப்பிற்கும் அழைத்துச் செல்ல வேண்டும் .
நீங்கள் சோர்வாக ஒலிக்கிறீர்கள். உங்களுக்கு உதவ ஒரு ஆயாவை நீங்கள் நியமிக்க வேண்டும்! அவள் குழந்தைகளை அழைத்துக்கொண்டு, பள்ளிக்குப் பிந்தைய நடவடிக்கைகளுக்கு அழைத்துச் செல்லலாம். சில வீட்டு வேலைகளைச் செய்வதற்கும், ஓடுவதற்கும் அவள் உங்களுக்கு உதவ முடியும்
ஓ , எனக்குத் தெரியாது ... சரியான ஆயாவைக் கண்டுபிடிப்பது கடினம் . அவளுடைய முந்தைய பணி அனுபவம், நீங்கள் அவளுக்குக் கொடுக்கும் பொறுப்புகள் மற்றும் குழந்தைகளுடன் அவள் எப்படிப் பழகுகிறாள் என்பதை நீங்கள் கருத்தில் கொள்ள வேண்டும். நான் இருக்க விரும்புகிறேன்
நீங்கள் நிச்சயமாக கருத்தில் கொள்ள வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்! இந்த வழியில் நீங்கள் ஒரு பிஸியான அட்டவணையை ஏமாற்ற வேண்டியதில்லை, மேலும் மாலை நேரங்களில் குழந்தைகளுடன் நேரத்தை செலவிடுவீர்கள். நான் உங்களுக்கு இந்த பெரிய பரிந்துரைக்க முடியும்
ஓ, அது அருமை. நன்றி கிரேஸ். அவளின் நம்பர் தர முடியுமா? நான் அதை டானிடம் பேசிவிட்டு நாளை அவளை அழைக்கிறேன். ஒருவேளை இந்த வழியில் நான் ஒவ்வொரு நாளும் மிகவும் சோர்வாக இருக்க மாட்டேன், மேலும் டானும் நானும் செல்லலாம்
நான் உற்சாகமாக இருக்கிறேன் என்று சொல்ல முடியுமா?
நீங்கள் எதைப் பற்றி உற்சாகமாக இருக்கிறீர்கள்?
நான் இன்று வாக்களித்தேன்.
இது உங்கள் முதல் முறையா?
ஒரு மாதத்திற்கு முன்புதான் எனக்கு 18 வயதாகிறது.
நீங்கள் அதிர்ஷ்டசாலி.
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்?
ஏனென்றால் தேர்தல் வருடத்தில் உங்களுக்கு 18 வயதாகிறது.
நான் அதை நினைக்கவே இல்லை.
நீங்கள் செய்யவில்லையா?
நான் உண்மையில் செய்யவில்லை, ஆனால் நான் இன்னும் உற்சாகமாக இருக்கிறேன்.
நீங்கள் இருக்க வேண்டும், ஏனென்றால் நீங்கள் வரலாற்றின் ஒரு பகுதி.
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
ஆம். நான் ஒரு ஜோடி காலணிகள் வாங்க விரும்புகிறேன்.
உங்கள் மனதில் ஒரு மாதிரி இருக்கிறதா?
சரி, ஸ்னீக்கர்கள் அல்லது ரப்பர் ஷூக்கள் இருக்கலாம்.
நீங்கள் விரும்பும் சிறப்பு பிராண்ட் ஏதேனும் உள்ளதா?
அந்த ஜோடி கேன்வாஸ் ஷூக்களை நான் பார்க்க முடியுமா? அவர்கள் அழகாக இருக்கிறார்கள்.
பாருங்கள், தியானன்மென் கேட் சுற்றுப்பயணம் எவ்வளவு பிரமாண்டமானது!
தியானன்மென் எதற்காக பிரபலமானவர்?
இது உலகின் மிகப்பெரிய பாப் சதுக்கமாகும். இது மக்கள் நாயகனின் நினைவுச்சின்னம், தெற்கில் தலைவர் மாவோ நினைவு மண்டபம். மேற்கில் மக்கள் பெரிய மண்டபம் உள்ளது. கிழக்கில் இரண்டு அருங்காட்சியகங்கள் உள்ளன.
அது என்ன?
அது கேட் கட்டிடத்தின் வடக்கே உள்ள தடைசெய்யப்பட்ட நகரம்.
சீனாவில் உள்ள அனைத்துப் பார்வையிடல்களும் மிகவும் கவர்ச்சிகரமானதாகவும், ஆர்வமூட்டுவதாகவும் உள்ளன. சீனாவுக்குப் பயணம் செய்வது மிகவும் மதிப்பு வாய்ந்தது. உங்கள் வழிகாட்டிகளுக்கு மிக்க நன்றி, நான் உங்களை மிஸ் செய்வேன்.
நான் மோதியதால் அந்த வேலிக் கம்பத்திற்கு எதிராக ஓடினேன். நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்? அடடா , வலிக்குது !
நாங்கள் உங்களை மருத்துவமனைக்கு கொண்டு செல்ல வேண்டும். நான் உன்னை என் பைக்கின் பின்புறத்தில் ஏற்றிச் செல்ல முடியும்.
நான் கொல்லப்படவில்லை என்பது எனது அதிர்ஷ்டம். நான் ஒரு மணி நேரத்திற்கு நாற்பத்தைந்து மைல்கள் சுற்றிக் கொண்டிருக்க வேண்டும்.அந்த மூலையில் அதிக சரளை இருந்தது. நான் வெளியேறினேன்.
ஆம், நானும் ஏறக்குறைய சரிந்தேன்.சரி . இந்த டூர்னிக்கெட் இறுக்கமாக உள்ளது. அது எப்படி உணர்கிறது?
அதை இறுக்கமாக்குங்கள். எனக்கு ரத்தம் நிற்க வேண்டும்.பின்னர் சில கட்டுகளை வெட்டினால் சுற்றிக் கொள்ளவும். அப்புறம் போகலாம் . ஐயோ ! என்னால் நடக்க முடியும் என்று நம்புகிறேன்.
சரி, நான் அதை சுற்றி திரிகிறேன். எப்போது நிறுத்த வேண்டும் என்று நீங்கள் சொல்லுங்கள்.
அங்கு . நிறுத்து !
திரு.ஜேம்ஸ். அலுவலக நேரம் முடிந்துவிட்டது என்று எனக்குத் தெரியும், ஆனால் வார இறுதியில் வேலை செய்து மொழிபெயர்ப்புகளை முடிக்க முடியுமா?
சரி, துரதிர்ஷ்டவசமாக இந்த வார இறுதியில் நான் ஏதாவது செய்ய வேண்டும். ஆனால் நான் பார்க்கிறேன் ...
ஓ , மன்னிக்கவும்.எனினும் , நீங்கள் எனக்கு உதவ முடிந்தால் , நான் வேலை செய்யும் மணிநேரத்திற்கான ஊதியத்தை இரட்டிப்பாக்குவேன் .
நீங்கள் மிகவும் அன்பானவர்.உனக்கு எவ்வளவு விரைவில் அவை தேவை?
திங்கட்கிழமை மதியம் நடக்கும் மாநாட்டிற்கு எனக்கு அவர்கள் தேவை. அதற்குள் முடியும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
நான் முயற்சி செய்கிறேன்.
மிக்க நன்றி , திரு ஜேம்ஸ் .
கவலைப்படாதே உன் குழந்தை என் வீட்டில் இருக்கிறது.
நான் உங்களுக்கு எப்படி நன்றி சொல்ல முடியும்? நான் உங்களுக்கு ஒரு பெரிய உதவி செய்ய கடமைப்பட்டிருக்கிறேன்.
மன்னிக்கவும் ஐயா . என் கார் பழுதடைந்துவிட்டது.
வருந்துகிறேன் . அதற்கு நாம் ஏதாவது செய்ய முடியுமா?
நான் பயப்படுகிறேன் இல்லை .
பிறகு நான் வேறு டாக்ஸியை அழைக்க வேண்டும் அல்லது நான் தாமதமாக வருவேன்.
வணக்கம். நான் என் காலணிகளை சரி செய்ய வேண்டும்.
அவர்களுக்கு என்ன பிரச்சனை?
குதிகால்களைப் பாருங்கள். அவர்கள் சாய்ந்திருக்கிறார்கள்.
ஆ, என்னால் அதை சரியாக செய்ய முடியும்.
எவ்வளவு செலவாகும்?
6 யுவான். மேலும் நான் அவற்றை முன்பு போல் புதிதாக உருவாக்க முடியும்.
இது மிகவும் விலை உயர்ந்தது என்று நினைக்கிறேன். நான் உங்களுக்கு 4 யுவான் மட்டுமே தர முடியும். அல்லது நான் வேறு B க்கு செல்வேன்.
சரி . நான் உங்களுக்காக அவற்றை பழுதுபார்ப்பேன்.
எவ்வளவு நேரம் எடுக்கும்? நான் காத்திருக்கும் போது நீங்கள் அவற்றை சரிசெய்ய முடியுமா?
ஆம். சில நிமிடங்களில் அவை தயாராகிவிடும்.
அருமை ! நான் இங்கே உட்கார்ந்து காத்திருப்பேன்.
வணக்கம் !
வணக்கம், அது ஸ்டீபனா?
மன்னிக்கவும், ஆனால் நீங்கள் தவறான எண்ணை டயல் செய்துவிட்டீர்கள் என்று நான் பயப்படுகிறேன்.இங்கே ஸ்டீபன் இல்லை.
உண்மையில் ? நீங்கள் உறுதியாக இருக்கிறீர்களா? நான் முன்பு அழைத்தேன், அவர் அங்கே இருந்தார்.
ஆம். நான் உறுதியாக இருக்கிறேன் . உங்களிடம் தவறான எண் உள்ளது. நான் 20 வருடங்களுக்கும் மேலாக இந்த எண்ணைப் பயன்படுத்துகிறேன்.
அது உண்மையாக இருக்க முடியாது. எண் தெளிவாக நினைவில் உள்ளது. உங்கள் எண் 1199886 ?
இல்லை , அது இல்லை . அது 1199866. நீங்கள் தவறாக டயல் செய்துவிட்டீர்கள் என்று தெரிகிறது.
ஐயோ , நான் உங்களை தொந்தரவு செய்ததற்கு மன்னிக்கவும் . நான் வருந்துகிறேன் .
பரவாயில்லை . இது அனைவருக்கும் நடக்கும்.
உங்களை தொந்தரவு செய்ததற்கு மீண்டும் மன்னிக்கவும்.
அதெல்லாம் சரி .
காலை வணக்கம் . நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
காலை வணக்கம் . மனித வள மேலாளர் ரோசெல் டேவிஸைப் பார்க்க நான் இங்கு வந்துள்ளேன்.
அவளுடன் உங்களுக்கு சந்திப்பு இருக்கிறதா?
ஆம் , நான் செய்கிறேன் . இன்று காலை அவளுடன் எனக்கு 1000 அப்பாயிண்ட்மெண்ட் உள்ளது.
சரி . உங்கள் பெயர் என்ன, தயவுசெய்து?
என் பெயர் புரூஸ் கிரீன்.
நன்றி . தயவுசெய்து உட்காருங்கள். அவள் விரைவில் உன்னுடன் இருப்பாள்.
நன்றி .
மன்னிக்கவும் சார் , நேரம் என்ன தெரியுமா ?
ஓ , பதினொன்றை இருபது ஆகிவிட்டது .
நன்றி .
நீங்கள் வரவேற்கப்படுகிறீர்கள். மழை மிகவும் கனமாக இருக்கிறது, இல்லையா?
ஆம். அவசரத்தில் இருந்த நான் இன்று குடையை மறந்துவிட்டேன் .
என்னிடம் ஒன்று உள்ளது. நாம் பகிர்ந்து கொள்ளலாம். நீங்கள் எந்த வழியில் செல்கிறீர்கள்?
ஓ, நீங்கள் மிகவும் அன்பானவர். நான் கார்டன் ஹோட்டலுக்குப் போகிறேன்.
நானும் அங்கே போகிறேன். நாம் ஒன்றாக நடக்கலாம்.
நிச்சயமாக .
எனக்கு சீன பழங்கால பொருட்கள் மீது ஆர்வம் உண்டு.
எங்களிடம் பல்வேறு வகையான சீன பழங்கால பொருட்கள் உள்ளன. தவிர, எங்களிடம் நிலப்பரப்பு ஓவியம், உருவ ஓவியம் மற்றும் பூ மற்றும் பறவை ஓவியம் உள்ளது.
நான் ஒரு பூ மற்றும் பறவை ஓவியத்தை விரும்புகிறேன்.
பைன் மரங்கள் கொண்ட கொக்குகளின் இந்தப் படம் எப்படி இருக்கும்? இது கிங் வம்சத்தில் ஒரு பிரபல சீன ஓவியரால் வரையப்பட்டது.
ஓ, அவை உயிருள்ள கொக்குகளைப் போலவே இருக்கின்றன.
மேலும் என்னவென்றால், பாரம்பரிய சீன சிந்தனையில், கொக்குகள் மற்றும் பைன் மரங்கள் நீண்ட ஆயுளைக் குறிக்கின்றன.
நான் இப்போது சரிபார்க்க வேண்டும். என் பெயர் ரூத் கார்சன். தயவு செய்து எனது பில் கிடைக்குமா?
ஆம், 167 தான்.
நன்றி .
சரி, மிட்சுகோசான், உங்களுக்கு இங்கே பிடித்திருக்கும் என்று நம்புகிறேன். தைபேயில் இது எனக்கு மிகவும் பிடித்த உணவகம். நான் ஐரோப்பாவைச் சுற்றியபோது என் இளமைக்காலத்தை நினைவுபடுத்துகிறது.
அற்புதமாகத் தெரிகிறது. மிகவும் உண்மையானது.
சமையல்காரர் புளோரன்சில் பயிற்சி பெற்றார். இங்கே பாஸ்தா மிகவும் நன்றாக இருக்கிறது.
சரி . எனவே, நீங்கள் என்ன பரிந்துரைக்க முடியும்?
ஹூம் ... நீங்கள் காளான் ஃபெட்டூசினை முயற்சிக்க வேண்டும். உண்மையிலேயே நன்றாக இருக்கிறது.
உப்புமா ?
இல்லவே இல்லை . இது மிகவும் மென்மையான சுவை கொண்டது.
டுப்பா டெல் ஜியோனோ என்றால் என்ன? எனக்கு அதை எப்படி உச்சரிப்பது என்று தெரியவில்லை .
ஓ , அன்றைய சூப் என்று அர்த்தம் . இன்று என்ன இருக்கிறது என்று பணியாளரிடம் கேட்பேன். இத்தாலிய வழியில் சமைத்த மஸ்ஸல்களை முயற்சித்தீர்களா? அவை உண்மையில் சுவையானவை.
இல்லை. நான் அவற்றை முயற்சி செய்கிறேன். நன்றாக இருக்கிறது.
ஒரு உஷார் பதவியைப் பற்றி கேட்க நான் அழைக்கிறேன்.
நீங்கள் ஏதாவது தெரிந்து கொள்ள விரும்புகிறீர்களா?
விண்ணப்பதாரர்களிடம் என்ன குணங்கள் இருக்க வேண்டும் என்று எதிர்பார்க்கிறீர்கள்?
உஷர் பெண் அழகாகவும், 165 சென்டிமீட்டருக்கும் குறையாமல் உயரமாகவும், சிரிக்கும் அன்பாகவும் இருக்க வேண்டும் என்று எதிர்பார்க்கிறோம்.
வணக்கம், மேடம், நான் உங்களுக்கு ஏதாவது கண்டுபிடிக்க உதவலாமா?
ஆம், உண்மையில் நான் ஒரு கேமராவை வாங்கப் பார்க்கிறேன்.
எங்களிடம் ஒரு பரந்த தேர்வு உள்ளது, நீங்கள் ஒரு பாயிண்ட் அண்ட்ஷூட்டை விரும்புகிறீர்களா அல்லது கொஞ்சம் ஆர்வமுள்ள ஒன்றை விரும்புகிறீர்களா என்பது உங்களுக்குத் தெரியுமா? நீங்கள் உங்களுக்காகவா அல்லது வேறு யாருக்காகவாவது ஷாப்பிங் செய்கிறீர்களா?
உண்மையில் நான் என் கணவருக்கு கேமரா வாங்குகிறேன்.
ஆ, அப்படியானால் நான் ஒரு நல்ல நுழைவு நிலை டிஜிட்டல் SLR ஐ பரிந்துரைக்கிறேன்.
ஆமாம் ? நீங்கள் சுமக்கும் ஐயாக்களை நான் பார்க்கலாமா?
நிச்சயமாக, என்னைப் பின்தொடரவும். இது இங்கே உள்ளது.
கேனான் ஈயோஸ். ஆமாம் பரவாயில்லை , ஆனால் குறைந்த வெளிச்சத்தில் சிறப்பாக செயல்படும் , சிறந்த டிஸ்ப்ளே பேனல் மற்றும் நீண்ட பேட்டரி ஆயுள் ஆகியவற்றைக் கொண்ட ஒன்றைத் தேடுகிறேன் .
ஓ, ஆ, நிகான் டி60 ஒரு நல்ல விருப்பம்.
ஆமாம், ஆனால் இந்த கேமரா எந்த கிட் லென்ஸுடன் வருகிறது? எனக்கு சில பருமனான டெலிஃபோட்டோ லென்ஸ்கள் வேண்டாம்.
ஓ , இவரிடம் உள்ளது , ஓ .
எனக்கு 1855 மிமீ லென்ஸ் போல் தெரிகிறது. அழகான நிலையான, அது செய்யும். என் கணவர் பிரபலங்களையோ அல்லது வேறு எதையும் பின்தொடர்வதைப் போல அல்ல!
எனவே, ஆமா, நான் உங்களுக்கு ஏதேனும் ஏசியில் ஆர்வம் காட்டலாமா...
துணைக்கருவிகள் ? நீங்கள் துருவமுனைக்கும் வடிகட்டிகளை எடுத்துச் செல்கிறீர்களா?
துருவப்படுத்தும் வடிகட்டி உம் நாம் வேண்டும் ! மன்னிக்கவும் அம்மா . நாங்கள் விற்றுத் தீர்ந்துவிட்டதாகத் தெரிகிறது.
இல்லை நீ இல்லை! இங்கே சில உள்ளன!
ஓ, சரி, நீங்கள் அதைப் பார்ப்பீர்களா! துருவப்படுத்தும் வடிகட்டிகள்.
உங்கள் உதவிக்கு நன்றி, ரால்ப்!
பிரச்சனை இல்லை மேடம்.
நான் உங்களுக்கு உதவலாமா, அம்மா?
தயவு செய்து, நியூயார்க்கிற்கான விமானத்தை நான் எங்கே பிடிக்க வேண்டும்?
முதலில் நீங்கள் கவுண்டர் எண்ணில் சரிபார்க்க வேண்டும். 4 .
அது அங்கே?
அது சரி . பின்னர் நீங்கள் கேட் 85 க்கு அடையாளங்களைப் பின்பற்றுவீர்கள்.
நன்றி . நீங்கள் மிகவும் உதவியாக இருந்தீர்கள்.
திரு . கிராண்டால், மன்னிக்கவும், ஆனால் இந்த முழுத் திட்டத்தையும் புதிதாகச் செய்வதில் உள்ள மதிப்பை நான் உண்மையில் காணவில்லை. இது நிறைய வேலை எடுக்கும்.
அது நிச்சயமாக உண்மை. ஆனால் , அதுதான் இந்த வேலை , மரியா . இந்த திட்டம் ஏற்றுக்கொள்ள முடியாதது என்பதில் சந்தேகமில்லை.
நான் ஒப்புக்கொள்கிறேன். ஆனால் சில முக்கிய மாற்றங்களைச் செய்வதன் மூலம் சிக்கலைச் சமாளிக்க முடியும் என்று நான் நினைக்கிறேன். நீங்கள் எனக்கு ஒரு வாய்ப்பு கொடுத்தால் நான் பாராட்டுகிறேன்.
சரி, மரியா. திருப்திகரமான வேலையைத் தயாரிப்பதற்கு, நாளை மாலை 400 மணி வரை உங்களுக்கு அவகாசம் தருகிறேன், இல்லையெனில், நீங்கள் அதை மீண்டும் செய்ய வேண்டும்.
எனது அபிமானியைச் சந்தித்து அவரை இசைக்கு முகம் கொடுக்க வேண்டிய நேரம் இது என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் செய்கிறீர்களா? அவரை எப்படி தொடர்பு கொள்ளப் போகிறீர்கள்?
நான் அவருக்கு என் கணினித் திரையில் ஒரு செய்தியை பதிவு செய்கிறேன்.
அது என்ன சொல்கிறது? அவர் அதைப் பார்ப்பார் என்று நினைக்கிறீர்களா?
அவர் அதைப் பார்ப்பார். அதில், எனக்கு இனிப்புகள் பிடிக்கும். இரண்டு முப்பது மணிக்கு என்னை பார்க்கிங்கில் சந்திக்கவும்.
நான் ஜன்னலிலிருந்து உங்களை உளவு பார்க்கலாமா?
இல்லை. ஆனால் நான் உன்னை பின்னர் நிரப்புகிறேன். இப்போது நான் வின்ஸைக் கண்டுபிடிக்க வேண்டும்.
மிச்சம் நிறைய இருக்கிறது. நீங்கள் மற்றொரு உதவியை விரும்புகிறீர்களா?
நான் இன்னும் சிலவற்றை வைத்திருக்க விரும்புகிறேன். உண்மையிலேயே நன்றாக இருக்கிறது.
மன்னிக்கவும் , இந்தப் பேருந்து புதிய புத்தகக் கடைக்குப் போகுமா ?
இல்லை , நீங்கள் வங்கியில் இறங்கி ஒரு எண்ணைப் பெற வேண்டும் . 50 .
நன்றி.அந்த நிறுத்தத்திற்கான கட்டணம் எவ்வளவு?
ஒரு டாலர்.
எத்தனை நிறுத்தங்கள் உள்ளன?
இதற்குப் பிறகு இரண்டு நிறுத்தங்கள்.
நாங்கள் அங்கு வரும்போது தயவுசெய்து என்னிடம் சொல்ல முடியுமா?
நிச்சயமாக .
சொல்லப்போனால் , எண் பிறகு எனக்கு மீண்டும் இடமாற்றம் தேவையா . 50 ?
இல்லை, ஒரு இல்லை. 50 உங்களை அங்கேயே அழைத்துச் செல்லும்.
நன்றி .
திருமண திட்டம் எப்படி நடக்கிறது?
மிக நன்று. காரியங்களைச் செய்து முடிப்பதற்கான கடைசி நிமிட அவசரத்தைத் தவிர்ப்பதற்காக எல்லாவற்றையும் முன்கூட்டியே ஒழுங்கமைக்கத் தொடங்கினோம். இன்னும் தயாராகாத ஒரே விஷயம் என் திருமண ஆடை.
அது எப்போது தயாராகும்?
இரண்டு வாரங்களில் தயாராகி விடும் என்று ஆடை தயாரிப்பாளர்கள் தெரிவித்தனர்.
இன்னும் மூன்று வாரங்களில் உனக்கு திருமணம். எனவே அது சரியாக இருக்க வேண்டும். எனவே, நீங்கள் சர்ச், கேட்டரிங், போக்குவரத்து, ஹோட்டல் அனைத்தையும் தயார் செய்துள்ளீர்கள்.
ஆம். அதையெல்லாம் நாங்கள் பார்த்துக் கொண்டோம். தேவாலயத்தில் திருமணம் செய்து கொள்ள வேண்டாம் என்று முடிவு செய்தோம். நாங்கள் இருவருமே மிகவும் மதவாதிகள் அல்ல.
வரவேற்பு விழா எந்த ஹோட்டலில் நடைபெறும்?
அரண்மனை ஹோட்டல் அவர்கள் கேட்டரிங் , திருமண கேக் உள்ளிட்டவற்றை கவனித்துக்கொள்கிறார்கள் . அவர்கள் நன்றாக வேலை செய்வார்கள் என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன்.
ஓ , ஆமாம் . இது ஒரு சிறந்த ஹோட்டல். எனது நண்பர் ஒருவர் தனது திருமண வரவேற்பை அங்கே வைத்திருந்தார், அது மிகவும் விலை உயர்ந்ததாக இருந்தாலும் சரி என்று கூறினார்.
ஆம். இது விலை உயர்ந்ததாக இருக்கும், ஆனால் அது மதிப்புக்குரியதாக இருக்கும் என்று நாங்கள் நினைக்கிறோம். அனுபவம் வாய்ந்தவர்களின் கைகளில் நம் வரவேற்பு இருப்பதை அறிவது மிகுந்த மன அமைதியைத் தருகிறது .
நீங்கள் சரியான முடிவை எடுப்பீர்கள் என்று நினைக்கிறேன்.
உங்களிடம் வட்ட கழுத்து ஸ்வெட்டர் உள்ளதா?
ஆம். உண்மையில் எங்கள் ஸ்வெட்டர்களின் வரம்பு மிகவும் விரிவானது.
நான் இதை முயற்சிக்கலாமா?
நிச்சயமாக, மேலே செல்லுங்கள்.
நிறம் மிகவும் பிரகாசமாக உள்ளது. என் வயதிற்கு, நான் இலகுவான நிறத்தை விரும்புகிறேன்.
எனவே டிக், இன்றிரவு காபி எடுப்பது எப்படி?
காபி ? சத்தியமாக எனக்கு அந்த மாதிரியான விஷயங்கள் பிடிக்காது.
வாருங்கள், உங்கள் சிகரெட்டைத் தவிர, நீங்கள் சிறிது முயற்சி செய்யலாம்.
அதில் என்ன தவறு? சிகரெட் என்றால் எனக்கு பைத்தியம் பிடிக்கும்.
எனக்காக அல்ல டிக் .
நான் ஆர்டர் செய்யாத அல்லது பார்க்காத ஒரு திரைப்படத்திற்கு நீங்கள் என்னிடம் 10 வசூலிக்கிறீர்கள்.
பார்க்கலாம் சார். உங்கள் கோப்பின்படி , திங்கள் மாலை  டைட்டானிக்  பார்த்தீர்கள் .
சரி , தவறான தகவல் என் கோப்பில் உள்ளது . நான் திங்கட்கிழமை இரவு ஒரு கச்சேரியில் இருந்தேன்.
ஐயா உங்கள் வார்த்தை கோப்பை மீறுகிறது. ஒரு கணம், தயவுசெய்து.
நீங்கள் அதை என் வழியில் பார்ப்பீர்கள் என்று எனக்குத் தெரியும்.
ஐயா, நான் 10ஐ நீக்கிவிட்டேன், ஆனால் உங்கள் பில்லில் 2 சேவைக் கட்டணத்தைச் சேர்க்க வேண்டும்.
நான் அந்தி மண்டலத்தில் இருக்கிறேனா? நான் பார்த்திராத படத்திற்கு என்னிடம் கட்டணம் வசூலிக்கிறீர்களா?
தயவு செய்து என்னை குறை சொல்லாதீங்க சார் . கம்ப்யூட்டர் புரோகிராமரை குற்றம் சொல்லுங்கள்.
இது வழிப்பறி கொள்ளை. காவல்துறையை அழைக்க எனக்கு நல்ல மனம் இருக்கிறது!
இது உங்களை நன்றாக உணரவைத்தால், மற்ற விருந்தினர்களும் அவ்வாறே உணருவார்கள்.
திரு . இன்று மாலை 700 மணிக்கு ஷாங்க்ரிலா ஹோட்டலில் உங்கள் நினைவாக நடைபெறும் விருந்துக்கு உங்களை அழைக்க வருமாறு கார்ட்டர் என்னிடம் கூறினார். உங்களுக்கான அழைப்பிதழ் இதோ.
அவர் எவ்வளவு நல்லவர். நான் செல்வதில் மகிழ்ச்சி அடைவேன். ஆனால் எந்த நேரம் வசதியாக இருக்கும்?
நீங்கள் தயாராக இருந்தால், 630 மணி என்று சொல்லுங்கள், உங்களை அழைத்துச் செல்ல நான் ஹோட்டலில் இருப்பேன்.
நன்றாக இருக்கிறது. மிஸ் ரோஸ், நீங்கள் இதைச் செய்வது மிகவும் சிந்தனைக்குரியது.
இது என் மகிழ்ச்சி. சரி, அப்படியானால். நான் விடைபெறுகிறேன் .
விடைபெறுகிறேன் இன்று இரவு சந்திப்போம் . மிஸ் ரோஸ்.
நான் டாக்டர் ஜான்சன் பேச விரும்புகிறேன்.
மன்னிக்கவும், ஆனால் அவர் உள்ளே இல்லை. நான் உங்களுக்காக ஒரு செய்தியை எடுக்கலாமா?
இது ராபர்ட் ஜோர்டான்.தயவுசெய்து என்னை மீண்டும் அழைக்கும்படி அவரைக் கேட்பீர்களா?
சரி, நான் அவரிடம் சொல்கிறேன்.
காலை வணக்கம் சார் . உங்கள் பாஸ்போர்ட்டை நான் பார்க்கலாமா?
ஆம், நிச்சயமாக. இதோ .
நன்றி . இவை அனைத்தும் உங்களுடையதா?
இல்லை, அவர்களில் சிலர் என் நண்பர்களுடையவர்கள். அவளுடைய பாஸ்போர்ட் உங்களுக்கும் வேண்டுமா?
ஆம், தயவுசெய்து. உங்களிடம் ஏதேனும் எடுத்துச் செல்லும் பொருட்கள் உள்ளதா?
நானும் அதை பெல்ட்டில் வைக்க வேண்டுமா?
ஆம், தயவுசெய்து. தயவுசெய்து இந்தப் பெரிய சூட்கேஸைத் திறப்பீர்களா?
சரி . ஒரு கணம். இது சில ஆடைகள் மற்றும் கழிப்பறைகள் மட்டுமே.
சரி . உங்களிடம் அறிவிக்க ஏதாவது இருக்கிறதா?
எதுவும் இல்லை என்று நினைக்கிறேன்.
ஏதேனும் புதிய உணவு, உயிருள்ள தாவரங்கள் அல்லது விலங்குகள்?
ஓ , இல்லை . அதில் எதுவுமில்லை.
நன்றி . உங்கள் சூட்கேஸைப் பூட்டி வைக்கலாம். இதோ உங்கள் பாஸ்போர்ட்டுகள்.
மிக்க நன்றி.
வணக்கம். இன்று காலை உங்கள் கடையில் ஒரு சீன ஆடை வாங்கினேன்.
ஆமாம் ?
நான் தவறுதலாக ஒரு அளவு வாங்கினேன்.
ஓ , செய்தீர்களா ?
நீங்கள் அதை ஒரு அளவு கீழே மாற்ற முடியுமா என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
ஆம், நிச்சயமாக.நீங்கள் ரசீதுடன் வருவீர்களா?
அப்புறம் சாயங்காலம் நான் உங்க இடத்துக்கு வரேன் , உங்க கடை எவ்வளவு லேட் ஆகுது ?
8 மணி வரை மேடம் . உங்களை காண ஆவலுடன் காத்திருக்கிறோம் .
முதலாளி இன்று சம்பள உயர்வை அறிவிக்கிறார், இல்லையா? எங்களுக்கு எவ்வளவு கிடைக்கும் என்று நினைக்கிறீர்கள்?
ஐடியா இல்லை . உங்கள் யூகம் என்னுடையது போலவே நன்றாக உள்ளது.
கடந்த ஆண்டை விட இது சிறப்பாக இருக்கும்.
சரி, எதையும் விட எதுவும் சிறந்தது. பொறுத்திருங்கள் .
நான் இன்னும் கொஞ்ச நேரத்தில் மளிகை சாமான்களை வாங்கப் போகிறேன்.
ஏன் , மளிகை சாமான்கள் தேவையா ?
நம் அனைவருக்கும் உணவு இல்லை என்று நான் நம்புகிறேன்.
எதைப் பெறுவது என்று உங்களுக்குத் தெரியுமா?
எங்களுக்கு என்ன தேவை என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
நீங்கள் ஏன் குளிர்சாதன பெட்டியை சென்று பார்க்கக்கூடாது?
நீங்கள் எனக்காக அதைச் செய்தால் நான் பாராட்டுவேன்.
நீங்கள் ஏன் அடிப்படைகளை மட்டும் பெறவில்லை?
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்?
முட்டை, பால், ரொட்டி. போன்ற விஷயங்கள்.
சென்று அந்த பட்டியலை உருவாக்கவும்.
நிச்சயமாக, பிரச்சனை இல்லை.
வணக்கம், தயவுசெய்து உட்காருங்கள். நேராக விஷயத்திற்கு வருவோம். இது எங்கள் ஒப்பந்தம். கையொப்பமிடுவதற்கு முன் கவனமாக படிக்கவும்.
நாங்கள் எல்லா விதிமுறைகளிலும் உடன்பாட்டை எட்டியிருப்பதால், ஒப்பந்தத்தில் எந்த பிரச்சனையும் இருக்கக்கூடாது.
ஒரு மாத அறிவிப்புக்குள் ஒப்பந்தம் ரத்து செய்யப்பட வேண்டும் என்பதை மீண்டும் ஒருமுறை நினைவூட்டுவோம்.
ஆம் , கிடைத்தது . நன்றி .
மன்னிக்கவும், இது KL17 இலிருந்து சாமான்கள் உரிமைகோரல் பகுதியா?
ஆம், நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
சரி , இது எனது பேக்கேஜ் க்ளைம் டேக் . எனது சாமான்களை இப்போது பெற முடியுமா?
சரி , இதோ .
மிக்க நன்றி.
வெள்ளிக்கிழமை இரவு கூடைப்பந்து விளையாட்டில் கலந்து கொள்ள முடிந்ததா?
என்னால் அதை செய்ய முடியவில்லை.
நீங்கள் அங்கே இருந்திருக்க வேண்டும். அது தீவிரமாக இருந்தது.
அது சரியா. இறுதியில் வெற்றி பெற்றது யார்?
எங்கள் அணி வெற்றி பெற்றது.
அன்று இரவு நான் சுதந்திரமாக இருக்க விரும்புகிறேன். நான் போகவில்லையே என்று எனக்கு ஒருவித பைத்தியம்.
இது ஒரு சிறந்த விளையாட்டாக இருந்தது.
ஆட்டத்தின் முடிவில் ஸ்கோர் என்ன?
எங்கள் அணி 10198 என்ற கணக்கில் வெற்றி பெற்றது.
இது ஒரு நெருக்கமான விளையாட்டாக இருந்தது.
அதனால்தான் இது ஒரு சிறந்த விளையாட்டாக இருந்தது.
அடுத்த ஆட்டத்தில் கண்டிப்பாக இருப்பேன்.
நீங்கள் எப்போதாவது ஆன்லைனில் ஷாப்பிங் செய்ய முயற்சித்தீர்களா?
இல்லை, ஒருபோதும். குறிப்பாக ஆடைகள் மற்றும் காலணிகளுக்கு பணம் செலுத்தும் முன் நான் வாங்குவதைப் பார்க்கவும் தொடவும் விரும்புகிறேன்.
அது சரி . பார்ப்பது நம்புவது.
சில நண்பர்கள் கட்டுரையைப் பெறும்போது, அது இணையதள விளம்பரத்தில் பார்ப்பதற்கும் முற்றிலும் மாறுபட்டது என்றும் சொல்வதைக் கேட்டிருக்கிறேன்.
அது நடக்கும். நெருக்கமான தர பரிசோதனை இல்லாமல், நாம் மோசடியை சந்திக்க நேரிடலாம், மேலும் மின் கடை திடீரென மறைந்துவிடும்.
மேலும் என்னவென்றால், பயனர் பெயர் மற்றும் கடவுச்சொல்லை ஹேக்கர்கள் திருடக்கூடும் என்பதால், ஆன்லைனில் பணம் செலுத்துவது எப்போதும் பாதுகாப்பானது அல்ல.
இந்த பிரச்சனையை சமாளிக்க சில நடவடிக்கைகள் எடுக்கப்பட்டுள்ளதாக கூறப்படுகிறது. ஆன்லைனில் பணம் செலுத்துவது முன்பை விட மிகவும் பாதுகாப்பானது, ஆனால் அது போதுமான அளவு பாதுகாப்பாக இல்லை என்ற எண்ணம் எனக்கு இன்னும் உள்ளது .
என்னால் ஒத்துக்கொள்ள முடியாது. அதனால்தான் நான் தெருவில் மட்டும் ஷாப்பிங் செய்கிறேன்.
நானும். சில சமயங்களில் நான் ஆன்லைன் கடைகளில் சில தொடர்புடைய தகவல்களைச் சரிபார்ப்பேன், பின்னர் உண்மையான ஷாப்பிங் செய்ய ஒரு பிசிக்கல் ஸ்டோருக்குச் செல்வேன்.
அது நல்ல யோசனைதான்.
இங்கிருந்து நகரத்திற்குச் செல்ல எவ்வளவு நேரம் ஆகும்?
இது 15 நிமிட பயணமாகும்.
எங்கள் பகுதியில் என்ன நிறுவனங்கள் உள்ளன?
மிட்சுபிஷி, ஹெச்பி, ஐபிஎம் மற்றும் பல பிரபலமான நிறுவனங்கள்.
7 வது மாடியும் எங்கள் நிறுவனத்திற்கு சொந்தமானதா?
ஆம் , இந்த கட்டிடத்தில் 6வது மற்றும் 7வது தளம் என இரண்டு தளங்களை எங்கள் நிறுவனம் கொண்டுள்ளது .
அவ்வளவு பெரிய நிறுவனம் அது. எங்களிடம் சொந்தமாக ஊழியர் உணவகம் உள்ளதா?
ஆம் , மண்டபத்தின் முடிவில் .
காலை வணக்கம் சார் . நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
காலை வணக்கம், எனக்கு திரு. ஜான்சன் 1000 மணிக்கு
மன்னிக்கவும், ஐயா, ஆனால் நீங்கள் திரு. உலக வர்த்தக நிறுவனத்தின் ரிச்சர்ட்?
ஆம். அது சரிதான்.
மன்னிக்கவும் , திரு . ரிச்சர்ட் . திரு . ஜான்சன் அலுவலகத்திற்குச் சென்றுகொண்டிருக்கிறார். அவர் தான் போன் செய்து ஒரு நிமிடம் காத்திருக்கச் சொன்னார் .
சரி, நான் காத்திருப்பேன்.
ஏதாவது குடிக்க வேண்டுமா சார் ? நீங்கள் காபி அல்லது தேநீர் விரும்புகிறீர்களா?
நன்றி . காபி, தயவுசெய்து.
இதோ , திரு . ரிச்சர்ட் . இதுதான் கிரீம், இதுதான் சர்க்கரை. நீங்கள் வேறு ஏதாவது விரும்பினால், தயவுசெய்து என்னிடம் சொல்ல தயங்க வேண்டாம்.
மிக்க நன்றி .
911 நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
நான் முறிவு பற்றி புகாரளிக்க வேண்டும் .
இந்த உடைப்பு எப்போது ஏற்பட்டது?
நேற்று இரவு.
உடைப்பு எங்கே நடந்தது?
என் வீட்டில் நடந்தது.
ஏதாவது எடுக்கப்பட்டதா?
எனக்கு இன்னும் உறுதியாக தெரியவில்லை .
முறிவு ஏற்பட்டதாக நீங்கள் நினைப்பது எது?
என் முன்பக்க ஜன்னல் உடைக்கப்பட்டது.
நான் ஒரு குழு காரை அனுப்புகிறேன்.
தயவு செய்து சீக்கிரம் .
அனைவருக்கும் காலை வணக்கம். என்னை உங்களுக்கு அறிமுகப்படுத்தி வைக்கிறேன்...
உங்களை அறிமுகப்படுத்த வேண்டிய அவசியமில்லை யாங் . நீங்கள் பிரபலமானவர்.
சரி, மிக்க நன்றி ஆனால் நான் கூட்டத்தை விதியின்படி நடத்த முயற்சிப்பேன் என்று நினைத்தேன்  குறைந்தபட்சம் சிறிது நேரமாவது .
சரி , சரி !
இப்போது, நான் விஷயங்களைச் செய்ய விரும்புகிறேன். இன்றைய நிகழ்ச்சி நிரலில் முக்கிய தலைப்பு ஒரு U இன் வளர்ச்சி ஆகும். எஸ் . புதிய EBB க்கான விற்பனை உத்தி. உங்கள் எல்லா யோசனைகளையும் நான் கேட்க விரும்புகிறேன், திரு. வால், நீங்கள் இன்று சிறந்த வடிவத்தில் இருக்கிறீர்கள். பந்தை உருட்டத் தொடங்க முடியுமா?
ஆ, ஓ, நிச்சயமாக. சரி , நல்ல விற்பனைக்கான திறவுகோல் விளம்பரம் என்பதை நாம் மனதில் கொள்ள வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன் .
சரி, அது வெளிப்படையானது.
எனக்கு ஓய்வு கொடுங்கள், மிஸ்டர் யாங்.
ஓ, இதைத் தொடரலாம், இல்லையா?
மன்னிக்கவும் , ஆனால் இந்த சேதம் எங்கள் தவறு என்று நான் நினைக்கவில்லை .
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்?
இதை கப்பல் நிறுவனம் செய்தது போல் தெரிகிறது .
அப்படியானால், நாங்கள் அதை அவர்களுடன் எடுத்துக்கொள்வது நல்லது.
நீங்கள் என்னை சந்திக்க நேரம் கிடைத்ததில் நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன், திரு. ஜான்சன் . இன்று எங்கள் சந்திப்புக்கு ஒரு இனிமையான சூழலை என்னால் நினைத்துப் பார்க்க முடியவில்லை, இங்குள்ள சூழல் அழகாக இருக்கிறது!
எந்த பிரச்சனையும் இல்லை, முடிந்தால் நான் எப்போதும் வணிகத்தை மகிழ்ச்சியுடன் இணைக்கிறேன். இப்போது , நீங்கள் வழங்கும் இந்த சாக்லேட்டுகளைப் பற்றி மேலும் அறிந்து கொள்வோம் .
உங்களுக்குத் தெரியும், நான் சமீபத்தில் அமெரிக்காவில் G G B இன் ஒரே விநியோகஸ்தராக ஆனேன். அவர்கள் ஒரு புதிய உற்பத்தியாளர் மற்றும் ஆடம்பர சந்தையில் நுழைய பார்க்கிறார்கள். இயற்கையாகவே, உங்கள் உணவகம் உடனடியாக என் மனதில் தோன்றியது. உங்கள் பிராண்ட் கிரேஞ்சர்ஸ் போன்ற பல பண்புகளை எடுத்துக்காட்டுகிறது மற்றும் இந்த சாக்லேட்டுகளை வழங்குவது நேர்த்தியான, ஆடம்பரமான, முதல் வகுப்பு உணவை வழங்குவதற்கான உங்கள் நற்பெயரை உண்மையில் சேர்க்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் பெல்ஜியம்?
உண்மையில், தொழிற்சாலை ஸ்காட்லாந்தில் அமைந்துள்ளது.
உண்மையில் ? அவர்கள் ஆடம்பர சாக்லேட் தயாரிப்புக்கு பெயர் பெற்றவர்கள் என்று நான் நினைக்கவில்லை
அதுவே இந்த அருமையான வாய்ப்பாக அமைகிறது! புதிய ஏற்றுமதி சந்தைகளை உருவாக்குவதற்கு அரசாங்கம் நூறு சதவீதம் ஆதரவளிக்கிறது மற்றும் ஆயிரம் யூனிட்டுகளுக்கு மேல் உள்ள அனைத்து மொத்த விற்பனை ஆர்டர்களுக்கும் குறைந்த கட்டணத்தை உத்தரவாதம் செய்துள்ளது. அவர்கள் சுங்கச் சாவடியிலும் சிவப்பு நாடாவைக் குறைத்தனர். இதோ , உங்களுக்காக குறிப்பாக இவற்றைக் கொண்டு வந்துள்ளேன் , ஒன்றை முயற்சிக்கவும் !
ஓ, நன்றி. ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்
தனித்துவமானது, இல்லையா? நான் பந்தயம் கட்டுகிறேன்  இது போன்ற எதையும் நான் ஒருபோதும் சுவைத்ததில்லை! நான் தனிப்பட்ட முறையில் தொழிற்சாலைக்குச் சென்று பொருட்களைக் கொண்டு யாரும் மூலைகளை வெட்டாமல் இருப்பதை உறுதி செய்வதால் தரம் உறுதி செய்யப்படுகிறது. க்ரீம் மட்டுமே அதை ஆய்வு மூலம் தயாரிக்கிறது.
ஆம், மிகவும் சுவாரஸ்யமான சுவைகள் ... சற்று காரமானவை, மிகவும் தனித்தன்மை வாய்ந்தவை, அது நிச்சயம். சரியாக என்ன பொருட்கள் உள்ளன?
பரம்பரை பரம்பரை பரம்பரை பரம்பரையாக க்ரேஞ்சர் குடும்பத்தில் பரம்பரை பரம்பரை பரம்பரை பரம்பரையாக வழங்கப்பட்டு வருகிறது என்பது எனக்கு மிக உயர்ந்த அதிகாரத்தில் உள்ளது. நீங்கள் ஒரு ரகசியத்தை வைத்திருக்க முடியும் என்று நான் நம்புகிறேன். மோர், கொக்கோ பீன்ஸ், சர்க்கரை மற்றும் ஹாகிஸ்.
ஹாகிஸ் ? ஹாகிஸ் என்றால் என்ன?
இது பாரம்பரிய ஸ்காட்டிஷ் சுவையாகும், நீங்கள் செம்மறி ஆடுகளின் கல்லீரல், இதயம் மற்றும் நுரையீரலை எடுத்து ஆடுகளின் வயிற்றில் அடைக்கிறீர்கள்.
ஆ, உங்களிடம் திரும்பவும்.
திரு . ஜான்சன் ? திரு . ஜான்சன் ?
உங்களுக்கு வழிகாட்டி தேவையா?
ஆம் , நாம் ஒன்றைத் தான் தேடுகிறோம் . ஒரு நாளைக்கு எவ்வளவு கட்டணம்?
இது  20 ஆகும். நீங்கள் நகரத்தில் 3 நாட்களுக்கு மேல் தங்கினால், ஒரு நாளைக்கு  16 கட்டணம்.
அது நியாயமானது.
நீங்கள் ஜிம் கிரீன் இல்லையா?
ஆம், அது சரிதான்.
கடந்த ஆண்டு ஒரு கச்சேரியில் சந்தித்தோம் என்று நம்புகிறேன். நான் டெய்லர்.
ஓ , ஆமாம் . எனக்கு நினைவிருக்கிறது.
லூசி, நான் தாழ்வாரத்தில் உள்ள விளக்கை சரிசெய்ய விரும்புகிறேன், அது ஒளிரும், அது என்னை பைத்தியமாக்குகிறது. ஏணியில் எனக்கு உதவ விரும்புகிறீர்களா?
மோனிகா, சற்று பொறு. பழுதுபார்க்கும் நபரை அதைச் செய்ய அழைப்பது நல்லது என்று நினைக்கிறேன்.
அதை நானே கையாள முடியும் என்று நினைக்கிறேன்.
எங்கள் நிறுவனத்தின் பாதுகாப்பு கையேட்டை நீங்கள் பார்க்க வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன்.
நான் பார்க்கிறேன். அலுவலக நேரத்திலும் கூட மின்விளக்கைப் பொருத்தும் போது எனக்கு காயம் ஏற்பட்டால், பழுதுபார்ப்பது எனது பொறுப்பு அல்ல என்பதால், எங்கள் நிறுவனத்திடம் இருந்து இழப்பீடு பெறமாட்டேன்.
மற்ற நிறுவன விதிகளுக்கும் உங்கள் கவனம் தேவை.
இதைப் போலவா? ஷ்ரெடரை இயக்கும்போது ஒருபோதும் தளர்வான ஆடைகள் அல்லது முடியை அணிய வேண்டாம். ஆம், என்னிடம் சொன்னதற்கு நன்றி.
அதை குறிப்பிட வேண்டாம்.
கடவுளுக்கு நன்றி! அந்த சேவை வழிகாட்டியை எழுதி முடித்துவிட்டேன்! அது என்னை என்றென்றும் அழைத்துச் சென்றது!
நீங்கள் எப்போது முடித்தீர்கள்?
இன்று காலை! இனி ஓவர் டைம் வேண்டாம் , தலைவலியும் இல்லை !
சரி, அதைக் கேட்டு நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன். ஒரு கோப்பை காபி சாப்பிடுங்கள்!
இந்த வாரம் எனக்கு வேலையில்லாத் திண்டாட்டம் வரவில்லை, அதற்கான காரணத்தை அறிய வேண்டும்.
உங்களின் கடைசி தொடர்ச்சியான உரிமைகோரல் படிவத்தை எங்களுக்கு அனுப்பியீர்களா?
உள்ளே அனுப்ப மறந்துவிட்டோமோ என்று பயமாக இருக்கிறது.
இரண்டு வாரங்களுக்கு ஒருமுறை நீங்கள் அந்த படிவத்தை மாற்றும் வரை நாங்கள் உங்களுக்கு பணம் செலுத்த முடியாது.
தொடரும் உரிமைகோரல் படிவத்தை இப்போது அனுப்புவதற்கு தாமதமாகிவிட்டதா?
நாங்கள் அதை ஏற்றுக்கொள்வதற்கு பதினான்கு நாட்களுக்கு மேல் தாமதமாக முடியாது.
இந்தச் சிக்கலைத் தவிர்க்க அடுத்த முறை கொஞ்சம் சீக்கிரம் மெயில் செய்கிறேன் .
நீங்கள் எவ்வளவு வேலை செய்வீர்கள் என்பதை முன்கூட்டியே அறிய முடியாது. நீங்கள் அதை மிக விரைவில் மின்னஞ்சல் செய்தால், நாங்கள் அதை நிராகரிப்போம்!
எனது படிவத்தில் குழப்பம் ஏற்பட்டதால் எனது காசோலை தாமதமாக வருமா?
உங்கள் காசோலை தாமதமாக வரும், ஆனால் அடுத்தது சரியான நேரத்தில் வரும்.
நான் இன்னும் 30 நிமிடங்களில் செக் அவுட் செய்கிறேன் என்று சொல்ல வேண்டும்.
நீங்க இருக்கும்போது நான் ரெடி சார் .
மிகவும் நல்லது! இப்போது, நியூயார்க்கில் இன்னும் காலை நேரம்.
நீங்க சொல்றது ரொம்ப சரி சார் . கடிகாரம் ஒன்பதைத் தொட்டது.
நான் நகரத்தை சுற்றிப் பார்க்க சிறிது நேரம் செலவிடப் போகிறேன். எனது சாமான்களை நான் என்ன செய்ய முடியும்?
ஐயா, இங்கே எங்களிடம் ஒரு சேமிப்பு தளம் உள்ளது. இது ஒரு மணிநேரத்திற்கு 5 மட்டுமே, ஆனால் நீங்கள் டெபாசிட் செய்ய வேண்டும்.
ஒரு வைப்பு? எனது சாமான்கள் டெபாசிட் இல்லையா?
மன்னிக்கவும் சார் , ஆனால் அது இல்லை . உங்கள் MC அல்லது VISA விஷயங்களை நன்றாக கவனித்துக்கொள்ளும்.
சரி . இதைப் பற்றி சிந்திக்கிறேன்.
சரி சார் . ஆனால் அதிக நேரம் எடுக்க வேண்டாம். உங்களுக்கு 30 நிமிடங்கள் மட்டுமே உள்ளன.
நான் உங்கள் ஆர்டரை எடுக்கலாமா?
ஆம். எனக்கு ஒரு கப் வெங்காய சூப் வேண்டும்.
அதன் பிறகு நீங்கள் என்ன விரும்புகிறீர்கள்?
நான் வறுத்த கோழியை விரும்புகிறேன், தயவுசெய்து.
இது சமீபத்தியது மற்றும் இளைஞர்களிடையே மிகவும் பிரபலமானது.
ஆம், எனக்கு தெரியும் மற்றும் எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும். நான் எடுக்கிறேன்.
நிச்சயமாக . இதோ உங்கள் ரசீது.
இந்த செல்போன் எவ்வளவு காலம் உத்தரவாதம் அளிக்கப்படுகிறது?
நீங்கள் அதை 7 நாட்களில் திருப்பிச் செலுத்தலாம் மற்றும் ஒரு வருடத்தில் அதை மாற்றலாம்.
ஹாய் அன்பே, உன் நாள் எப்படி இருந்தது?
பரவாயில்லை . நான் பில்லுக்குள் ஓடினேன், சிறிது நேரம் பேசிக் கொண்டிருந்தோம். அவர் சற்று நெரிசலில் இருக்கிறார்.
ஏன் ? என்ன நடந்தது ?
சரி, அவருடைய மகனுக்கு விபத்து ஏற்பட்டது, பில்லுக்கு உடல்நலக் காப்பீடு இல்லை. இது உண்மையில் என்னை சிந்திக்க வைத்தது, மேலும் இரண்டு வெவ்வேறு HMO களை நாம் பார்க்க வேண்டாமா என்று நான் ஆச்சரியப்பட்டேன்.
ஆமாம், நீங்கள் சொல்வது சரிதான். நாங்கள் இன்னும் இளமையாக இல்லை, எங்கள் குழந்தைகள் வயதாகிறார்கள்.
சரியாக! நான் இணையத்தில் தேடினேன், குறைந்த இணை ஊதியம் மற்றும் நல்ல கவரேஜ் கொண்ட இரண்டு HMO களைக் கண்டேன். விலக்குகளும் குறைவு .
நன்றாகத் தெரிகிறது, இருப்பினும், காப்பீட்டிற்கு நாங்கள் தகுதிபெற முடியும் என்று நினைக்கிறீர்களா? அந்த காப்பீட்டு நிறுவனங்கள் பணத்தைப் பொறுத்தவரை உண்மையான கொள்ளையர்கள்.
சரி, எங்களிடம் ஏற்கனவே இருக்கும் நோய்களோ அல்லது நிலைமைகளோ இல்லை, எனவே நாம் நன்றாக இருக்க வேண்டும்.
எங்கள் நிறுவனம் அல்லது நாடு எங்களுக்கு சுகாதாரத்தை வழங்க வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன்.
ஒரு மில்லியன் ஆண்டுகளில் இல்லை!
வணக்கம். ஒரு வேலைக்கு விண்ணப்பிப்பதற்கான நடைமுறைகள் என்னவென்று சொல்ல முடியுமா?
ஆம், நிச்சயமாக. பல படிகள் உள்ளன. நீங்கள் இணையத்தில் வேலைக்கு விண்ணப்பிக்கலாம், பின்னர் உங்கள் விண்ணப்பத்தை நிறுவனத்தின் மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு அனுப்பலாம். மற்றும் நிறுவனத்தின் கருத்தை அழுங்கள்.
பதவிக்குத் தேவையான தகுதி என்ன?
நீங்கள் முதலில் 2 வருடங்களுக்கு மேல் அனுபவம் பெற்றிருக்க வேண்டும்.
இன்று என்ன செய்தாய் ?
எனது பணி நண்பர்களுடன் போக்கர் விளையாடினேன்.
நீங்கள் வெற்றி பெற்றீர்களா?
நிச்சயமாக .
எனது கணக்கிலிருந்து கொஞ்சம் பணம் எடுக்க விரும்புகிறேன்.
தயவு செய்து உங்கள் பாஸ்புக் மற்றும் திரும்பப் பெறும் சீட்டை நான் பார்க்க முடியுமா?
நிச்சயமாக .
நான் மட்டும் உறுதி செய்து கொள்கிறேன். நீங்கள் ஆயிரம் டாலர்களை திரும்பப் பெற விரும்புகிறீர்களா?
அது சரி .
தயவுசெய்து அந்த டிஜிட்டல் கேமராவைப் பார்க்க முடியுமா?
ஆம் நிச்சயமாக. இது உண்மையில் நல்ல ஒன்றாகும்.
எவ்வளவு செலவாகும்?
இது 1500 யுவான் ஆகும்.
இது நன்றாக தெரிகிறது. நான் எடுக்க நினைக்கிறேன்.
வேறு ஏதாவது வேண்டுமா?
அவ்வளவுதான் நன்றி.
இதைக் கழுவ எனக்கு ஏதாவது தேவை. ஃப்ரிட்ஜில் ஜூஸ் இருக்கிறதா?
அது என்ன ? ஏதோ சதுப்பு நிலத்தில் இருந்து வருவது போல் தெரிகிறது!
இது ஒரு பச்சை பானம். இது வைட்டமின்கள் மற்றும் தாதுக்கள் நிறைந்ததாக இருக்க வேண்டும்.
உங்களுக்குத் தெரியும், ஆரோக்கியமான உணவு உங்களை வாய் மூடிக்கொள்ள வேண்டியதில்லை.
நான் சரியாக சாப்பிட்டாலும் போதுமான வைட்டமின்கள் கிடைக்காது என்று விற்பனையாளர் கூறினார்.
நீங்கள் எப்போதாவது முயற்சித்தீர்களா? அல்லது விற்பனைப் பெண்ணை நம்பப் போகிறீர்களா?
நாள் முழுவதும் பழங்கள் மற்றும் காய்கறிகளை சாப்பிடுவதை விட ஒரு நாளைக்கு ஒரு முறை இதை குடிப்பது எளிது.
இது குறைந்த நேரத்தை எடுக்கலாம், ஆனால் எனக்கு எளிதானது பற்றி தெரியாது. யூக் .
பில்லி, நீங்கள் மீண்டும் தாமதமாகிவிட்டீர்கள்.
நான் தாமதமாக வந்ததற்கு மன்னிக்கவும். நான் அதிகமாக தூங்கினேன். மேனேஜர் இன்று இங்கே இருக்கிறாரா?
ஆம் அவர் அலுவலகத்தில் இருக்கிறார்.
ஓ, அவர் என்னை கவனிக்கவில்லை என்று நம்புகிறேன்.
எந்த வாய்ப்புகளையும் எடுக்க வேண்டாம். நீங்கள் அவரிடம் சொல்லிவிட்டு இனி தாமதிக்க மாட்டேன் என்று உறுதியளித்தால் நல்லது. அவர் ஏற்கனவே கடந்த 2 முறை உங்கள் மீது கோபமாக இருக்கிறார். இனியும் அவர் உங்களை நீக்கலாம்.
நீங்கள் சொன்னீர்கள். அது மீண்டும் நடக்காது. அவர் என்னை வேலையிலிருந்து நீக்குவார் என்று நீங்கள் நினைக்கிறீர்களா?
அவர் இருக்கலாம் என்று நினைக்கிறேன். நீங்கள் அவருடைய அலுவலகத்திற்குச் செல்வது நல்லது.
ஒருவேளை நீங்கள் சொல்வது சரிதான். நான் இப்போதே போய் மன்னிப்பு கேட்கிறேன். நான் தாமதமாக வராமல் இருக்க கடுமையாக முயற்சி செய்கிறேன் ஆனால் பெய்ஜிங்கில் போக்குவரத்து கடினமாக உள்ளது.
நல்ல அதிர்ஷ்டம்!
வாடகை எவ்வளவு?
வாடகை மாதத்திற்கு 1500.
மற்றும் வைப்புத்தொகை எவ்வளவு?
வைப்புத்தொகை 500.
கிரெடிட் ரேட்டிங் மற்றும் கடனுக்கு சொத்து விகிதத்தைத் தவிர வேறு ஏதாவது உள்ளதா?
நிகர பொறுப்புகளின் இருப்பு உள்ளது. இது அதன் நிகர சொத்துக்களை விட அதிகமாக இருக்கக்கூடாது மற்றும் கடந்த இரண்டு ஆண்டுகளில் எந்த வணிக இழப்பையும் காட்ட முடியாது.
சரி, சரி. அது , மீண்டும் ஒரு பிரச்சனையாக இருக்கக்கூடாது .
மேலும் சொத்துகளின் மீதான மொத்த வருவாய் விகிதம், குறிப்பிட்ட தொழில்துறைக்கான, ஆண்டின் முதல் இரண்டு காலாண்டுகளில் சராசரியை விட குறைவாக இருக்கக்கூடாது.
சரி , நான் சொல்ல முடிந்தவரை நாங்கள் தகுதியானவர்கள் .
நிச்சயமாக நமக்கு ஆதாரம், அசல் மற்றும் பிரதிகள் எல்லாம் தேவைப்படும். நீங்கள் ஆதாரத்தைக் கொண்டு வந்தவுடன், நாங்கள் அதை மதிப்பிட்டால், அது மிக விரைவாக இருக்க வேண்டும்.
ஆங்கிலம் தவிர வேறு ஏதேனும் வெளிநாட்டு மொழிகள் உங்களுக்கு புரிகிறதா?
ஆம் , கலாசாரத்தில் மட்டுமின்றி மொழியிலும் சீன மொழிக்கு நிகரான ஜப்பானிய மொழி பற்றி எனக்கு கொஞ்சம் தெரியும் .
ஜப்பானிய மொழித் திறன் தேர்வில் நீங்கள் எந்த இசைக்குழுவில் தேர்ச்சி பெற்றீர்கள்?
நான் எல்பிடியில் பேண்ட் இரண்டில் தேர்ச்சி பெற்றேன், ஆனால் நான் பேண்ட் ஒன்றை அடைய முயற்சிப்பேன், அது மிக உயர்ந்த மட்டத்தில் உள்ளது.
மிஸ்டர் பிரவுனுக்கு என்ன பிரச்சனை என்று தோன்றுகிறது?
நான் மிகவும் மோசமான நிலையில் இருக்கிறேன், டாக்டர் ஃபோர்டு.
ஓ, எந்த வகையில்.
பசியின்மை, எப்பொழுதும் அசையாதது மற்றும் என்னால் நன்றாக தூங்க முடியாது.
நீங்கள் ஏதாவது எடை இழந்தீர்களா?
ஆம். கடந்த மாதத்திலிருந்து நான் சில பவுண்டுகளை இழந்துவிட்டேன்.
நீங்கள் கடைசியாக எப்போது ட்ராக் அப் செய்தீர்கள்?
சுமார் இரண்டு மாதங்களுக்கு முன்பு.
நான் உங்கள் இரத்த அழுத்தத்தை எடுத்துக்கொள்கிறேன். நீங்கள் அனிலிக் போல் இருக்கிறீர்கள். சரி, திரு.பிரவுன். இது ஒன்றும் சீரியஸாக இல்லை என்று சொல்வதில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன். அதிக வேலைப்பளு காரணமாக நீங்கள் சற்று சோர்வடைகிறீர்கள்.
நான் என்ன செய்ய வேண்டும்?
உங்களுக்கு விடுமுறை தேவை என்று நினைக்கிறேன். மேலும் கதவுகளை வெளியேற்ற முயற்சிக்கவும். நீங்கள் இன்னும் ஓய்வெடுத்தால் நான் உறுதியாக இருப்பேன்.
நன்றி டாக்டர். நீங்கள் சொல்வதைச் செய்வேன்.
உங்கள் பாஸ்போர்ட்டை நான் பார்க்கலாமா?
நிச்சயமாக. இதோ .
நீங்கள் இங்கே வியாபாரத்தில் இருக்கிறீர்கள், நான் நினைக்கிறேன்?
அது சரி . ஒரு ஜெர்மன் நிறுவனம் என்னை வணிக பேச்சுவார்த்தைக்கு அழைத்துள்ளது .
நீங்கள் எவ்வளவு காலம் தங்குவீர்கள்?
இரண்டு வாரங்கள்தான்.
உங்களிடம் எத்தனை சாமான்கள் உள்ளன?
ஒன்று மட்டும். இந்நிலையில் , என்னிடம் கேமரா உள்ளது .
நீங்கள் புறப்படும்போது அதை வெளியே எடுக்க விரும்புகிறீர்களா?
ஆம் , நான் செய்கிறேன் .
விதிமுறைகளின்படி, நீங்கள் தனிப்பட்ட பயன்பாட்டிற்காக கொண்டு வந்துள்ள கேமராவை தற்போதைக்கு வரி இல்லாமல் அனுப்பலாம், ஆனால் நீங்கள் நாட்டை விட்டு வெளியேறும்போது அதை உங்களுடன் எடுத்துச் செல்ல வேண்டும்.
நான் செய்வேன்.
சரி . ஜெர்மனியில் இனிமையாக இருங்கள்.
நன்றி .
மன்னிக்கவும். எனது CV யில் என்ன சேர்க்கப்பட வேண்டும்?
பொதுவாக, ஒரு CV அல்லது ரெஸ்யூம் என்பது 6 பகுதிகள், தனிப்பட்ட தகவல்கள், கல்வி அனுபவம், நடைமுறை அனுபவம், தனிப்பட்ட திறன்கள், சுய மதிப்பீடு மற்றும் வேலை நோக்கங்களைக் கொண்டது.
என்ன வகையான தனிப்பட்ட தகவல்கள்?
உங்கள் பெயர் , பாலினம் , பிறந்த தேதி , உயரம் , தொலைபேசி எண் மற்றும் பலவற்றை உள்ளடக்கியது .
நான் உள்ளே வரலாமா?
ஆம், தயவுசெய்து. நான் திரு. பீட்டர், பணியாளர் இயக்குனர். நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி, திரு. பீட்டர். நான் வாங் சியான். நான் கேட்டபடி நேர்காணலுக்கு வந்துள்ளேன்.
ஓ , ஆமாம் . நீங்கள் எப்படி இருக்கிறீர்கள், மிஸ் வாங்? தயவுசெய்து உட்காருங்கள்.
நன்றி .
பள்ளியில் உங்கள் முக்கிய பாடம் என்ன?
நான் பப்ளிக் ரிலேஷன்ஸ் படிப்பை முடித்தேன்.
இந்தத் துறையில் நீங்கள் ஏதாவது வேலை செய்திருக்கிறீர்களா?
ஆம், எனது பட்டப்படிப்புக்குப் பிறகு, நான் மக்காவோவில் ஒரு வர்த்தக நிறுவனத்தில் ஒரு வருடம் வேலை செய்தேன்.
நீங்கள் எந்த பிரிவில் பணிபுரிந்தீர்கள்?
ஏற்றுமதி வணிகப் பிரிவு.
எனவே நீங்கள் ஏற்றுமதி நடைமுறைகளை நன்கு அறிந்திருக்க வேண்டும்.
ஆம், மிகவும்.
அது நல்லது.
எங்க மேடம்?
கிராண்ட் ஹோட்டல்.
கிராண்ட் ஹோட்டலா?
ஆம்.அது எங்கே என்று தெரியுமா?
இல்லை மேடம் . நான் செய்ய நினைக்கவில்லை .
இது 11வது அவென்யூ, பார்க் ஸ்ட்ரீட்.
ஓ , ஆமாம் . அது எங்கே என்று எனக்குத் தெரியும்.
இப்போது ஆர்டர் செய்ய விரும்புகிறீர்களா?
ஆம். நான் இறால் காக்டெய்ல் சாப்பிடுவேன்.
உங்கள் முக்கிய பாடத்திற்கு நீங்கள் என்ன விரும்புகிறீர்கள்?
நான் ஒரு ஸ்டீக் சாப்பிடுவேன், நடுத்தர அரிதான .
உங்களிடம் படிக்க ஏதாவது இருக்கிறதா?
ஆம் , நான் செய்கிறேன் .
எனக்கு ஒன்று கடன் தர முடியுமா?
சரி . இதோ .
நன்றி . இன்று காலை மிகவும் குளிராக இருக்கிறது, நீங்கள் சொல்ல மாட்டீர்களா?
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் .
செய்தி தெரியுமா?
எது ?
உலகக் கோப்பையை பிரேசில் வென்றது.
ஆம், நான் பார்க்கிறேன்.
இன்று மதியம் எங்களுக்கு நோக்குநிலை உள்ளது.
நோக்குநிலையில் என்ன மறைக்கப் போகிறது?
நிறுவனத்தின் அறிமுகம், எங்கள் நோக்கம், பார்வை, பல்வேறு பாலிசிகள், காப்பீடுகள், ஓய்வூதியத் திட்டம், நிறுவன ஐடி, தொகுதி, தொலைபேசி, மின்னஞ்சல் அமைப்பு மற்றும் பயிற்சி.
மிகவும் நிறைய. அவர்கள் அனைவரும் ஒரு மதியம்?
ஆம் , அது எளிதல்ல .
எனக்கு அது சரி . நான் பிஸியாக இருப்பதையும் புதிய விஷயங்களைக் கற்றுக் கொள்வதையும் ரசிக்கிறேன்.
மன்னிக்கவும், தயவு செய்து மனித வளத்துறைக்கு வழி காட்ட முடியுமா?
ஆமாம், ஆனால் நீங்கள் முன்கூட்டியே ஒரு சந்திப்பு செய்துள்ளீர்களா?
ஆம், நிச்சயமாக. நான் மோனிகா. உங்கள் HR மேலாளரிடம் நான் அப்பாயிண்ட்மெண்ட் செய்துள்ளேன்.
தயவுசெய்து ஒரு நிமிடம். நான் HR அலுவலகத்திற்கு அழைக்கிறேன். ஆம் , அவர்கள் உங்கள் சந்திப்பை உறுதி செய்கிறார்கள் . தயவுசெய்து உள்ளே வாருங்கள். இது 3வது மாடியில், அறை 3106 இல் உள்ளது. இன்று இடது புறம் பராமரிப்பில் உள்ளதால் வலதுபுற லிஃப்டில் செல்லலாம்.
மிக்க நன்றி .
நீங்கள் வரவேற்கப்படுகிறீர்கள்.
முடிக்கப்பட்ட தயாரிப்பை என்னிடம் எப்போது பெற முடியும்?
அடுத்த வார இறுதிக்குள் அதைச் சேர்த்துவிட வேண்டும்.
அருமை ! அது கால அட்டவணைக்கு முன்னதாக இருக்கும்! நல்ல வேலை.
சரி, பழமொழி சொல்வது போல்  நாங்கள் தயவு செய்து நோக்குகிறோம்!
உங்களிடம் ஏதேனும் மலிவான பொருட்கள் உள்ளதா?
சில இங்கே உள்ளன. இந்த நாட்களில் அவை சிறப்பு விற்பனையில் உள்ளன.
அது இன்னும் நியாயமானது. நான் இதை எடுத்துக்கொள்கிறேன்.
காலை வணக்கம் . நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
திருமண ஆண்டு பரிசாக என் மனைவிக்கு சில காதணிகளைத் தேடுகிறேன்.
நீங்கள் சரியான கடைக்கு வந்துவிட்டீர்கள். நீங்கள் தேர்வுசெய்ய அழகான மற்றும் பரந்த காதணிகளை நாங்கள் பெற்றுள்ளோம்.
உங்கள் ஜன்னலுக்கு வெளியே ஒரு ஜோடி காதணிகளைப் பார்த்தேன். அவற்றை எனக்குக் காட்ட முடியுமா?
உன்னதமான முத்து காதணிகள் என்று சொல்கிறீர்களா?
சரியாக . அவர்களுக்கு எவ்வளவு வேண்டும்?
அவை வெறும் மூவாயிரம் யுவான்கள்.
இந்த அமைப்பு எதனால் ஆனது?
சரி, இது ஸ்பெஷலாக பிளாட்டினம் அலாய் மூலம் உருவாக்கப்பட்டது, சார், பளபளப்பு ஒருபோதும் மங்காது.
நான் அவற்றை எடுத்துக்கொள்கிறேன். தயவு செய்து அவற்றை என்னிடம் மடக்கி ரசீதை என்னிடம் கொடுங்கள்.
மிகச்சிறந்த தேர்வு செய்துள்ளீர்கள் சார்.
அறை சேவை.
காலை வணக்கம் . இது அறை 113. நான் கொஞ்சம் காலை உணவை விரும்புகிறேன், தயவுசெய்து.
சரி . மன்னிக்கவும். திருமதி. ஜோன்ஸ் ?
அது சரி .
நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
நான் கொஞ்சம் திராட்சைப்பழச் சாறு, மர்மலாட், இரண்டு துருவல் முட்டைகள், இரண்டு தொத்திறைச்சிகள், டோஸ்ட் மற்றும் ஒரு பானை கருப்பு காபி ஆகியவற்றை விரும்புகிறேன். எவ்வளவு நேரம் எடுக்கும்?
கொஞ்ச நிமிஷம் மேடம் .
பெரியவன் . நன்றி .
வணக்கம், சாம். எனக்கு செல்ல பிராணி வாங்க வேண்டும். உங்களிடம் ஏதேனும் யோசனைகள் உள்ளதா?
நீங்கள் உண்மையில் ரேச்சலின் செல்லப்பிராணி கடைக்கு செல்ல வேண்டும்.
ஏன் ? அங்கு ஏதாவது சிறப்பு?
இது சிறப்பு விட அதிகம். எத்தனை வகையான விலங்குகளை நீங்கள் பெயர் வைக்க முடியுமோ, மேலும் பலவற்றைக் காணலாம்.
ஓ, உண்மையில்? பாம்புகள் உள்ளதா?
பாம்புகளா ? கொறித்துண்ணிகள் மற்றும் குரங்குகள் கூட உள்ளன! இது கவர்ச்சியான செல்லப்பிராணிகளின் உலகம்.
அது பிரமாதம். அதைச் சரிபார்க்க என்னால் காத்திருக்க முடியாது.
பொறுங்கள் . பாரம்பரியமற்ற செல்லப்பிராணியை நிச்சயமாக வைத்திருக்க விரும்புகிறீர்களா?
ஏன் இல்லை ? அது மிகவும் அருமையாக இருக்கிறது.
ஆனால் அது உங்கள் ஆரோக்கியத்திற்கு ஆபத்தை விளைவிக்கும்.
மன்னிக்கவா ?
அதாவது, பெரும்பாலான ஊர்வன சில தீங்கு விளைவிக்கும் பாக்டீரியாக்களைக் கொண்டுள்ளன, அவை நோயெதிர்ப்பு அமைப்பு பிரச்சினைகளை ஏற்படுத்த வாய்ப்புள்ளது.
சரி, நான் அதை உணரவில்லை.
குறிப்பாக சிறு குழந்தைகளைக் கொண்ட குடும்பங்களுக்கு அந்த செல்லப்பிராணிகளை வளர்ப்பது ஒரு நல்ல தேர்வு என்று நான் நம்பவில்லை.
ஐயோ , என் அண்ணனின் பெண் குழந்தையை நினைத்திருக்க வேண்டும் . ஒருவேளை நான் ஒரு கவர்ச்சியான செல்லப்பிராணிக்கு பதிலாக ஒரு நாயை வைத்திருப்பேன்.
ஆம், நல்ல அதிர்ஷ்டம், மரியா.
வணக்கம், இது அறை 1205. எங்கள் செய்தி விளக்கு ஒளிரும் .
ஒரு நிமிடம் இருங்கள், தயவுசெய்து.
நன்றி .
உங்களை காத்திருக்க வைத்ததற்கு வருந்துகிறேன். திரு . ஜான்ஸுக்கு உங்களிடமிருந்து ஒரு தொலைபேசி அழைப்பு தேவை.
செய்தியை என் அறைக்கு கொண்டு வருவீர்களா .
இந்த நேரத்தில் எங்களிடம் யாரும் இல்லை என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
பிறகு கீழே வந்து மெசேஜை உடனே எடுக்கிறேன் .
சரி, நாங்கள் உங்களுக்காக காத்திருக்கிறோம்.
என்ன யூகிக்க? எனக்கு நல்ல செய்தி கிடைத்துள்ளது!
அது என்ன ?
சரி , நான் எகனாமிஸ்ட்டில் ஒரு ப்ரூஃப் ரீடராக எப்படி வேலை செய்து வருகிறேன் தெரியுமா ?
ஆம்.
சரி , தலைமையாசிரியர், எனக்கு வேறொரு பத்திரிகையில் ஆசிரியராகப் பணியாற்றிய அனுபவம் இருப்பதாகக் கேள்விப்பட்டு, அவருக்கு உதவியாசிரியர் ஆக விருப்பமா என்று என்னிடம் கேட்டார் .
உண்மையில் ? அது அற்புதம்! ஏதேனும் எழுத வாய்ப்பு கிடைக்குமா?
இலக்கிய விமர்சன பத்தியின் கட்டுரையாளர் விரைவில் கர்ப்ப விடுப்பில் செல்வார் என்றும் அவர் திரும்பி வரும் வரை நான் பத்தியின் பொறுப்பில் இருக்க முடியும் என்றும் கூறினார்.
ஆஹா ! அது உண்மையிலேயே அருமையான செய்தி. இதழ் எத்தனை முறை வெளிவருகிறது?
இது ஒரு மாத இதழ், ஆனால் எனது கட்டுரை மற்றொரு கட்டுரையாளருடன் பகிரப்படும், எனவே எனது கட்டுரைகள் பதினைந்து வாரங்களுக்கு ஒருமுறை வழங்கப்படும்.
மேலும் எடிட்டிங் வேலைகளை செய்ய ஆவலுடன் இருக்கிறீர்களா?
ஆம், ஆனால் எனது எண்ணங்களை மீண்டும் வெளியிடுவதில் நான் இன்னும் உற்சாகமாக இருக்கிறேன்!
இதழுக்கான சந்தாவைப் பெறுவதற்கு உங்களிடம் ஏதேனும் ஆர்டர் படிவங்கள் உள்ளனவா?
என்னிடம் எதுவும் இல்லை, ஆனால் உங்களுக்காக ஒரு இலவச நகலை வீட்டிற்கு கொண்டு வர முடியும் என்று நினைக்கிறேன்.
உங்கள் கட்டுரையைப் படிக்க ஆவலுடன் காத்திருக்கிறேன்.
நானும் . எனது நற்செய்தியைக் கொண்டாட நீங்கள் வெளியே செல்ல விரும்புகிறீர்களா?
நிச்சயமாக, நீங்கள் எங்கு செல்ல விரும்புகிறீர்கள்?
உள்ளூர் புத்தகக் கடையில் நடக்கும் நூலகத் திருவிழாவுக்குச் செல்லலாம்.
இன்று காலை நான் படித்துக் கொண்டிருந்த புதிய காஸ்மோ இதழைப் பார்த்தீர்களா?
கிச்சன் டேபிளில் பார்த்திருக்கலாம் என்று நினைக்கிறேன் .
நீங்கள் சொல்வது சரிதான், நன்றி. நான் முடிக்க விரும்பும் அவரது சமீபத்திய படத்தைப் பற்றி ஒரு சிறந்த இயக்குனருடன் ஒரு சுவாரஸ்யமான நேர்காணல் உள்ளது.
இயக்குனர் யார்?
அது மார்ட்டின் ஸ்கோர்செஸி. அவருடைய தி டிபார்ட்டட் திரைப்படம் உங்களுக்குப் பிடித்திருந்தது அல்லவா?
ஆம், அற்புதமாக இருந்தது! நீங்கள் முடிந்ததும் நான் கட்டுரையைப் படிக்கலாமா?
நிச்சயம் . இது ஆன்லைன் பதிப்பையும் கொண்டுள்ளது என்பது உங்களுக்குத் தெரியும். நீங்கள் இப்போது படிக்க விரும்பினால் படிக்க ஆன்லைனில் செல்ல வேண்டும்.
அது சரி . நீங்கள் முடிக்கும் வரை நான் காத்திருப்பேன். சும்மா ஆர்வத்துக்காக , அந்த மகடீஸுக்கு சந்தா வைச்சிருக்கீங்களா ?
இல்லை . அது பயனுள்ளது என்பதற்காக நான் அதை வழக்கமாக வாங்குவதில்லை.
மாகாடைஸ் எவ்வளவு செலவாகும்?
இப்போது கிட்டத்தட்ட மூன்று பவுண்டுகள் ஆகிறது, விரைவில் நான்கு பவுண்டுகள் வரை விலை வைக்கப் போகிறார்கள் என்று நினைக்கிறேன்.
அது மிகவும் விலை உயர்ந்தது. அவர்களின் இலக்கு பார்வையாளர்கள் யார்?
காஸ்மோ முக்கியமாக நடுத்தர வர்க்க வாசகர்களைக் கொண்டுள்ளது, ஆனால் விலை உயர்ந்தால், புழக்கம் வெகுவாகக் குறையும் என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் இன்னும் வாங்குவீர்கள் என்று நான் பந்தயம் கட்டுகிறேன். உங்கள் பேஷன் பத்திரிகை இல்லாமல் நீங்கள் வாழ முடியாது!
வீ ! இது முதல்நீங்கள் பேரம் பேசவில்லை!
பேரம் பேசவா ? நான் மிகவும் குற்ற உணர்வுடன் இருப்பேன்.
ஆனால் நீங்கள் பணத்தை சேமித்திருக்கலாம்.
ஒரு இனிமையான அம்மாவிடம் இருந்து? ! அது மதிப்புக்குரியது அல்ல. கூடுதலாக, நான் வாங்கிய இந்த பொருட்களுக்கு நான் மகிழ்ச்சியுடன் அதிக பணம் செலுத்துவேன்!
எஃப். ஒய். ஐ . , அருகில் ஒரு பிளே மார்க்கெட் உள்ளது, ஆனால் நீங்கள் முடித்துவிட்டீர்கள் ...
ஹா ! நான் சூடாக இருக்கிறேன்! தயவுசெய்து என்னை இப்போது அங்கு அழைத்துச் செல்லுங்கள்!
இணையத்தில் தேட எனக்கு உதவ முடியுமா?
நிச்சயமாக . நீங்கள் எதைக் கண்டுபிடிக்க விரும்புகிறீர்கள்?
நான் அமெரிக்க உள்நாட்டுப் போர் பற்றிய தகவலைக் கண்டுபிடிக்க விரும்புகிறேன்.
சரி, நீங்கள் இன்னும் குறிப்பிட்டதாக இருக்க முடியுமா? அதைப் பற்றி நிறைய இணையதளங்கள் உள்ளன.
ஆம் , நான் கெட்டிஸ்பர்க் போரைப் பற்றி அறிய விரும்புகிறேன் .
ஓ . கே . சரி , . க்குச் சென்று  கெட்டிஸ்பர்க் போர் . 
ஆஹா, நிறைய தளங்கள் உள்ளன.
இதோ, இதை முயற்சிக்கவும். கெட்டிஸ்பர்க் பற்றிய ஒரு நல்ல தளம்.
நன்றி .
இருப்பினும், விரிவான தகவல்களுக்கு, நீங்கள் ஒரு வரலாற்று புத்தகத்தைப் படிக்க வேண்டும்.
நன்றி . எனக்கு ஆர்வமாக இருந்தால், நான் நூலகத்திற்குச் செல்வேன்.
நான் காற்றுக்காக மேலே வர வேண்டும். நான் இங்கு நீண்ட நாட்களாக இருக்கிறேன்.
சரி . நீங்கள் இரண்டு மணி நேரத்தில் திரும்பி வருவது நல்லது.
நல்ல மதியம். நான் டாம் ஸ்மித்துடன் பேச விரும்புகிறேன்.
இந்த நேரத்தில் அவர் தனது மேசையிலிருந்து விலகி இருக்கிறார் என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
அவர் எப்போது திரும்பி வருவார் தெரியுமா?
அவர் வேலை விஷயமாக வெளியூர் சென்றுள்ளார். அடுத்த வாரம் வரை அவர் திரும்பி வரமாட்டார்.
நான் அவரை தொடர்பு கொள்ள ஏதாவது வழி இருக்கிறதா?
செல்போன் மூலம் அவரை அணுகுவதே சிறந்த வழி. அவனுடைய நம்பரைத் தருகிறேன்.
நன்றி . மற்றும் நான் தொலைபேசியில் அவரைப் பெற முடியாத பட்சத்தில் அவருடைய மின்னஞ்சலைப் பெற முடியுமா?
நிச்சயமாக . அவரது செல்போன் 09112223 33 . மற்றும் அவரது மின்னஞ்சல் சிறிய எழுத்து  , ஸ்மித்  அது ஒரு வார்த்தை ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  ,  .
மிக்க நன்றி . அவர் தனது மின்னஞ்சல்களை தினமும் படிக்கிறாரா?
ஆம். அவர் பொதுவாக உடனடியாக பதில் அளிப்பார்.
பெரியவன் . மீண்டும் நன்றி. நீங்கள் மிகவும் உதவியாக இருந்தீர்கள்.
என் மகிழ்ச்சி. நீங்கள் அவரைப் பிடிப்பீர்கள் என்று நம்புகிறேன்.
என்ன பிரச்சனை என்று தெரிகிறது, திரு. பழுப்பு?
நான் மிகவும் மோசமான நிலையில் இருக்கிறேன், டாக்டர். ஃபோர்டு .
ஓ, எந்த வழியில்?
பசி இல்லை, எப்போதும் விளிம்பில் இருக்கும், என்னால் நன்றாக தூங்க முடியாது.
நீங்கள் ஏதாவது எடை இழந்தீர்களா?
ஆம், கடந்த மாதத்திலிருந்து நான் சில பவுண்டுகளை இழந்துள்ளேன்.
நீங்கள் கடைசியாக எப்போது செக்அப் செய்தீர்கள்?
சுமார் இரண்டு மாதங்களுக்கு முன்பு.
நான் உங்கள் இரத்த அழுத்தத்தை எடுத்துக்கொள்கிறேன். நீங்கள் இரத்த சோகையைப் பார்க்கிறீர்கள்.
சரி , திரு . பிரவுன், இது ஒன்றும் சீரியஸாக இல்லை என்று சொல்வதில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன்.
அதிக வேலைப்பளு காரணமாக நீங்கள் சற்று சோர்வாக இருக்கிறீர்கள்.
நான் என்ன செய்ய வேண்டும்?
உங்களுக்கு தேவையானது ஒரு விடுமுறை மட்டுமே என்று நினைக்கிறேன்.
அதிகமாக வெளியில் செல்ல முயற்சி செய்யுங்கள் மற்றும் அதிக ஓய்வு பெறுவதை உறுதிப்படுத்திக் கொள்ளுங்கள்.
நன்றி டாக்டர். நீங்கள் சொன்னபடி செய்கிறேன்.
காலை வணக்கம், ஏஞ்சலா, சமீபத்தில் எப்படி இருந்தீர்கள்?
காலை, மைக்கேல். நான் சமீபத்தில் மிகவும் பிஸியாக இருக்கிறேன். எங்களின் மற்ற விற்பனையாளர்களில் ஒருவர் வணிகத்தை விட்டு வெளியேறுகிறார், நான் பொருத்தமான மாற்றீட்டைத் தேடிக்கொண்டிருக்கிறேன்.
சரி , நிச்சயமாய் இருங்கள் , நீண்ட காலத்திற்கு நாங்கள் இங்கே இருப்போம் என்று நீங்கள் நம்பலாம் , உட்காருங்கள் . காபி ?
இல்லை, நன்றி. நான் காஃபினைக் குறைக்க முயற்சிக்கிறேன்.
ஹாஹா, என்னால் அதை செய்யவே முடியாது. நான் காலை காபி ஃபிக்ஸ் செய்யவில்லை என்றால் நான் ஒரு ஜாம்பியாக இருப்பேன். பிறகு காரியத்தில் இறங்குவோம் .
ஆம். எங்களின் புதிய மீத்தோனுக்கு எட்டு மெகாபிக்சல் கேமராக்களை ஆர்டர் செய்வது பற்றி உங்களுடன் பேச வந்துள்ளேன். தொலைபேசி கேமராக்களுக்கான தேவை அதிகரித்து வருகிறது, மேலும் பேரிக்காய் சந்தையில் பின்தங்கி வருகிறது.
அது அருமை! பேரி இறுதியாக களத்தில் குதித்ததைக் கேட்டு நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன். இப்போது எங்கள் ஒப்பந்தம் ஐந்து மெகாபிக்சல் கேமராக்களுக்கானது. பேரிக்காய் இன்னும் அவற்றை வைத்திருப்பதில் ஆர்வமாக உள்ளதா?
இல்லை, நாங்கள் எல்லா கேமராக்களையும் எட்டு மெகாபிக்சல்களுக்கு மாற்றுகிறோம். கேமராக்களுக்கான எங்கள் ஒரே சப்ளையராக உங்கள் நிறுவனத்தை உருவாக்குவதன் மூலம் நாங்கள் ஒரு சிறந்த ஒப்பந்தத்தை பேச்சுவார்த்தை நடத்த முடியும் என்று நாங்கள் நம்புகிறோம்.
கண்டிப்பாக . ஒரு புதிய ஒப்பந்தத்தை உருவாக்குவதன் மூலம் தொடங்குவோம்.
இன்று எனது ஆடை கிடைக்குமா?
சிவப்பு நிற ஆடையை ஆர்டர் செய்துள்ளீர்கள், அது சரியா?
ஆம். அது இப்போது கிடைக்குமா?
ஆம் , இதோ . கண்ணாடி முன் முயற்சி செய்து பாருங்கள்.
திருட்டு பற்றி கேள்விப்பட்டீர்களா?
நான் அதைப் பற்றி கேள்விப்பட்டேனா? நடப்பதை நான் பார்த்தேன்.
நீங்கள் தீவிரமாக இருக்கிறீர்களா?
நான் அங்கே இருந்தேன்.
என்ன நடந்தது ?
ஒரு நபர் துப்பாக்கியுடன் வங்கிக்குள் வந்தார்.
அது பைத்தியக்காரத்தனம்.
துப்பாக்கியைப் பார்த்ததும் எனக்கு மிகவும் பயமாக இருந்தது.
அப்புறம் என்ன நடந்தது?
பணத்தை எடுத்துக்கொண்டு தப்பிக்க முயன்றார்.
போலீசார் சரியான நேரத்தில் வந்தார்களா?
அவர் கதவை கூட வெளியே எடுக்கவில்லை.
வணக்கம் ! நீங்கள் செய்தித்தாளில் என்ன படிக்கிறீர்கள்?
வணக்கம் ! படித்து களைத்துப் போனதால், நிதானமாக செய்தித்தாள் படிக்க முடிவு செய்தேன். துரதிர்ஷ்டவசமாக, இந்தச் செய்தி மிகவும் வருத்தமளிக்கிறது. நகரின் மையப்பகுதியில் மீண்டும் ஒரு கொலை நடந்துள்ளது. கம்பம் என்று நான் அதிர்ச்சியடைந்தேன்
இதனால் மக்கள் பீதியடையத் தொடங்கியுள்ளனர். கடைசியில் கொலையைப் பிடித்ததும் அனைவரும் நிம்மதி அடைவார்கள் .
அவர்கள் கொலைகாரனைப் பிடித்தார்கள் என்று அர்த்தம். இரவில் நகர மையத்திற்குள் செல்ல எனக்கு பயமாக இருக்கிறது.
செய்தித்தாளில் நல்ல செய்தி வந்திருக்க வேண்டும். எந்த ஒரு செய்தியும் உங்களுக்கு மகிழ்ச்சியையோ உற்சாகத்தையோ தரவில்லை என்பதை என்னால் நம்ப முடியவில்லை.
சரி, ஒரு நல்ல செய்தி இருந்தது. ஒரு அரிய ரத்த நோயால் இறந்து கொண்டிருந்த உள்ளூர் பெண் நினைவிருக்கிறதா?
ஆம். அவளுக்கு அமெரிக்காவில் சிகிச்சை அளிக்க அவளது பெற்றோர் பணம் சேர்த்தனர்.
சரி, அவர்களிடம் பணம் இருக்கிறது, அவள் சிகிச்சைக்காக நாளை செல்கிறாள்.
குடும்பத்திற்காக நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறேன்! அவர்கள் மிகவும் நிம்மதியாகவும் உற்சாகமாகவும் இருக்க வேண்டும்.
அவர்கள் என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன். ஓ , மற்றும் ஒரு உள்ளூர் நபர் லாட்டரியை வென்றார் . நான் மிகவும் பொறாமைப்படுகிறேன்! அது நானாக இருக்க விரும்புகிறேன்! நான் ஒவ்வொரு வாரமும் ஒரு லாட்டரி சீட்டு வாங்குகிறேன், நான் இன்னும் ஒரு சிறிய பரிசை கூட வெல்லவில்லை என்பது எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது. இது மிகவும் அநியாயம்!
மனச்சோர்வடைய வேண்டாம்! இன்று மாலை ஒரு விருந்துக்கு நாங்கள் அழைக்கப்பட்டிருப்பதால், நீங்கள் சோர்வடையவில்லை என்று நம்புகிறேன். பார்ட்டிகளில் நீங்கள் எவ்வளவு உற்சாகமாக இருக்கிறீர்கள் என்பது எனக்குத் தெரியும்.
எல்லாம் சேர்ந்து எவ்வளவு?
நான் பார்க்கிறேன். பெல்பாட்டம் பேன்ட்  90 மற்றும் கோட்  120 ஆகும். இது 210க்கு வருகிறது.
உங்களால் விலையை குறைக்க முடியுமா?
மன்னிக்கவும் . இது ஒரு விலை கடை.
இது பெல் கேப்டனின் மேசை. நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆம் , கடந்த அரை மணி நேரமாக எனது பைகள் அனுப்பப்படும் என்று காத்திருக்கிறேன் . அவர்கள் எங்கே?
அதைக் கேட்டு நான் மிகவும் வருந்துகிறேன். தயவுசெய்து உங்கள் பெயர் மற்றும் அறை எண்ணைக் கொடுக்க முடியுமா?
ஆம், அது யாவ் லான் தான். அறை 406.
மற்றும் உங்களிடம் எத்தனை துண்டுகள் இருந்தன?
இரண்டு சூட்கேஸ்கள் மற்றும் ஒரு கைப்பை. சூட்கேஸ்கள் நீல நிறத்திலும் தோள்பட்டை சிவப்பு நிறத்திலும் உள்ளன.
அவற்றுடன் பெயர் குறி இணைக்கப்பட்டுள்ளதா?
ஆம் , இருக்கிறது .
தாமதத்திற்கு மிகவும் வருந்துகிறோம். நான் உடனே சரிபார்த்துவிட்டு உங்களை திரும்ப அழைக்கிறேன்.
நீங்கள் முடித்துவிட்டீர்களா?
ஆமாம்.நான் இன்னும் கொஞ்சம் பீர் சாப்பிடலாமா?
ஓ, நிச்சயமாக. நான் ஒரு நிமிடத்தில் வருகிறேன்.காத்திருப்பதற்கு நன்றி . இதோ.உங்கள் உணவை ரசித்தீர்களா?
ஆம் , சாப்பாடு மிகவும் சுவையாக இருந்தது , மிகவும் ரசித்தேன் . நான் நிரம்பிவிட்டேன்.
அப்படியா ? நீங்கள் ரசித்ததில் மகிழ்ச்சி.
சொல்லப்போனால், மிஸ்.கழிவறை எங்கே?
கழிப்பறைகள் பின்புறம் உள்ளன. இந்த நேரத்தில் அனைத்து கழிப்பறைகளும் முழுமையாக ஆக்கிரமிக்கப்பட்டுவிட்டன என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
என்ன ?
நீங்கள் சமீபத்தில் புதிதாகத் தெரிகிறீர்கள்.அதை எப்படி உருவாக்குகிறீர்கள்?
நான் வாரத்திற்கு மூன்று முறை ஏரோபிக் வகுப்பில் கலந்துகொள்கிறேன்.
நீங்கள் சோர்வாக இல்லையா?
இல்லை, நான் இளமையாகவும், புத்துணர்ச்சியுடனும், ஆற்றலுடனும் உணர்கிறேன்.
வணக்கம், லியு ஜுவான் பேசுகிறார். அது திரு. பழுப்பு?
இல்லை, இது இல்லை.
தயவுசெய்து அவரை தொலைபேசியில் தொடர்பு கொள்ள முடியுமா?
நிச்சயமாக . ஒரு நிமிடம் பொறுங்கள் .
குறிப்பாக காற்று வீசும்போது குளிர்ச்சியாக இருக்கும்.
நீங்கள் ஏன் தாவணி அணியக்கூடாது?
ஒன்றை அணிவது எனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
உங்கள் திறந்த காலரில் காற்று வீசுவதால் நீங்கள் குளிர்ச்சியாக இருக்கிறீர்கள். உங்கள் ஜாக்கெட் போதுமான தடிமனாக இல்லாததால் அல்ல.
எனவே தாவணி அணிவது உங்கள் ஜாக்கெட்டுக்குள் உங்கள் உடல் சூடாக இருக்க உதவுகிறது.
ஆம். மெல்லிய ஜாக்கெட் அணிவதன் ரகசியம் அதுதான்.
உங்களுக்குத் தெரியும், சில நேரங்களில் என் காதுகளையும் விரல்களையும் என்னால் உணர முடியாது.
உனக்குச் சொந்தம் கிடைக்கும் வரை என் கையுறைகளையும் காதணிகளையும் கடனாகத் தருகிறேன்.
நன்றி, பாம். நீ என் உயிர் காப்பான்.
ஏய், எனது வேலை நேர்காணலுக்கு எப்படித் தயாராக வேண்டும் என்பதைக் கண்டுபிடிக்க முயற்சி செய்து எனக்கு உதவ முடியுமா?
செய்ய வேண்டிய மிக முக்கியமான விஷயம் என்னவென்றால், நிறுவனம் மற்றும் அது வழங்கும் சேவைகள் அல்லது தயாரிப்புகளை நீங்கள் அறிந்திருப்பதை உறுதிசெய்வதாகும். அவர்களைப் பற்றி எல்லாம் உங்களுக்குத் தெரியுமா?
ஆம், நான் நிறுவனத்தை நன்றாக புரிந்துகொள்கிறேன்.
சரி , நீங்கள் ஆராய்ச்சி செய்த பிறகு , நிறுவனம் சாதாரணமானதா அல்லது முறையானதா என்பதை நீங்கள் தீர்மானிக்க வேண்டும் . அவை என்னவென்று நீங்கள் இன்னும் முடிவு செய்துள்ளீர்களா?
ஆம், நான் அவர்களைக் கவனித்து வருகிறேன்.
நீங்கள் என்ன அணிய வேண்டும் என்பதைத் தேர்ந்தெடுக்கும்போது, அதையெல்லாம் மனதில் கொள்ளுங்கள். என்ன அணிய வேண்டும் என்பதை நீங்கள் தேர்வு செய்துள்ளீர்களா?
என்னிடம் ஏற்கனவே அணிய ஏதாவது இருக்கிறது.
உங்களுடன் ஷாப்பிங் செல்ல நான் எப்போதும் தயாராக இருப்பேன்! மற்ற அடிப்படைகளைப் பற்றி நாம் பேச வேண்டுமா?
சரி, மற்ற விஷயங்களைப் பற்றி சிந்திக்க நான் தயாராக இருக்கிறேன்.
நீங்கள் சரியான நேரத்தில் வருவதை உறுதிப்படுத்திக் கொள்ள வேண்டும் , புன்னகைக்கவும் , இனிமையாகவும் நட்பாகவும் இருங்கள் , நபரின் கண்களைப் பார்த்து உங்கள் இயன்றளவு அனைத்து கேள்விகளுக்கும் பதிலளிக்க வேண்டும் . நீங்கள் சிறப்பாக செய்வீர்கள்!
உங்களுக்காக நான் ஏதாவது செய்ய முடியுமா?
அந்த சுவரோவியத்தை எனக்குக் காட்டுவாயா?
நிச்சயமாக. இதோ .
அது மிகவும் அழகாக இருக்கிறது. அது எவ்வளவு?
நானூறு யுவான்.
நான் செலுத்த விரும்பியதை விட இது சற்று அதிகம். விலையை கொஞ்சம் குறைக்க முடியுமா?
மன்னிக்கவும் . எங்களுடையது ஒரு நிலையான விலைக் கடை, இது போன்ற சுவரோவியத்திற்கு நீங்கள் பெறக்கூடிய சிறந்த விலை இது என்று நான் உங்களுக்கு உறுதியளிக்கிறேன்.
ஒருவேளை நீங்கள் சொல்வது சரிதான். சரி நான் எடுக்கிறேன்.
சரி , நான் அதை உனக்காக போர்த்தி வைக்கிறேன் .
நன்றி . இதோ நானூறு யுவான் .
நன்றி . தயவுசெய்து மீண்டும் வாருங்கள்.
இங்கே இருப்பது மிகவும் அருமை! உங்கள் புதிய வீட்டிற்கு உங்களுக்கும் என் மகளுக்கும் உதவுவதில் நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்!
நீங்கள் இங்கே இருப்பதில் நாங்கள் மகிழ்ச்சியடைகிறோம். நீங்கள் வீட்டிற்குச் செல்ல விரும்புகிறீர்களா?
அது நன்றாக இருக்கும், ஆனால் நான் முதலில் ஒரு கப் தேநீர் அருந்தலாமா?
சரி, நான் கெட்டிலைப் போட்டுக் கொண்டு போகிறேன். ஏன் உனக்கு சோபாவில் இருக்கை இல்லை நான் கிச்சனில் உள்ள விஷயங்களை பார்த்துக் கொள்கிறேன்.
அது அருமையாக இருக்கும், நன்றி.
உங்கள் தேநீருடன் பால் அல்லது சர்க்கரை எடுத்துக்கொள்கிறீர்களா?
நான் கொஞ்சம் பால் எடுத்துக்கொள்கிறேன், ஆனால் சர்க்கரை இல்லை, தயவுசெய்து. கோப்பையில் இருந்து தேநீர் பையை எடுப்பதற்கு சில நிமிடங்களுக்கு முன் தேநீரை ஊற விடுவதை உறுதிப்படுத்திக் கொள்ளுங்கள்.
சரி . எங்கள் வாழ்க்கை அறை பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
மேன்டல்பீஸ் மற்றும் காபி டேபிள் எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும், ஆனால் எனக்கு திரைச்சீலைகள் மீது அக்கறை இல்லை. நீங்கள் அவற்றை ஒரு யார்ட் விற்பனையில் பெற்றீர்களா? பழமையான தோற்றம் கொண்டவை.
என் பெற்றோர் அவற்றை எங்களுக்கு ஒரு வீட்டை சூடேற்ற பரிசாக வழங்கினர்.
ஓ அன்பே. சரி, அவர்கள் இப்போதைக்கு செய்வார்கள் என்று நினைக்கிறேன். நீங்கள் எப்போதாவது இங்கே தூசி துடைத்தீர்களா? இங்கு சற்று தூசி நிறைந்ததாக தெரிகிறது.
உங்கள் மகள் பொதுவாக தூசி அடிப்பாள், நான் வெற்றிடத்தை செய்வேன்.
நான் பார்க்கிறேன். சரி, நான் இங்கே இருக்கும் போது வேலைகளில் உதவ முடியும். நீங்கள் இருவரும் எனது உதவியைப் பயன்படுத்தலாம்.
நீங்கள் வழங்குவது மிகவும் அருமை. இதோ உன் தேநீர். கவனமாக இருங்கள், இன்னும் சூடாக இருக்கிறது.
எனது குத்தகை அடுத்த மாதம் முடிவடைகிறது, எனவே நான் ஒரு புதிய இடத்தைக் கண்டுபிடிக்க வேண்டும்.
உங்களுக்காக நான் வருந்துகிறேன். அது வெளியே ஒரு காடு.
உங்களுக்கு ஏதேனும் இடங்கள் தெரியுமா?
நன்றாக . யாரிடமாவது அறை அல்லது அபார்ட்மெண்ட் கிடைக்குமா என்று பார்க்க நான் கேட்கலாம் என்று நினைக்கிறேன்.
நன்றி . யாரிடமாவது சப்லெட் இருக்கிறதா என்று பார்க்க நான் இணையத்தையும் பார்க்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் எவ்வளவு செலவு செய்ய விரும்புகிறீர்கள்?
என்னால் மாதம் 1,000 யுவான் மட்டுமே வாங்க முடியும்.
நீங்கள் புறநகர் பகுதியில் இடம் பெற வேண்டும் போல் தெரிகிறது .
அது ஒரு பொருட்டல்ல, ஆனால் அது சுரங்கப்பாதைக்கு அருகில் அல்லது வசதியான பேருந்து பாதையில் இருக்க வேண்டும்.
அந்த இடத்தில் நீங்கள் ஏதாவது வைத்திருக்க வேண்டுமா?
எனக்கு முழு குளியல் கொண்ட படுக்கையறை வேண்டும், மேலும் படுக்கையறை சூரிய ஒளியில் இருந்தால் நன்றாக இருக்கும்.
பல்கலைக்கழக அறிவிப்பு பலகைகளையும் நீங்கள் பார்க்கலாம்.
ஏன் ? வெளியேறும் மாணவர்களாக இருப்பார்களா?
உண்மையில் இல்லை , ஆனால் வீட்டு உரிமையாளர்கள் மாணவர்களை கவரும் வகையில் நோட்டீஸ் போடுகிறார்கள் .
நன்றி . கண்டிப்பாக பார்க்கிறேன்.
நல்ல அதிர்ஷ்டம் .
நல்ல மதியம், நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவுவது?
வணக்கம், நான் சில பூக்களை ஆர்டர் செய்ய விரும்புகிறேன்.
அவர்கள் யாருக்காக?
அவை என் மனைவிக்கானவை. அவள் பெயர் சமந்தா.
நீங்கள் எந்த வகையான பூக்களை விரும்புகிறீர்கள்?
எனக்கு தெரியாது . எனக்கு பூக்கள் பற்றி அதிகம் தெரியாது. நீங்கள் ஏதாவது பரிந்துரைக்க முடியுமா?
சரி . நீங்கள் அவளுக்கு பூக்களை அனுப்புவதற்கான காரணம் என்ன?
இன்று அவளுடைய பிறந்தநாள், அவள் பூக்களை வாங்க வேண்டும் என்று என்னிடம் சொன்னாள்.
அவளுக்கு எந்த வகையான பூக்கள் பிடிக்கும் தெரியுமா?
எனக்கு உறுதியாக தெரியவில்லை . நான் அதை தெரிந்து கொள்ள வேண்டும் என்று எனக்குத் தெரியும், ஆனால் இப்போது என்னால் நினைவில் இல்லை.
சரி , அவை உங்கள் மனைவிக்கானவை , எனவே நீங்கள் அவளுக்கு ரோஜாக்களை கொடுக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன் .
ரோஜாக்கள் நன்றாக இருக்கும்.
என்ன நிறம்?
சிவப்பு நன்றாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் அவற்றை எடுக்க விரும்புகிறீர்களா அல்லது நாங்கள் அவற்றை வழங்க வேண்டுமா?
தயவுசெய்து அவற்றை வழங்க முடியுமா?
முகவரி என்ன?
241 பிரதான வீதி.
நான் என்ன செய்ய வேண்டும் என்று நினைக்கிறீர்கள், டாக்டர்?
நீங்கள் ஏன் சீன மூலிகை மருத்துவத்தை முயற்சிக்கக்கூடாது?
இது எனக்கு பயனுள்ளதாக இருக்கிறதா?
நீங்கள் குறைந்தபட்சம் முயற்சி செய்ய வேண்டும்.
சரி . மிக்க நன்றி.
அது ஒன்றுமில்லை.
இன்று உங்களுக்கு என்ன தேவை?
நான் சில வகுப்புகள் எடுக்க வேண்டும்.
நீங்கள் எந்த வகையான வகுப்புகளை எடுக்க விரும்புகிறீர்கள்?
ஓட்டுநர் படிப்பு எப்படி இருக்கும்?
சரி, நீங்கள் ஒரு சந்திப்பைச் செய்ய வேண்டும்.
நான் ஏன் அப்பாயிண்ட்மெண்ட் எடுக்க வேண்டும் என்று எனக்குப் புரியவில்லை .
கீழே வந்து உங்கள் ஆவணங்களை நிரப்ப நீங்கள் ஒன்றை உருவாக்க வேண்டும்.
என்னால் முடிந்தால் இப்போது ஒன்றை உருவாக்க விரும்புகிறேன்.
நிச்சயமாக உங்களால் முடியும்; நீங்கள் எப்போது வர விரும்புகிறீர்கள்?
நான் நாளை காலை 9 மணிக்கு வர விரும்புகிறேன்
அது சரியா இருக்கும்.
நன்றாக இருக்கிறது. மிக்க நன்றி .
வணக்கம், பிராட்ஃபோர்ட் அண்ட் சன்ஸ் அழைத்ததற்கு நன்றி. டிரேசி பேசுகிறார், நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவலாம்?
வணக்கம். தயவு செய்து உங்களது மனித வள இயக்குனர் திருமதி.ஜென்கின்ஸ் அவர்களிடம் பேச விரும்புகிறேன்.
ஒரு கணம். அவள் மேசையில் இருக்கிறாளா என்று பார்க்கிறேன்.யார் அழைக்கிறார்கள் என்று அவளிடம் சொல்லலாமா?
இது மில்ஃபோர்ட் இன்சூரன்ஸ் நிறுவனத்தைச் சேர்ந்த பில் பர்டன், அடுத்த செவ்வாய்க் கிழமையன்று எங்கள் சந்திப்புக்கு அழைக்கிறேன்.
நன்றி, M.B.தயவுசெய்து சிறிது நேரம் காத்திருக்க முடியுமா? அவள் கிடைக்குமா என்று பார்க்கிறேன்.
பிரச்சனை இல்லை.
மன்னிக்கவும் , செல்வி ஜென்கின்ஸ் அவள் மேசையை விட்டு விலகி இருக்கிறாள்.அவள் ஏற்கனவே மதிய உணவுக்கு கிளம்பிவிட்டாள்.அவளுக்கு ஒரு செய்தியை அனுப்ப விரும்புகிறீர்களா?
ஜிம்மி இன்று எப்படி இருக்கிறார்?
சிறந்தது, நன்றி டாக்டர்.
தயவு செய்து அவரைப் பார்க்க முடியுமா, திருமதி வில்லியம்ஸ்?
நிச்சயமாக, மருத்துவர். மேலே வா.
நீங்கள் நன்றாக இருக்கிறீர்கள், ஜிம்மி. நீ இப்போது நன்றாக இருக்கிறாய், ஆனால் நீ இன்னும் எழுந்திருக்கக்கூடாது.இன்னும் இரண்டு நாட்கள் நீ படுக்கையில் இருக்க வேண்டும்.பையன் இன்னும் பள்ளிக்கு செல்லக்கூடாது, திருமதி வில்லியம்ஸ். மேலும் அவர் பணக்கார உணவை உண்ணக்கூடாது.
அவருக்கு வெப்பநிலை இருக்கிறதா டாக்டர்?
இல்லை, அவர் இல்லை.
அவர் படுக்கையில் இருக்க வேண்டுமா?
ஆம். அவர் இன்னும் இரண்டு நாட்கள் படுக்கையில் இருக்க வேண்டும். அவர் ஒவ்வொரு நாளும் சுமார் இரண்டு மணி நேரம் எழுந்திருக்க முடியும், ஆனால் நீங்கள் அறையை சூடாக வைத்திருக்க வேண்டும். இன்று மாலை மிஸ்டர் வில்லியம்ஸ் எங்கே?
அவர் படுக்கையில் இருக்கிறார், டாக்டர். தயவுசெய்து அவரைப் பார்க்க முடியுமா? அவருக்கும் ஜலதோஷம் அதிகம்!
சரி, நீங்களே ஏதாவது சொல்லுங்கள்.
நீங்கள் என்ன தெரிந்து கொள்ள விரும்புகிறீர்கள், திரு. பச்சை ?
உங்களுக்கு என்ன வேலை அனுபவம் உள்ளது?
2004 ல் குவாங்சோவுக்கு அருகில் உள்ள ஒரு வர்த்தக நிறுவனத்தின் விற்பனை பிரிவில் எனக்கு வேலை கிடைத்தது . நான் ஒரு விற்பனை பிரதிநிதியை ஆரம்பித்தேன். ஒரு வருடம் கழித்து , நான் விற்பனை மேலாளராக பதவி உயர்வு பெற்றேன் . அன்றிலிருந்து எனக்கு அந்த வேலை இருந்தது, அது இப்போது ஒரு வருடத்திற்கு மேல் ஆகிறது.
ஓ, நல்லது. ஐரீன், நீங்கள் ஏன் விற்பனை மேலாளராக இருந்து விலகி இங்கு எனது உதவியாளராக பணியாற்ற திட்டமிட்டுள்ளீர்கள் என்று சொல்ல முடியுமா? உங்கள் தற்போதைய வேலை உங்களுக்கு பிடிக்கவில்லையா?
வெளிப்படையாகச் சொன்னால், அதில் சில பகுதிகளை நான் மிகவும் ரசிக்கிறேன், ஆனால் நான் இன்னும் தொழில்முறை ஒன்றை விரும்புகிறேன். இந்த நிறுவனத்தில் எனக்கு ஒரு நண்பர் வேலை செய்கிறார். ஏற்றுமதி துறைக்கு உதவியாளரை நியமிக்க இருப்பதாக அவள் என்னிடம் சொன்னாள். இந்த செய்தியில் நான் மிகவும் உற்சாகமாக உணர்ந்தேன். அதான் இங்க இருக்கேன் .
இது அருமையாக இருக்கிறது, குலோட் மேடம்.
ஆம், மிகவும் அருமையாக இருக்கிறது. எங்கள் வெளிநாட்டு பார்வையாளர்கள் அனைவரும் அதை அனுபவிக்கிறார்கள். உணவு அற்புதமாக நன்கு தயாரிக்கப்பட்டது. மெனுவில் ஏதேனும் உதவி தேவைப்பட்டால் எனக்குத் தெரியப்படுத்தவும்.
நன்றி . ம்ம்ம் . டெர்ரைன் பற்றி சொல்ல முடியுமா?
ஆம். டெர்ரைன் என்பது ஒரு வகையான இறைச்சி பேட். அது இறைச்சி பேஸ்டாக மாறியது. இது பயங்கரமாகத் தெரிகிறது ஆனால் அது உண்மையில் நன்றாக இருக்கிறது.
ம்ம்ம் . இன்னொரு முறை இருக்கலாம்.
நீங்கள் ரவியோலியை முயற்சி செய்யலாம். அவை உங்கள் சீனப் பாலாடைகளைப் போலவே இருக்கின்றன, மேலும் சாஸ் சுவையாக இருக்கும்.
நன்றாக இருக்கிறது. எனது முக்கிய படிப்புக்கு ஆட்டுக்குட்டியை எடுத்துக்கொள்வேன் என்று நினைக்கிறேன். அது என்ன வருகிறது?
சரி, நீங்கள் பொரியல்பிரெஞ்சு பொரியல்அல்லது எளிய வேகவைத்த உருளைக்கிழங்கு சாப்பிடலாம்.
நான் உருளைக்கிழங்கு சாப்பிடுவேன். உன்னிடம் என்ன இருக்கிறது?
நான் வழக்கம் போல் இருக்கிறேன். எனக்கு இங்கு மீன் பிடிக்கும். உங்களுக்கு மது வேண்டுமா?
ஓ , ஆமாம் . அது அருமையாக இருக்கும்.
வணக்கம், இரண்டு ஆரஞ்சு ஜூஸ் ஸ்மூத்திகளை சாப்பிடலாமா?
தயிர் உள்ளவர்களை விரும்புகிறீர்களா?
நிச்சயமாக , ஏன் இல்லை ?
வேறு எதைச் சேர்க்க விரும்புகிறீர்கள்? கம்பளிப்பூச்சி பூஞ்சையை நாங்கள் மிகவும் பரிந்துரைக்கிறோம்.
கம்பளிப்பூச்சி பூஞ்சை? ! என்ன ஆச்சு அது?
இது ஒரு சிறப்பு வகை சீன மூலிகை. அது உனக்கு நல்லது!
ஆஹா, எமி, அந்த எண்ணைப் பாருங்கள்.
இதில் என்ன பெரிய விஷயம்?
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்? இது ஒரு ஸ்க்ரிம்.
எனக்கு இல்லை , அதில் நான் செத்துப் போகமாட்டேன் .
நான் அந்த வகையான பொருட்களை விரும்புகிறேன்.
ஆமாம், அந்த ஸ்டைல்கள் உங்களுக்குப் பிடிக்கும்.
கண்டிப்பாக செய்யுங்கள். நான் பார்ப்பதில் இருந்து ஒரு உதை வாங்குகிறேன்.
இது மிகவும் விலை உயர்ந்ததாகத் தெரிகிறது.
எவ்வளவு செலவாகும் என்பது எனக்கு கவலையில்லை . நான் அதில் உருளுகிறேன்.
நீங்கள் அதிர்ஷ்டசாலி! என்னால் வேறு எதுவும் வாங்க முடியாது. நான் உடைந்துவிட்டேன்.
எனது கட்சி உடையை மாற்றினேன், கடந்த வாரம் அதை குப்பையில் போட்டேன்.
ஏன் என்னை இதற்குள் இழுத்தாய்? நான் ஒரு வார சம்பளத்தை செலவழித்தேன்.
நீங்கள் மட்டத்தில் இருக்கிறீர்களா? நீங்கள்தான் என்னை அழைத்தீர்கள், நினைவிருக்கிறதா?
சும்மா கேலி , தோனியா . என்னிடம் சில அற்புதமான ஆடைகள் உள்ளன. வாருங்கள் சென்று உங்களின் உடையை நன்றாகப் பார்க்கலாம்.
நீங்கள் வேறொரு வேட்பாளருக்கு கணக்காளர் பதவியை வழங்கியுள்ளீர்கள் என்பதைத் தெரிவிக்கும் உங்கள் குறிப்பை நான் இப்போது பெற்றுள்ளேன். நான் ஏன் தோற்கடிக்கப்பட்டேன் என்று கேட்கலாமா?
நாங்கள் உங்களை கவனமாக விவேகத்துடன் யோசித்துள்ளோம், ஆனால் மற்ற வேட்பாளருக்கு அதிக அனுபவங்கள் உள்ளன.
அனுபவம் முக்கியம், ஆனால் திறமை அதை விட மதிப்புமிக்கது என்று நீங்கள் நினைக்கவில்லையா?
ஆம் , நான் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன் . ஆனால் நீங்கள் இன்னும் திறமையானவர் என்பதை எனக்கு எப்படி நிரூபிப்பது?
ஒருவேளை நீங்கள் என்னை விசாரணையில் வேலைக்கு அமர்த்தலாம். நான் வேலைக்குத் தகுதி இல்லை என்றால், நீங்கள் என்னை விடுவிக்கலாம்.
நல்ல யோசனை.
மன்னிக்கவும், ஐயா.இங்கே அருகில் ஒரு முடிதிருத்தும் நபர் இருக்கிறாரா?
ஆம் , இந்தச் சாலையின் மூன்றாவது குறுக்கு வழியில்தான் அருகில் உள்ளது .
நான் இங்கு அந்நியன்.தயவுசெய்து நான் எப்படி அங்கு செல்வது?
சாலையில் சில நிமிடங்கள் நடக்கவும், உங்கள் வலதுபுறத்தில் அதைக் காண்பீர்கள்.
மிக்க நன்றி .
துரதிர்ஷ்டவசமாக, எங்கள் விதிமுறைகளின்படி இந்த போலி நோட்டுகளை நான் பறிமுதல் செய்ய வேண்டும்.
எனவே, இந்த 500 RIB மதிப்பற்றதா?
மன்னிக்கவும், ஆனால் இது எங்கள் கட்டுப்பாடு, எனவே நான் அதைப் பின்பற்ற வேண்டும். நீங்கள் எங்களிடம் வழங்கிய நோட்டுகள் போலியானவை மற்றும் பறிமுதல் செய்யப்பட்டுள்ளன என்பதைக் காட்ட நாங்கள் உங்களுக்கு ரசீது வழங்குவோம். பிறகு, நீங்கள் இன்னும் கொஞ்சம் பணமாகச் செலுத்த விரும்பினால், நீங்கள் அவ்வாறு செய்யலாம்.
சரி, நான் பார்க்கிறேன். இன்னும் 500 RIB தருகிறேன்.
500 RIB மதிப்புள்ள கள்ள நோட்டுகளை பறிமுதல் செய்தோம் என்று சொல்லும் உங்கள் பாஸ்புக் மற்றும் ரசீது இதோ.
நன்றி . இப்போது நான் முழு டெபாசிட் செய்யலாமா?
ஆம். புதிய வைப்புச் சீட்டை நிரப்பவும், நாங்கள் தொடரலாம்.
சரி, அன்பே, கிறிஸ்துமஸ் மரத்தை அகற்றுவதற்கான நேரம் இது.
நாம் செய்ய வேண்டுமா?
வாருங்கள், அது எப்பொழுதும் ஊசிகளை இழந்து கிளைகள் தொய்வடைகிறது.
அது அவ்வளவு மோசமாக இல்லை, அந்த மூலையில் அது மிகவும் அழகாக இருக்கிறது. இது அறைக்கு ஒரு நல்ல சூழ்நிலையை அளிக்கிறது.
நல்ல சூழ்நிலையா? மரம் முறிந்து விழுகிறது, அது அறையை சீர்குலைக்கிறது.
ஆனால் அது அந்த இடத்தை கிறிஸ்மஸ் போல் உணர வைக்கிறது. நான் அதை அகற்றுவதை உண்மையில் வெறுக்கிறேன்.
ஆனால் கிறிஸ்துமஸ் இரண்டு வாரங்களுக்கு முன்பு! அதிலிருந்து விடுபடுவதற்கு நாங்கள் மிகவும் பிஸியாக இருந்ததால்தான் அது அங்கு வந்துள்ளது.
எனக்குத் தெரியும், ஆனால் அதை எடுத்துச் செல்வது மிகவும் அவமானமாகத் தெரிகிறது.
ஆனால் அது உடைந்து விழுகிறது, மேலும் பூனை கீழ் கிளைகளுடன் விளையாடுகிறது.
எனக்கு தெரியும் , தெரியும் . ஆனால் அது நாம் கொண்டாடிய கிறிஸ்துமஸை நினைவூட்டுகிறது. நாங்கள் அனைவரும் இங்கே இருந்தோம்  என் பெற்றோர், உங்கள் பெற்றோர், குழந்தைகள் மற்றும் உறவினர்கள்  உணவு நன்றாக இருந்தது, அனைவருக்கும் அவர்கள் விரும்பியதைப் பெற்றார்கள்.
ஆம், அது ஒரு நல்ல கிறிஸ்துமஸ். இது எப்போதும் நன்றாக இருக்காது, ஆனால் அதை விட நீண்ட காலம் நீடிக்க முடியாது.
சரி சரி . நாம் மரத்தை அகற்ற வேண்டும்.
நான் உன்னுடன் ஒரு ஒப்பந்தம் செய்வேன். நாங்கள் அதை ஞாயிற்றுக்கிழமை வரை விட்டுவிடுவோம், பின்னர் அதை தேவாலயத்திற்குப் பிறகு இறக்குவோம்.
வரவேற்கிறோம், இன்று நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
நான் ஒரு பீட்சாவைக் கேட்கிறேன், தயவுசெய்து.
இன்று எங்கள் அனைத்து பீஸ்ஸாக்களும் விற்பனைக்கு வந்ததில் நீங்கள் மகிழ்ச்சியடைவீர்கள். ஒன்றுக்கு இரண்டு.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான், அருமை.
நீங்கள் எந்த அளவை விரும்புகிறீர்கள்?
நடுத்தரமானது சரியாக இருக்கும், நன்றி
உங்களுக்கு எந்த வகை வேண்டும்?
நான் என் பீட்சாவில் கடல் உணவுகளை விரும்புகிறேன்.
எங்களிடம் இரண்டு கடல் உணவு பீஸ்ஸாக்கள் உள்ளன. சூரை மற்றும் நண்டு.
டுனா இன்று நன்றாக ஒலிக்கிறது.
அது இங்கே இருக்குமா அல்லது எடுத்துச் செல்லுமா?
அது போக வேண்டும்.
இன்னும் ஒரு பத்து நிமிடத்தில் ஆகிவிடும். தயவுசெய்து அங்கே உட்காருங்கள், அது தயாரானவுடன் நான் உங்களை அழைக்கிறேன்.
பிரச்சனை இல்லை.
நல்ல மதியம். நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
வயிற்றெரிச்சலுக்கு சில வைத்தியம் வேண்டும்.
நீங்களும் வலி மற்றும் காய்ச்சலால் அவதிப்படுகிறீர்களா?
ஆம், மேலும் என்னிடம் ரன்களும் உள்ளன
நான் உங்களுக்கு சில மாத்திரைகளை தருகிறேன், அது உங்களுக்கு நன்றாக இருக்கும். ஒரு கணம், தயவுசெய்து. இதோ . இந்த மாத்திரைகளை ஒரு நாளைக்கு மூன்று முறை எடுத்துக் கொள்ளுங்கள், அவற்றை தண்ணீரில் விழுங்கவும்.
நான் எப்போது அவற்றை எடுக்க வேண்டும்?
ஒவ்வொரு உணவிற்கும் பிறகு எடுத்துக் கொள்ளுங்கள்.
நான் எவ்வளவு காலம் தொடர்ந்து அவற்றை எடுக்க வேண்டும்?
இரண்டு நாட்களுக்கு அவற்றை எடுத்துக் கொள்ளுங்கள். உங்கள் அறிகுறிகள் இரண்டு நாட்களுக்கு மேல் நீடித்தால், நீங்கள் ஒரு மருத்துவரைப் பார்க்க வேண்டும் மேலும், நீரிழப்பு ஏற்படுவதைத் தடுக்க நிறைய தண்ணீர் குடிக்க வேண்டும்.
உங்கள் ஆலோசனைக்கு நன்றி.
டிக்கெட், தயவுசெய்து.உங்களுக்கு இருக்கை விருப்பம் உள்ளதா?
ஆம். புகைபிடிக்கும் பிரிவில் கண்டிப்பாக ஜன்னல் இருக்கை வேண்டும்.
நிச்சயமாக . தயவுசெய்து உங்கள் சாமான்களை அளவுகோலில் வைக்கவும்.
எடை வரம்பு என்ன?
20 கிலோ. உங்களுடையது அதிக எடை இல்லை. இதோ உங்களின் போர்டிங் பாஸ் மற்றும் பேக்கேஜ் டேக். போர்டிங்கிற்காக காத்திருக்க சாட்டிலைட் ஹாலுக்குச் செல்லவும்.
நன்றி .
எங்கள் இணைக்கும் விமானம் எத்தனை மணிக்கு?
நான் சரிபார்க்கிறேன்.ஓ, ஓ! அது 325 மணிக்கு.
ஆஹா, அது நெருக்கமாக வெட்டுகிறது! அதாவது இணைப்பை ஏற்படுத்த 25 நிமிடங்கள் மட்டுமே உள்ளன! அது எந்த வாயிலில் உள்ளது?
அது ... கேட் 14 இல் உள்ளது.
ஓ, அருமை! அது முனையத்தின் மறுமுனையில் உள்ளது!
சரி, இதோ திட்டம்; நாங்கள் தரையிறங்கும்போது, கேட் 14 க்கு ஓடுங்கள்!
நான் உனக்குப் பின்னால் இருக்கிறேன்!
எனது அதிவேக இணையத்தை நிறுவ வேண்டும்.
நீங்கள் ஒரு சந்திப்பைச் செய்ய வேண்டும்.
தயவு செய்து நான் அதை இப்போதே செய்யலாமா?
எந்த நாளில் நிறுவலைச் செய்ய வேண்டும் என்று விரும்புகிறீர்கள்?
வெள்ளிக்கிழமை நல்லதா?
நாங்கள் 3 மணிக்கு மட்டுமே இருக்கிறோம்
அதுக்கு முன்னாடி வர முடியாதா?
மன்னிக்கவும் . அதுதான் கிடைக்கும் நேரம்.
இந்த சனிக்கிழமை கிடைக்குமா?
ஆம். சனிக்கிழமை எந்த நேரமும் நன்றாக இருக்கும்.
எப்படி 11
நம்மால் முடியும். அப்புறம் பார்க்கலாம் .
இது ஒரு நல்ல நாள்.
ஆம் , அது தான் .
விரைவில் மழை பெய்யலாம் என தெரிகிறது.
ஆம், அது செய்யும் என்று நம்புகிறேன்.
அது ஏன்?
மழை காற்றை எப்படி சுத்தம் செய்கிறது என்பது எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும்.
நானும். மழைக்குப் பிறகு எப்போதும் புதிய வாசனையுடன் இருக்கும்.
ஆம், ஆனால் மழைக்குப் பின் இரவுக் காற்றை நான் விரும்புகிறேன்.
உண்மையில் ? அது ஏன்?
ஏனென்றால் நீங்கள் நட்சத்திரங்களை மிகச்சரியாகப் பார்க்க முடியும்.
இன்று மழை பெய்யும் என்று நம்புகிறேன்.
ஆம், நானும்.
தயவு செய்து மூவருக்கும் டேபிள் கிடைக்குமா?
மன்னிக்கவும் , மூன்று அட்டவணைகள் அனைத்தும் ஒதுக்கப்பட்டுள்ளன.
தயவு செய்து நாலு பேருக்கு டேபிள் இருக்கிறதா ?
ஆம், புகைபிடிப்பதா அல்லது புகைபிடிக்காதவரா?
நாங்கள் புகைபிடிக்காத டேபிளை விரும்புகிறோம் .
தயவுசெய்து என்னுடன் வாருங்கள்.
நான் கொஞ்சம் அவசரமாக இருக்கிறேன். அங்கு செல்வதற்கு விரைவான வழி ஏதேனும் உள்ளதா?
ஆம், நிச்சயமாக. நீங்கள் ஒரு டாக்ஸி எடுக்கலாம்.
அது என்னை எவ்வளவு இயக்கும்?
இது போக்குவரத்து மற்றும் தூரத்தைப் பொறுத்தது, ஆனால் அது நியாயமானது.
ஓட்டுனர்கள் ஆங்கிலம் பேசுகிறார்களா?
சில மற்றவர்களை விட சிறந்தவை. ஆனால், உங்களுக்கு ஒரு பிரச்சனையும் வரக்கூடாது.
அவர்கள் பாதுகாப்பாக இருக்கிறார்களா?
பெரும்பாலும், ஆம். உங்களுக்கு அது வசதியாக இல்லை என்றால், இரவில் ஒன்றை எடுக்காமல் இருப்பது நல்லது.
ஹே ஜிம்மி. இன்றைக்கு பிறகு உடற்பயிற்சிக்கு செல்லலாம்.
நிச்சயமாக . நீங்கள் எத்தனை மணிக்கு செல்ல விரும்புகிறீர்கள்?
330 மணிக்கு எப்படி?
அது நன்றாக இருக்கிறது. இன்று நாம் கால்கள் மற்றும் முன்கைகளில் வேலை செய்கிறோம்.
ஏய் . நான் முன்பு கூடைப்பந்து விளையாடினேன், அதனால் என் கால்கள் கொஞ்சம் வலிக்கிறது. இன்று கைகள் மற்றும் வயிற்றில் உடற்பயிற்சி செய்வோம்.
நான் வாராந்திர அட்டவணையில் இருக்கிறேன். நீங்கள் எல்லாவற்றையும் குழப்புகிறீர்கள்.
வா . நாங்கள் இரண்டு நாட்கள் மட்டுமே மாறுகிறோம். நீங்கள் வெள்ளிக்கிழமை கால்கள் செய்யலாம்.
சரி . நான் உங்களை ஜிம்மில் 330 மணிக்கு சந்திப்பேன்.
எனக்கு சில நல்ல செய்திகள் உள்ளன! இரவு பணிக்கு மாற முடிந்தது !
உங்களுக்காக எல்லாம் வேலை செய்யும் என்று எனக்குத் தெரியும்!
இன்றும் இரவு கோபத்தை சந்திக்க நேர்ந்தது . ஆரம்பத்திலிருந்தே நாங்கள் நன்றாகப் பழகினோம்.
அற்புதம்! உங்களின் பணி அட்டவணை ஏற்கனவே உள்ளதா?
இன்னும் இல்லை , நாளை எடுக்கிறேன் .
நீங்கள் இன்னும் என்ன செய்யப் போகிறீர்கள் என்று உங்களுக்குத் தெரியுமா?
ஆம், கப்பல்துறையில் உள்ளவர்களை நான் நிர்வகிப்பேன்.
நீங்கள் மக்களுடன் மிகவும் நல்லவர். அவர்கள் உன்னை விரும்புவார்கள் என்று நினைக்கிறேன்!
அடுத்து, தயவுசெய்து. நான் உங்களுக்கு உதவலாமா சார் ?
வணக்கம், ஆம், நான் வங்கிக் கணக்கைத் திறக்க விரும்புகிறேன்.
நிச்சயமாக, நான் உங்களுக்கு உதவ முடியும். நீங்கள் எந்த வகையான கணக்கைத் திறக்க விரும்புகிறீர்கள்? ஒரு காசோலை அல்லது சேமிப்பு கணக்கு?
அவர்கள் என்ன அம்சங்களை வழங்குகிறார்கள்?
சரி, நீங்கள் இங்கே பார்த்தால், எங்கள் சரிபார்ப்புக் கணக்கு மூலம், சிறிய மாதாந்திர கட்டணத்தில் வரம்பற்ற தினசரி பரிவர்த்தனைகளை நீங்கள் செய்யலாம், மேலும் எங்கள் சேமிப்புக் கணக்கில் அதிக வட்டி விகிதம் உள்ளது, ஆனால் நீங்கள் குறைந்தபட்சம் 10,000 டாலர்களை வைத்திருக்க வேண்டும். .
சரி, சரிபார்ப்புக் கணக்கில் எனக்கு அதிக ஆர்வம் இருப்பதாக நினைக்கிறேன். எனது பணத்தை எளிதாக அணுக விரும்புகிறேன்.
சரி , இந்தச் சரிபார்ப்புக் கணக்கின் மூலம் உங்களுக்கு டெபிட் கார்டு மற்றும் காசோலைப் புத்தகம் வழங்கப்படும். உங்களுக்கு ஓவர் டிராஃப்ட் பாதுகாப்பு தேவையா? அதற்கு கூடுதல் கட்டணம் வசூலிக்கப்படுகிறது.
இல்லை, அது தேவையில்லை.
அப்படியானால், இந்த ஆவணத்தை நிரப்பும்படி நான் உங்களிடம் கேட்கிறேன். எனக்கு உங்களின் சமூகக் காப்பீட்டு எண் மற்றும் அரசாங்க ஐடியின் இரண்டு துண்டுகள் தேவை. நீங்கள் இங்கேயும் இங்கேயும் இங்கேயும் இங்கேயும் கையெழுத்திட முடிந்தால். நாங்கள் தயாராக இருப்போம். இன்று டெபாசிட் செய்ய விரும்புகிறீர்களா?
ஆம், நான் ஒரு பில்லியன் டாலர்களை டெபாசிட் செய்ய விரும்புகிறேன்.
தயவு செய்து இன்ஜினைச் சரிபார்ப்பீர்களா? அது தட்டுகிறது.
நிச்சயமாக . நீங்கள் காரைக் கழுவ விரும்புகிறீர்களா?
ஆம், தயவுசெய்து. நீங்கள் அதை எப்போது செய்ய முடியும்?
அரை மணி நேரத்தில் எடுத்துவிடலாம். சொல்லப்போனால், நீங்கள் எப்படி பணம் செலுத்தப் போகிறீர்கள், பணமா அல்லது கிரெடிட் செய்யப் போகிறீர்கள்?
கடன் மூலம்.
உங்கள் விடுமுறையின் போது நீங்கள் என்ன செய்யப் போகிறீர்கள் என்று முடிவு செய்துள்ளீர்களா?
ஆம். நான் ஐரோப்பாவைச் சுற்றிப் பார்க்கப் போகிறேன்.
ஆஹா, நன்றாக இருக்கிறது! எங்கே போகிறாய் ?
நான் பாரிஸில் தொடங்குவேன் என்று நினைக்கிறேன். பின்னர் நான் ரயிலில் நைஸுக்குப் பிறகு மிலன் செல்லப் போகிறேன்.
ஆஹா அருமையாக இருக்கும். நீங்கள் நான் எதிர்பார்க்கும் நிறைய ஷாப்பிங் செய்ய முடியும்.
ஆம், நிறைய புதிய உணவையும் முயற்சிக்கவும்.
பெரியவன் . எனக்கு ஒரு நினைவுப் பரிசு வாங்கித் தருவதை உறுதிப்படுத்திக் கொள்ளுங்கள்!
ஓ, கவலைப்படாதே, நான் செய்வேன்!
உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி.
உங்களையும் சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி.
ஜனாதிபதி வேட்பாளருடன் பேசுவதில் நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்.
நீங்கள் என்னிடம் ஏதாவது கேட்க விரும்புகிறீர்களா?
ஓரின சேர்க்கை திருமணம் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
ஒவ்வொருவருக்கும் அவர்கள் விரும்பியவரை நேசிக்க உரிமை உண்டு என்று நான் நினைக்கிறேன்.
ஓரின சேர்க்கை திருமணத்தை சட்டப்பூர்வமாக்குவீர்களா?
ஆம் , நான் செய்வேன் .
பலர் அதை விரும்ப மாட்டார்கள்.
அவர்கள் வெற்றிபெற மாட்டார்கள் என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன், ஆனால் ஓரினச்சேர்க்கை திருமணம் பற்றிய எனது பார்வை அதுதான்.
எனக்கு உன்னை மிகவும் பிடிக்கும்.
நான் அதை மிகவும் பாராட்டுகிறேன்.
வணக்கம் ? இது ஜான் ஸ்மித். தயவு செய்து நான் மிஸ்டர் ஒயிட்டிடம் பேசலாமா?
இது M.W பேசுகிறது.
வணக்கம். உங்களிடம் ஒரு வீடு விற்பனைக்கு உள்ளது என்பதை நான் புரிந்துகொள்கிறேன், இல்லையா?
ஆம்.
நான் அதைப் பற்றி மேலும் அறிய விரும்புகிறேன்.
இன்று மதியம் 3 மணிக்கு என் அலுவலகத்திற்கு வர முடியுமா?
சரி . நான் அங்கே இருப்பேன்.
அழைத்ததற்கு நன்றி.குட்பை .
பை .
வருகை அட்டையை பூர்த்தி செய்து பதிவேட்டில் கையொப்பமிடுங்கள்.
சரி . நான் எந்த அறை வைத்திருக்க வேண்டும்?
அறை 202 , ஆனால் நான்  200 டெபாசிட் கேட்க வேண்டும் என்று நான் பயப்படுகிறேன் .
மார்க்கெட்டிங் அலுவலகத்தை நிர்வகிக்கவும், நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
மிஸ்டர் கிரீன், தயவுசெய்து.
மன்னிக்கவும், அவர் வெளியே வந்துவிட்டார்.
எந்த நேரத்தில் நீங்கள் அவர்களை சந்தேகிக்கிறீர்கள்?
மன்னிக்கவும், எனக்கு உறுதியாக தெரியவில்லை, நான் ஒரு செய்தியை எடுக்கலாமா?
இல்லை, நன்றி. நான் பிறகு அழைக்கிறேன்.
பரவாயில்லை. பிறகு அழைக்கவும்.
சரி , நன்றி . குட்பை .
எனவே என்னிடம் சொல்லுங்கள், இயக்குநர்கள் குழு, CEO மற்றும் பங்குதாரர்களுக்கு என்ன வித்தியாசம்? அவர்கள் அனைவரும் எனக்கு ஒரே குழுவாகத் தெரிகிறது ...
இல்லை, திட்டவட்டமான வித்தியாசம் இருக்கிறது. உங்களுக்குத் தெரியும், பங்குதாரர்கள் நிறுவனத்தின் சொந்தக்காரர்கள் ... அவர்கள் நிதிக் கட்டுப்பாட்டு அமைப்பு. பின்னர் CEO  தலைமை நிர்வாக அதிகாரி. அவர் ஹாட் ஷாட், முதலாளி யார் முக்கிய பையன் . அமைப்பில் முழு அதிகாரம் கொண்ட ஒருவர் மட்டும் இருந்தால் அதிகாரம் தலைக்கு போகும் என்பது அனைவரும் அறிந்ததே . இது மிகவும் ஆபத்தானது. அதுதான் இயக்குநர் குழுவுக்குக் காரணம். இத்துறையில் நிபுணத்துவம் பெற்றவர்களைக் கொண்ட குழு . அவை அமைப்புடன் தொடர்புடையதாக இருக்கலாம், ஆனால் பொதுவாக, அவை சுயாதீனமானவை மற்றும் பாரபட்சமற்றவை.
இயக்குநர் குழுவில் எத்தனை பேர் உள்ளனர்?
பொதுவாக 15 க்கு மேல் இல்லை , 10 க்கு குறைவாக இல்லை . ஒரு நிறுவனம் அல்லது நிறுவனத்தை மேற்பார்வையிட அவர்கள் மாதந்தோறும், காலாண்டுக்கு ஒருமுறை அல்லது இருமுறை சந்திக்கிறார்கள். அவை நீண்ட கால திட்டமிடல் மற்றும் பார்வையை வழங்குகின்றன, மேலும் நிறுவனத்தை வரிசையில் வைத்திருக்க தார்மீக கண்காணிப்பாளர்களாகவும் செயல்படுகின்றன.
நான் கேட்பதை நீங்கள் பொருட்படுத்தவில்லை என்றால், எனது ஊதியம் எவ்வளவு இருக்கும்?
போனஸ் மற்றும் ஓவர் டைம் சம்பளம் உட்பட ஒரு மாதத்திற்கு 1,500 யுவான்களில் உங்களைத் தொடங்க விரும்புகிறோம். நாங்கள் ஒவ்வொரு மாதமும் போனஸ் வழங்க மாட்டோம், ஆனால் அரையாண்டு போனஸ் வழங்குகிறோம். மேலும் வருடத்திற்கு இரண்டு வாரங்கள் ஊதியத்துடன் கூடிய விடுமுறையையும் பெறுவீர்கள். இது உங்களுக்கு பொருந்துமா?
ஆம் , நன்றி . நான் ஒரு அபார்ட்மெண்ட் கேட்கலாமா?
பிரச்சனை இல்லை. நாங்கள் உங்களுக்கு இரண்டு படுக்கையறைகள் மற்றும் ஒரு வாழ்க்கை அறை கொண்ட அபார்ட்மெண்ட் வழங்குவோம்.
அம்மா , நான் என் வீட்டுப்பாடத்தை பிறகு முடிக்கலாமா ?
மன்னிக்கவும் . உங்களுக்கு விதிகள் தெரியும்.
ஆனால் நான் இப்போது டிவி பார்க்க விரும்புகிறேன்.
அது கேள்விக்கு அப்பாற்பட்டது.
தயவு செய்து .
வாய்ப்பு இல்லை.
ஒரு மணி நேரம் கூட இல்லையா?
மன்னிக்கவும், அது சாத்தியமற்றது.
சாலி, ஜாக் எங்கே?
அவள் தோட்டத்தில் இருக்கிறாள், ஜேன்.
அவள் என்ன செய்கிறாள்?
அவள் மரத்தடியில் அமர்ந்திருக்கிறாள்.
டிம் தோட்டத்தில் இருக்கிறாரா?
ஆம் , அவர் தான் . அவர் மரத்தில் ஏறுகிறார்.
நான் மன்னிப்பு கேட்கிறேன்? யார் மரத்தில் ஏறுகிறார்கள்.
டிம் தான்.
நாய் பற்றி என்ன?
நாய் கூட தோட்டத்தில் இருக்கிறது. அது புல் முழுவதும் ஓடுகிறது. அது ஒரு பூனையின் பின்னால் ஓடுகிறது.
உனக்கு என்ன ஆச்சு ?
எனக்கு தொண்டை வலி மற்றும் தலைவலி உள்ளது.
நீங்கள் சோர்வாக உணர்கிறீர்களா?
ஆம் , என் உடல் முழுவதும் பலவீனமாக உணர்கிறேன் . மற்றும் நான் உண்மையில் பயங்கரமாக உணர்கிறேன்.
அதைக் கேட்டு நான் வருந்துகிறேன் . நான் உன்னை பரிசோதிக்க வேண்டும்.
சரி, மேலே செல்லுங்கள்.
வாயைத் திறந்து உன் நாக்கை எனக்குக் காட்டு. சொல்லு ஆ ... உனக்கு சளி சரியில்லை . எனவே நீங்கள் ஒரு வாரம் படுக்கையில் இருக்க வேண்டும்.
சிம்மம் ! பட்ஜெட்டில் உங்கள் கடின உழைப்புக்கு நன்றி சொல்ல விரும்பினேன். இன்று இரவு கார்ல்ஸ் கரோக்கி கிளப்பில் வேலை முடிந்ததும், அதை முடித்துக் கொண்டாடுவோம். நாங்கள் பார்க்க விரும்புகிறோம்
என்ன வேடிக்கை! பொதுவாக நான் விரும்புகிறேன், ஆனால் இன்றிரவு தாமதமாக வேலை செய்ய வேண்டும் என்று நான் பயப்படுகிறேன். மிஸ் கிங்கிற்கான ஒப்பந்தத்தை நாங்கள் தயார் செய்ய வேண்டும்.
ஓ சரி . நீங்கள் அந்த ஒப்பந்தத்தில் பிஸியாக இருக்கிறீர்கள். ஒருவேளை நீங்கள் பின்னர் எங்களுடன் சேர முடியுமா?
துரதிர்ஷ்டவசமாக, இந்த நேரத்தில் என்னால் அதைச் செய்ய முடியாது. நேராக வீட்டுக்குப் போக வேண்டும். இது எனது இரண்டாவது திருமண நாள், நாங்கள் ஒரு பெரிய இரவு உணவை சாப்பிட வேண்டும் என்று நினைக்கிறோம், நான் அதை தவறவிட்டால் சூசன் என்னை கொன்றுவிடுவார்.
இனிய ஆண்டுவிழா! மன்னிக்கவும், நீங்கள் அங்கு இருக்க மாட்டீர்கள். ஒருவேளை வேறு நேரமா?
ஆம், இருக்கலாம். எப்படியும் நன்றி. நீங்கள் ஒரு நல்ல நேரம் என்று நம்புகிறேன்!
மன்னிக்கவும். நான் இதை முயற்சி செய்தால் நீங்கள் கவலைப்படுகிறீர்களா?
இல்லவே இல்லை . உடை மாற்றும் அறைகள் இப்படித்தான் இருக்கின்றன.
நன்றி . கொஞ்சம் இறுக்கமாக இருக்கிறது. உங்களிடம் பெரிய அளவில் ஏதேனும் உள்ளதா?
நிச்சயமாக . அடுத்த அளவைத் தருகிறேன். அது சிறியது, இல்லையா?
ஆம். மேலும், நிறம் பற்றி எனக்கு அவ்வளவு உறுதியாக தெரியவில்லை.
சரி.அது உன் பாவாடைக்கு போகாது. நிறம் நன்றாக இருக்கிறது என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் வாக்களிக்கப் போகிறீர்களா?
நிச்சயமாக ! நீங்களா ?
நான் திட்டமிடுகிறேன், ஆனால் தேர்தல் எந்த நாளில்?
என்பதை நீங்கள் அறிந்திருக்க வேண்டும்.
சும்மா சொல்ல முடியுமா?
இத்தேர்வு செவ்வாய்க்கிழமை நடைபெறுகிறது.
நீங்கள் தீவிரமாக இருக்கிறீர்களா?
நான் கேலி செய்யவில்லை.
நான் உங்களிடம் கேட்டது நல்ல விஷயம்.
அது உங்களுக்கு ஏற்கனவே தெரிந்த ஒன்றாக இருக்க வேண்டும்.
என்னால் நினைவில் கொள்ள முடியவில்லை.
எதுவாக இருந்தாலும் சரி . நீங்கள் சென்று வாக்களியுங்கள்.
டேவ், நான் உன்னிடம் ஒரு விஷயம் பேச விரும்புகிறேன்.
ஜினா, ஏன் கிசுகிசுக்கிறாய்?
நான் WT உடன் பேசிக்கொண்டிருக்கிறேன். நான் கப்பல் குதிக்க யோசிக்கிறேன்.
என்ன ? நீங்கள் தீவிரமாக இருக்கிறீர்களா? நீங்கள் எங்கள் காப்பகத்திற்கு மாறுவீர்கள்! ?
உங்கள் குரலைக் கீழே வைத்திருங்கள். மேலும் பிறகு பேசுவோம். இப்போது நான் வின்ஸ்ஸைப் பார்க்க வேண்டும்.
கண்டிப்பாக பேச வேண்டும் ஜினா . மற்றும் உங்கள் முதுகைப் பாருங்கள். எல்வின் இன்னும் மூக்கின் மீது பைத்தியமாக இருக்கிறார்.
சரி ஆனால் நான் சொன்னதை யாரிடமும் சொல்லாதே .
உங்கள் பஸ் பாஸ் கிடைத்ததா?
நான் ஒன்றை வாங்கப் போவதில்லை.
நீங்கள் இல்லையா?
பண விரயம் என்று நினைக்கிறேன்.
பஸ் பாஸ் இருந்தால் உண்மையில் செலவு குறைவு.
அது எப்படி?
நீங்கள் எத்தனை முறை வேண்டுமானாலும் பயன்படுத்தலாம்.
அது சரியா?
ஆம், பணத்தை உங்கள் பாக்கெட்டில் வைத்துக்கொள்ளலாம்.
நன்றாக இருக்கிறது.
நீ போய் உன்னுடையதை எடுக்க வேண்டும்.
ஆம், நான் செய்வேன் என்று நினைக்கிறேன்.
காலை வணக்கம் . கைவினைஞர் நிறுவனம். நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
ஆம் , காலை வணக்கம் . இது திரு. வீடியோ டிவியில் இருந்து சுசுகி. நான் திருவிடம் பேசலாமா. ஜான்சன் ?
மன்னிக்கவும் , ஆனால் திரு . ஜான்சன் தற்போது வெளியே இருக்கிறார். நான் ஒரு செய்தியை எடுக்கலாமா?
ஆ, ஆம், சரி. ஜான் சுஸுகி அழைத்ததாகச் சொல்லுங்கள். அது சுசுகி.
ஆம்.
வீடியோ டிவியில் இருந்து.
ஆம், வீடியோ டி.வி.
நான் போன் செய்தேன் என்று சொல்லுங்கள். வீடியோ டேப்களைப் பற்றி அவரைப் பார்க்க விரும்புகிறேன். இன்று மதியம் அவர் என்னை அழைக்க முடியுமா?
ஆம், நிச்சயமாக. உங்கள் தொலைபேசி எண் என்ன?
இது , பகுதி குறியீடு 413 , 4479626 .
அதாவது 4134479662 ?
இல்லை, அது 4479626.
ஓ , மன்னிக்கவும் , 4479626 .
ஆம், அது சரிதான். நீட்டிப்பு 162.
நீட்டிப்பு 162. சரி , திரு . சுசுகி . நான் அவருக்கு செய்தியை தருகிறேன்.
நன்றி . குட்பை.
குட்பை.
இது ஒரு பெரிய சிற்றுண்டிச்சாலையை விட்டு வெளியேறியது, இல்லையா?
நிச்சயமாக . நான் வழக்கமாக மதிய உணவு இங்கே சாப்பிடுவேன். உணவு சுவையானது மற்றும் அவை பெரிய வகைகளை வழங்குகின்றன.
வரிசையில் நிற்போம். மாமிசம் மிகவும் வரவேற்கத்தக்கது. நான் சாப்பிடுவேன்.
பிரெஞ்ச் ஃப்ரைஸுடன் ஹாம் மற்றும் முட்டை சாப்பிடுவேன். உங்களுக்கு என்ன இனிப்பு வேண்டும்?
வாழைத்தண்டு .
எங்கே உட்காருவோம்?
அங்கே எப்படி?
உங்களுக்கு சமையல் பிடிக்குமா?
நான் அதை விரும்புகிறேன் . பல்வேறு பொருட்களிலிருந்து உணவை உருவாக்கி, என் நண்பர்கள் அதை ரசிப்பதை நான் மிகவும் ரசிக்கிறேன். அது எனக்கு உண்மையான திருப்தியை அளிக்கிறது. நீங்கள் சமைப்பதை விரும்புகிறீர்களா?
எனக்கு அது பிடிக்கவில்லை.அதற்கு அதிக நேரம் எடுக்கும், உணவுக்குப் பிறகு அதை சுத்தம் செய்வதை நான் வெறுக்கிறேன். துவைப்பதும், காய்வதும், பாத்திரங்கள் மற்றும் கட்லரிகள் அனைத்தையும் போடுவதையும் என்னால் தாங்க முடியவில்லை.
நீங்கள் விருந்தினர்களிடம் உதவி கேட்கலாம். எனது விருந்தினர்கள் வழக்கமாக கழுவுவதைச் செய்ய வலியுறுத்துவார்கள். எல்லாம் எங்கு செல்கிறது என்பதை நான் அவர்களுக்கு நினைவூட்ட வேண்டும்.
எனவே நீங்கள் வழக்கமாக என்ன வகையான உணவுகளை செய்வீர்கள்? உனக்கு இட்லி சாப்பாடு பிடிக்கும்னு தெரியும் .
இத்தாலிய, இந்திய மற்றும் சீன. நான் சமீபத்தில் தான் சீன உணவுகளை சமைக்க ஆரம்பித்தேன், எனக்கு இன்னும் கொஞ்சம் பயிற்சி தேவை.
சீன உணவுக்கான பொருட்களைப் பெறுவது உங்களுக்கு கடினமாக இருக்கிறதா?
இல்லவே இல்லை.அவற்றில் பெரும்பாலானவற்றை நீங்கள் பல்பொருள் அங்காடிகளில் காணலாம்.பொருட்கள் பொதுவாக மேற்கத்திய உணவுகளில் உள்ளதைப் போலவே இருக்கும்.உணவு தயாரிக்கும் விதம் பெரிய வித்தியாசம், பொருட்கள் அல்ல.
5 அல்லது 6 பேருக்கு உணவு சமைக்க எவ்வளவு நேரம் ஆகும்?
வெளிப்படையாக, இது நான் என்ன சமைக்கிறேன் என்பதைப் பொறுத்தது. ஆனால் பொதுவாக இது ஒன்றரை மணிநேரம் ஆகும் என்று நான் கூறுவேன்.
நான் பழைய இசைப் பெட்டியைத் தேடுகிறேன்.
நீங்கள் சரியான இடத்திற்கு வந்தீர்கள். ஏதேனும் குறிப்பிட்ட தசாப்தம்?
20 களில் நீங்கள் ஒரு பெட்டியை வைத்திருந்தால், அது நன்றாக இருக்கும்.
நேற்றைய தினம் ஒன்று கிடைத்தது, எனவே இப்போது எங்களிடம் ஆறு உள்ளது.
அவர்களில் யாரிடமாவது நடனமாடும் உருவங்கள் இருக்குமா?
ஆம், இன்னும் இரண்டு பெட்டிகள் எஞ்சியிருக்கின்றன, அதில் நடனம் ஆடும் உருவங்கள் உள்ளன.
ஆஹா, அவர்கள் இருவரும் மிகவும் அழகாக இருக்கிறார்கள். எனக்கு இது ஒன்று இருக்கட்டும் , நான் நினைக்கிறேன் .
அது உண்மையிலேயே ஒரு அழகான படைப்பு, இல்லையா?
கடைசியாக ஒரு கேள்வி
ஓ , இல்லை . இங்கு நாம் விற்கும் அனைத்தும்  அப்படியே  உள்ளது .
நான் அதிகமாகக் கேட்டேன் என்று நினைக்கிறேன்.
அது பழுதடைந்தால், இணையத்தில் பழுதுபார்ப்பவரைக் காணலாம்.
நாங்கள் இதை நூறு முறை கடந்துவிட்டோம்! எங்களுக்கு செல்லப்பிராணி கிடைக்கவில்லை!
ஏன் இல்லை ? வா ! ஒரு அழகான குட்டி நாய்க்குட்டி. அல்லது ஒரு பூனைக்குட்டி!
நாயையோ , பூனையையோ யார் கவனிப்பது ?
நான் செய்வேன்! நான் அதற்கு உணவளிப்பேன், குளிப்பேன், தினமும் நடப்பேன்! நாம் ஒரு லாப்ரடோர் அல்லது ஒரு ஜெர்மன் ஷெப்பர்ட் பெறலாம்!
நாம் விடுமுறை எடுக்க விரும்பினால் என்ன செய்வது? யாரிடம் விட்டுவிடுவோம்? அதோடு , அந்த நாய் இனத்திற்கு எங்கள் அபார்ட்மெண்ட் மிகவும் சிறியது .
சரி . நாம் ஒரு பூனை அல்லது ஒரு ஃபெரெட்டைப் பெறுவது எப்படி?
நாங்கள் விரைவில் குழந்தைகளைப் பெற திட்டமிட்டுள்ளோம், அந்த விலங்குகள் வீட்டில் குழந்தையுடன் இருப்பது நல்ல யோசனை என்று நான் நினைக்கவில்லை.
சரி ! அப்படியானால் ஒரு பறவையைப் பெறுவோம்! அதன் கூண்டில் வைத்து பேச கற்றுக்கொடுக்கலாம் ! ஒரு கிளி அருமையாக இருக்கும்!
நான் உங்களுக்கு என்ன சொல்கிறேன், நான் உங்களுக்கு சில வெள்ளெலிகளை கொண்டு வருகிறேன், நாங்கள் அதை அங்கிருந்து எடுத்துச் செல்கிறோம்.
ஏய் !
இங்கே எங்கள் உடற்பயிற்சி கூடம் உள்ளது. எங்களிடம் அனைத்து சமீபத்திய உபகரணங்களும் உள்ளன.
ஆனால் நான் இதற்கு முன் உடற்பயிற்சி உபகரணங்களைப் பயன்படுத்தியதில்லை. இன்னும் சில விவரங்களைச் சொல்ல முடியுமா?
நிச்சயமாக. எங்களிடம் ரேஸ் எந்திரம், ஸ்டேஷனரி பைக், தசை கட்டும் கருவி, மார்பு விரிவாக்கம், பார் பெல், டம்ப் பெல் மற்றும் பல உள்ளன.
ஜிம்மில் வேலை செய்வது உடல் எடையை குறைக்க ஒரு சிறந்த வழியாகும். உன்னிடம் வேறு என்ன இருக்கிறது?
இதோ நீச்சல் குளம். இது காலை 10 மணி முதல் திறந்திருக்கும். மீ . 11 ப. மீ . இங்கு மசாஜ் அறைகளும் உள்ளன.
அது அற்புதம்! எனக்கு நீச்சல் பிடிக்கும்.
ஜான், இந்த ஆண்டு விடுமுறையில் எங்கு செல்லலாம் என்பது பற்றிய யோசனைகளை நான் சில பத்திரிகைகளில் தேடிக்கொண்டிருந்தேன்.
நான் அலாஸ்காவில் அவனுடன் வேட்டையாடப் போகிறேன் என்று என் நண்பன் மார்க்கிடம் ஏற்கனவே சொல்லிவிட்டேன்.
நீங்கள் தீவிரமாக இருக்க முடியாது!
ஏய், நான் எப்போதும் விடுமுறையில் வேட்டையாடவோ அல்லது மீன்பிடிக்கவோ சென்றிருக்கிறேன். உங்களை தொந்தரவு செய்ததற்கு வருந்துகிறேன்.
ஒன்றாக ஒரு வருடம் கழித்து, நாங்கள் எங்கள் விடுமுறையை தானாகவே ஒன்றாகக் கழிப்போம் என்று கருதுவது மிகவும் பாதுகாப்பானது என்று நினைத்தேன்.
யார் கூறுகிறார்? அது அவசியம் என்று நான் நினைக்கவில்லை.
உங்களுக்குத் தெரியும், இப்போது நான் அதைப் பற்றி நினைக்கும்போது, உங்களிடம் அதிகம் சொல்ல என்னிடம் எதுவும் இல்லை!
நீ என்ன சொன்னாலும்!
உங்கள் வருமானத்தை அறிவித்துவிட்டு, வரி செலுத்தத் தயாரா?
இன்னும் இல்லை . படிவத்தை எப்படி நிரப்புவது என்று தெரியவில்லை. சார்ந்திருப்பவரை ஆதரிப்பதற்கான வரியில்லா கொடுப்பனவு என்ன?
எனக்கு உண்மையில் தெரியாது. சட்ட நிறுவனத்தின் கணக்காளர் அல்லது வழக்கறிஞரிடம் ஏன் கேட்கக்கூடாது? எது வரி விதிப்புக்கு உட்பட்டது அல்லது இல்லை என்பதை அவர்கள் உங்களுக்குச் சொல்வார்கள். சட்டப்பூர்வமாக வரி செலுத்துவதைத் தவிர்க்கவும் அவர் உங்களுக்கு உதவ முடியும்.
நான் என் வரியை செலுத்தவில்லை என்றால், வரி அதிகாரிகள் அதை கண்டுபிடிப்பார்களா?
நிச்சயமாக. வரி ஏய்ப்பு செய்யும் எவரும் அவர்களின் கண்டுபிடிப்பிலிருந்து தப்ப முடியாது. அவர்கள் உங்கள் வருமானத்தை கணினிகள் மூலம் சரிபார்ப்பார்கள். நீங்கள் கூடிய விரைவில் வரி அதிகாரிகளிடம் ஒரு அறிவிப்பை வெளியிடுவது நல்லது. காலக்கெடுவை நீங்கள் சந்திக்கத் தவறினால், உங்களுக்கு அபராதம் விதிக்கப்படும்.
என்ன ஆச்சு ? நீங்கள் டம்ப்களில் கொஞ்சம் கீழே ஒலிக்கிறீர்கள்.
நேற்று இரவு என் அறை தோழனுடன் தகராறு செய்தேன். அவர் உண்மையிலேயே பிடிவாதமானவர்.
அமைதி! கத்தி உதவாதா?
அவர் உண்மையிலேயே மூர்க்கமானவர்.
என்ன நடந்தது ?
நேற்றிரவு வீடு திரும்பினேன். நாய் போல சோர்வாக இருப்பது உங்களுக்குத் தெரியும், எனவே நான் விரைவாக குளித்துவிட்டு படுக்கைக்குச் சென்றேன். எனக்கு தூக்கம் வரவில்லை, ஏனென்றால் பிரையன் தங்கும் அறையில் இருந்ததால், அவரது முட்டாள் ஸ்டீரியோவை மிகவும் சத்தமாக வாசித்தார். அதைக் கொஞ்சம் குறைத்துவிடுங்கள் என்று அன்புடன் சொன்னேன் . அவன் என்னை நோக்கி கத்தினான் .
என்ன ? அவனால் உன்னிடம் இதைச் செய்ய முடியாது.
சரி , எப்படியும் செய்தான் . பிறகு அவன் என் அறைக்குள் வந்து அவனுடைய ஷிட் ப்ளா ப்ளா ப்ளா... உனக்குத் தெரியும்.
என்ன செய்தாய் ?
நான் நிச்சயமாக அதை மீண்டும் கத்தினேன்.
பிடி, மைக். அவரைப் பார்த்து நீங்கள் எதையும் சாதிக்க மாட்டீர்கள், இல்லையா? நீங்கள் இதுவரை அனைத்தையும் செய்தீர்கள். நீங்கள் கொஞ்சம் குளிர்ச்சியடையும் வரை ஏன் காத்திருக்கக்கூடாது?
நீங்கள் என் காலணியில் இருந்தால் என்ன செய்வீர்கள்?
அமைதியாக இருங்கள். உனக்கு தெரியும் . இன்றிரவு நீங்கள் வீட்டிற்குத் திரும்பியதும், நீங்கள் அவருடன் சண்டையிட விரும்பவில்லை என்று அவரிடம் சொல்லுங்கள்.
வழி இல்லை, கேட். அதாவது அது என் தவறு அல்ல.
எனக்கு தெரியும் . முதலில் மன்னிப்பு சொன்னால் வலிக்காது. அதன் பிறகு, நீங்கள் சாதாரணமாக சிக்கலைக் குறிப்பிடலாம். கண்டிப்பாக ஒத்துழைப்பார் என்று நம்புகிறேன்.
நான் அதை செய்ய மிகவும் கோபமாக இருக்கிறேன்.
மன்னிக்கவும். லிட்டில் வுமன் என்ற புத்தகத்தைத் தேடுகிறேன் , எங்கும் கிடைக்கவில்லை .
நான் பார்க்கிறேன். நாங்கள் அதை விற்றுவிட்டதற்கு வருந்துகிறேன்.
பிறகு கிடைக்குமா?
நான் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன் . உங்கள் பெயர், தொலைபேசி எண் தர முடியுமா? எங்களுக்கு ஒன்று கிடைத்தால், நான் உங்களை அழைக்கிறேன்.
அது பிரமாதம். நன்றி .
ஆங்கில இலக்கிய வரலாற்றில் சிறந்த நாவலாசிரியர் யாரென்று நீங்கள் நினைக்கிறீர்கள்?
சார்லஸ் டிக்கன்ஸ்.உண்மையில் எழுத்தில் அவருக்கு இணையாக யாராலும் முடியாது.
அதில் உங்களுடன் உடன்பட முடியாது என்று நான் பயப்படுகிறேன். டி.எச்.லாரன்ஸின் நாவல்கள் எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும்.
நீங்கள் எந்த விளையாட்டை விரும்புகிறீர்கள்?
நான் பலகை விளையாட்டுகளை விரும்புகிறேன். எனக்கு சீன சதுரங்கம் மற்றும் வரைவுகள் பிடிக்கும்.
நான் இதற்கு முன்பு சீன சதுரங்கத்தை விளையாடியதில்லை, ஆனால் தெருவில் வயதானவர்கள் விளையாடுவதை நான் பார்த்திருக்கிறேன். இது சிக்கலானதாகத் தெரிகிறது.
இது சதுரங்கம் போலவே சிக்கலானது. அடிப்படை விதி மற்றும் நகர்வுகள் போதுமான எளிமையானவை, ஆனால் வீரர்கள் கற்றுக்கொள்ள வேண்டிய பல உத்திகள் உள்ளன.
எனக்கு சீட்டாட்டம் பிடிக்கும். நான் போக்கரில் நல்லவன். நீங்கள் சீட்டு விளையாடுகிறீர்களா?
நான் சீட்டுகளில் பயங்கரமானவன், அதனால் போக்கர் போன்ற சூதாட்டத்தை உள்ளடக்கிய கேம்களை நான் ஒருபோதும் விளையாடுவதில்லை. அப்படிச் செய்தால், என் பணத்தை நான் இழந்துவிடுவேன்.
நீங்கள் பாலம் விளையாடுகிறீர்களா?
ஆம் , நான் செய்கிறேன் . நான்கு வீரர்களைக் கண்டுபிடிப்பது கடினம், அதனால் நான் அடிக்கடி விளையாடுவதில்லை. நடிக்கும் யாரையாவது தெரியுமா? அப்படியானால், நாங்கள் ஒரு விளையாட்டை அமைக்கலாம்.
என்னால் நன்றாக விளையாட முடியும். எனக்கு விளையாடுவதை விரும்பும் ஒரு தோழி இருக்கிறாள், ஆனால் அவள் அதில் நன்றாக இல்லை. நான் அவளை விளையாட அழைக்கவா?
நிச்சயமாக, எனக்கு ஒரு நண்பர் இருக்கிறார், அவர் நன்றாக விளையாடுகிறார். நம் நண்பர்கள் எப்போது சுதந்திரமாக இருக்கிறார்கள் என்பதைக் கண்டுபிடித்து ஒரு விளையாட்டை ஏற்பாடு செய்ய வேண்டும்.
நான் இப்போது என் நண்பரை அழைக்கிறேன். நீ உன்னுடையதை அழைக்கிறாய் .
தொகுப்பில் என்ன சேர்க்கப்பட்டுள்ளது என்பது பற்றிய கூடுதல் விவரங்களை எனக்குத் தர முடியுமா?
நிச்சயமாக . பயிற்சியாளர் 630 மணிக்கு புறப்படுகிறார். மீ . , எங்கள் அலுவலகம் முன் . சில காட்சிகளைக் காண இரண்டு நிறுத்தங்களுடன், எட்டு மணிநேரம் பயணமாகும்.
ஹோட்டல் தங்குமிடங்களைப் பற்றி என்ன?
நீங்கள் ஹாலிடே இன்னில் தங்குவீர்கள். இது இரண்டு உணவகங்கள் மற்றும் நீச்சல் குளம் கொண்ட மூன்று நட்சத்திர ஹோட்டல்.
பெரியவன் . லுஷூன் நீர்வீழ்ச்சியில் நாம் என்ன வகையான விஷயங்களைச் செய்வோம்?
இரண்டாவது நாள் நீங்கள் நான்கு மணிநேர நகர சுற்றுப்பயணத்தை மேற்கொள்கிறீர்கள். மதியம் நீங்கள் நீர்வீழ்ச்சியின் கீழ் பிரபலமான படகு பயணத்தில் செல்கிறீர்கள்.
வணக்கம், 332440.
வணக்கம், சாலி. இங்கே டேவ் தாம்சன். தயவுசெய்து நான் ஜிம்மிடம் பேச முடியுமா?
டேவ் இந்த நேரத்தில் அவர் இல்லை என்று நான் பயப்படுகிறேன். ஒரு மணி நேரத்திற்கு முன்பு வெளியே சென்ற அவர் இன்னும் திரும்பவில்லை.
அவர் எப்போது திரும்பி வருவார் என்று ஏதாவது யோசனை?
சரி, அவர் நீண்ட நேரம் இருக்கக்கூடாது. தான் கொஞ்சம் பெயின்ட் எடுக்கப் போகிறேன் என்றார் . ஆனால் அவர் திரும்பி வரும் வழியில் பப்பில் நிறுத்தப்பட்டால் நான் ஆச்சரியப்பட மாட்டேன்.
சரி . சரி , நான் கூப்பிட்டேன் என்று சொல்லுங்கள் , நீங்கள் செய்வீர்களா , பிறகு முயற்சி செய்கிறேன் .
சரி . குட்பை , டேவ் .
நன்றி சாலி. குட்பை .
கண்ணே , வீட்ல ஒரு குழப்பம் ! எனக்கு நீங்கள் கொஞ்சம் ஒழுங்காக உதவ வேண்டும். என் முதலாளியும் அவள் கணவரும் இரவு உணவிற்கு வருகிறார்கள், வீடு களங்கமற்றதாக இருக்க வேண்டும்!
நான் இப்போது ஏதோ நடுவில் இருக்கிறேன். நான் ஒரு நொடியில் அங்கு வருவேன்.
இது காத்திருக்க முடியாது! எனக்கு இப்போது உங்கள் உதவி தேவை!
சரி , சரி . நான் வருகிறேன்.
சரி, நாம் செய்ய வேண்டிய வேலைகளின் பட்டியல் இங்கே. நான் சாப்பாடுகளைச் செய்துவிட்டு இன்றிரவுக்குத் தேவையான அனைத்து மளிகைப் பொருட்களையும் எடுத்து வருகிறேன். நீங்கள் தரையை துடைத்து துடைக்கலாம். ஓ, மற்றும் மரச்சாமான்கள் தூசி வேண்டும்.
என்ன தெரியுமா , நான் மாலில் எதையாவது எடுக்க வேண்டும் , நீ ஏன் தரையை சுத்தம் செய்யக்கூடாது , நான் சூப்பர் மார்க்கெட்டுக்கு சென்று அனைத்து மளிகை சாமான்களையும் எடுத்து வருகிறேன் .
நிச்சயமாக பரவாயில்லை. நீங்கள் பெற வேண்டிய அனைத்து பொருட்களின் பட்டியல் இங்கே உள்ளது. எதையும் மறக்காதே! வீட்டிற்கு செல்லும் வழியில் மது பாட்டிலை எடுக்க முடியுமா?
ஹாய், அன்பே நான் திரும்பி வந்துவிட்டேன். ஆஹா, வீடு மிகவும் அழகாக இருக்கிறது!
அருமை ! அட்டவணையை அமைக்க முடியுமா?
ஒரு நொடி நான் இந்த விரிப்பை மிக வேகமாக காலி செய்யப் போகிறேன்
காத்திரு ! அதை ஆன் செய்யாதே...
நல்ல மதியம், IBAக்கு வரவேற்கிறோம். நான் எப்படி சேவை செய்ய முடியும்?
குழு கணக்கு வைப்புச் சேவையைப் பற்றி யாரிடமாவது பேச விரும்புகிறேன்.
இது குழு நிறுவனங்களின் நிலை 1 கணக்கில் வழங்கப்படும் வைப்பு வணிகத்தைக் குறிக்கிறது.
இது எதற்காகப் பயன்படுத்தப்படுகிறது? அதாவது , இந்த சிறப்புக் கணக்கைப் பெறுவதற்கு ஏன் கவலைப்பட வேண்டும் ?
குழு நிறுவனங்கள் தங்கள் துணை நிறுவனங்களுடன் கையாளும் போது, தங்கள் நிதிகளை நெகிழ்வானதாக மாற்ற இதைப் பயன்படுத்தலாம்.
நான் பார்க்கிறேன், எனவே இது உண்மையில் நேரத்தைக் குறைக்கலாம் மற்றும் நிர்வாகத்தை மையப்படுத்தலாம். சுவாரசியமான...
இது ஒரு வரியில்லா கடையா?
ஆமாம் சார் . நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
நான் சில சிறப்புகளை வாங்க விரும்புகிறேன். நீங்கள் எனக்கு சில பரிந்துரைக்க முடியுமா?
நிச்சயமாக . ஒரு பாட்டில் வாசனை திரவியத்தையும் லைட்டரையும் வாங்குமாறு நான் கடுமையாக அறிவுறுத்துகிறேன்.
சரி . அவர்கள் அழகாக இருக்கிறார்கள். நான் இரண்டையும் எடுத்துக்கொள்கிறேன்.
உங்கள் பாஸ்போர்ட்டை நான் பார்க்கட்டுமா?
காலை வணக்கம் சார் . நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
காலை வணக்கம் . பழங்காலப் பொருட்களில் எனக்கு ஆர்வம் உண்டு. உங்களிடம் ஏதேனும் உள்ளதா?
ஆம், எங்களிடம் ஏராளமான சீன பழங்கால பொருட்கள் உள்ளன.
உன்னிடம் என்ன இருக்கிறது?
எங்களிடம் கொஞ்சம் பெயிண்டிங்கும் கொஞ்சம் பீங்கான்களும் உள்ளன. உங்களுக்கு எது சிறந்தது?
நான் பீங்கான் வேண்டும்.
நல்லது . டேபிள் செட் எப்படி இருக்கும்?
ஓ, நன்றாக தெரிகிறது. எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும்.
இது J இல் தயாரிக்கப்பட்டது.
அது எவ்வளவு?
ஆயிரத்து எண்ணூறு யுவான் .
இது விலை உயர்ந்ததல்ல. நான் எடுக்கிறேன்.
ஓ, டேலியன் இப்போது நியூயார்க்கை விட சூடாக இருக்கிறார்.
சூடாக இல்லை ஆனால் சூடாக இருக்கிறது. மிகவும் வசதியானது.
நீங்கள் ஹில்டனில் தங்குகிறீர்களா?
ஆம், நான் ஏற்கனவே ஒரு அறையை பதிவு செய்துள்ளேன்.
உங்களிடம் என்ன இருக்கிறது என்பதைக் காட்ட முடியுமா?
நீங்கள் கோழியை விரும்பினால் எங்களிடம் பல நல்ல கோழி உணவுகள் உள்ளன.
இந்த முறை உங்களின் சிறப்புகளில் ஒன்றை முயற்சிப்போம்.
இது முயற்சிக்க வேண்டியதுதான்.
சீனாவிற்கு வரவேற்கிறோம், திரு. ஸ்மித்.
நன்றி . உங்களை இங்கு சந்திப்பதில் மிக்க மகிழ்ச்சி!
எங்களுடைய பட்டுப் பாவாடை , புது ஸ்டைல் கோட்டுகளில் உங்களுக்கு ஆர்வம் இருப்பதாக கேள்விப்பட்டேன் .
ஆம், உங்களின் சமீபத்திய தயாரிப்புகளின் பட்டியலை என்னுடன் கொண்டு வந்துள்ளேன். இந்த ஆண்டின் இரண்டாம் பாதியில் உங்களின் சமீபத்திய ஆடைகள் சிலவற்றை இறக்குமதி செய்ய விரும்புகிறோம். உங்களுடன் ஆர்டர் செய்ய நாங்கள் தயாராக இருக்கிறோம்.
அருமை ! பி , பட்டியலிடப்பட்ட பெரும்பாலான பொருட்கள் இந்த ஆண்டு கிடைக்கின்றன. நாங்கள் ஒரு உடன்படிக்கைக்கு வந்து ஒப்பந்தங்களில் கையொப்பமிட முடியும் என்று நம்புகிறேன், இதனால் எங்கள் சரியான நேரத்தில் டெலிவரி செய்ய முடியும்.
அது நன்றாக இருக்கிறது. ஆனால் எனக்கு இப்போது ஒரு முன்மொழிவு உள்ளது.
முன்மொழிவு என்ன?
இதற்கு முன்னர் எமது இரு கட்சிகளும் கலந்துரையாடலில் ஈடுபட்டிருந்தன. எங்கள் வாடிக்கையாளர்களில் சிலரையும் எங்களுடன் சேர அனுமதிக்கலாமா?
நல்ல யோசனை! இதன்மூலம் , எங்கள் வாடிக்கையாளர்களின் தேவைகள் பூர்த்தி செய்யப்பட்டு , இரு தரப்பினருக்கும் இடையே கருத்து வேறுபாடுகள் தவிர்க்கப்படும் .
நமக்கும் அதே எண்ணம் தெரிகிறது.
இணையத்தில் நான் எப்படி வேலை தேடுவது என்று தயவுசெய்து சொல்ல முடியுமா?
பொதுவாக, வேலை தேடுபவர்கள் வேலை ஏஜென்சிகள் அல்லது வேலை விளம்பரங்களுக்காக சில பிரிவுகளின் இணையதளங்களில் நுழையலாம்.
நான் எப்படி அவர்களை தொடர்பு கொள்ள வேண்டும்?
விண்ணப்பத்திற்கான உங்கள் விண்ணப்பப் பொருட்களை அவர்களின் தரவுத்தளத்தில் பதிவுசெய்வதற்காக வேலை முகமைகளின் இணையதளங்களுக்கு நீங்கள் மின்னஞ்சல் செய்யலாம்.
தளங்களிலிருந்து விரைவான பதிலைப் பெற முடியுமா?
ஆம், பொதுவாக இது சிறிது நேரம் எடுக்கும், ஆனால் அலகுகளின் தேர்வுக்காக நீங்கள் சிறிது நேரம் காத்திருக்க வேண்டும்.
என்னை ஹாலிடே விடுதிக்கு அழைத்துச் செல்ல முடியுமா?
தெருவைக் கடந்து மேற்கு நோக்கி இரண்டு பிளாக்குகள் நடக்கவும். நீங்கள் அதைத் தவறவிட முடியாது.
நன்றி .
நான் ஒரு பாட்டில் க்ளென்சிங் பால் வாங்க விரும்புகிறேன். சில வகைகளை எனக்கு பரிந்துரைக்க முடியுமா?
நிச்சயமாக . உங்களுக்கு என்ன வகையான தோல் இருக்கிறது?
என் தோல் எண்ணெய் நிறைந்தது.
பிறகு LAY க்ளென்சிங் மில்க்கை வாங்குமாறு நான் உங்களுக்கு அறிவுறுத்துகிறேன்.
இன்னும் சொல்ல முடியுமா?
வணக்கம், சூ இருக்கிறாரா?
WHO ?
சூ ஜான்.
உங்களிடம் தவறான எண் இருக்க வேண்டும்.
ஓ , மன்னிக்கவும் .
மன்னிக்கவும், பணிப்பெண். எனது பைகளை எங்கே வைக்க வேண்டும்?
சிறியதை மேல்நிலைத் தொட்டியில் வைத்து, பெரியதை உங்கள் முன் இருக்கைக்குக் கீழே வைக்கலாம்.
மிக்க நன்றி .
தயவுசெய்து உங்கள் இருக்கை பெல்ட்டைக் கட்டுவதை உறுதிப்படுத்திக் கொள்ளுங்கள். நாங்கள் புறப்பட வேண்டும்.
இந்தக் கடையைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்? பெரிய நகரங்களில் மட்டுமே கிளைகள் இருப்பதாக நான் கேள்விப்பட்டேன்.
நான் இந்த கடையை விரும்புகிறேன். ஒரே பிரச்சனை என்னவென்றால், அது மிகவும் விலை உயர்ந்தது.
கவலைப்படாதே. உன் பிறந்தநாளுக்கு உன்னை ஒரு புது டிரஸ்ஸுக்கு ஷாப்பிங் செய்ய அழைத்துச் செல்லப் போகிறேன் என்று முடிவு செய்தேன்.
உண்மையில் ? நீங்கள் ஷாப்பிங்கை வெறுக்கிறீர்கள் என்று நினைத்தேன்?
நான் செய்கிறேன், அதனால் தான் இந்த பரிசை நீங்கள் பாராட்ட வேண்டும்!
நிச்சயமாக . அது உங்களுக்கு மிகவும் நல்லது. உள்ளே சென்று சில விஷயங்களை முயற்சிப்போம்.
இந்த சிவப்பு உடை எப்படி இருக்கும்? இது உங்களுக்கு மிகவும் பொருத்தமாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
அது அருமை! அவர்கள் அதை அளவு 8 இல் வைத்திருக்கிறார்களா?
இதோ செல்லுங்கள்.வேறு எந்த நாளிலும், இது எனக்கு பெரும் செலவாகும், ஆனால் அது இன்று சிறப்புச் சலுகையில் உள்ளது.
இந்த நிறம் எனக்கு சரியாக இல்லை என்று நினைக்கிறேன். அவர்கள் வெள்ளை நிறத்தில் ஒரே மாதிரியான ஆடைகளை அணிகிறார்களா?
நான் பார்க்கட்டும். பார்ப்போம் ... அவர்கள் நீலம், பச்சை, இளஞ்சிவப்பு, கருப்பு ... மற்றும் வெள்ளை நிறங்களில் ஒன்றைப் பெற்றுள்ளனர். இதோ .
இது சரியானது! நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
நீங்கள் அருமையாக இருக்கிறீர்கள் என்று நினைக்கிறேன். பிறந்தநாள் வாழ்த்துக்கள்!
நான் மிகவும் அதிர்ஷ்டசாலி. நீல நிலவில் ஒரு முறை மட்டுமே உங்களுக்கு இதுபோன்ற வாய்ப்பு கிடைக்கும்! நன்றி தேன்!
ஹோட்டல் நடத்துபவர். நான் உங்களுக்காக ஏதாவது செய்ய முடியுமா?
கடந்த பத்து நிமிடங்களாக முன்பதிவு அலுவலகத்திற்குச் செல்ல முயற்சிக்கிறேன். ஆனால் வரிசை எல்லா நேரத்திலும் ஈடுபட்டுள்ளது. ஏன் இவ்வளவு நேரம் எடுக்கிறது?
அதைக் கேட்டு நான் வருந்துகிறேன் . பீக் ஹவர்ஸின் போது இது அடிக்கடி நடக்கும் என்று நான் பயப்படுகிறேன். லைன் ஃப்ரீயாக இருக்கும்போது உங்களை அழைக்கச் சொல்லட்டுமா ?
சரி . சிரமம் இல்லை என்றால் தயவு செய்து செய்யுங்கள்.
சிரமமே இல்லை. உங்கள் பெயர் மற்றும் அறை எண்ணை நான் அறியலாமா?
நான் டு ஜுவான், அறை 312 இல் இருக்கிறேன்.
நான் பார்க்கிறேன். தயவுசெய்து அறையில் காத்திருங்கள்.
உங்கள் கருணைக்கு நன்றி.
ஒரு மாற்றத்திற்காக கடல் உணவை சாப்பிடுவோம். சிப்பி மற்றும் இரால் எப்படி?
என்னால் ஒத்துக்கொள்ள முடியவில்லை!
நீங்கள் வேறு ஏதாவது சேர்க்க விரும்புகிறீர்களா?
ஓ, ஆமாம், இரண்டு பீர்.
உங்கள் டிக்கெட் மற்றும் பாஸ்போர்ட்டை நான் பார்க்கலாமா , PLS ?
நிச்சயமாக, இங்கே அவர்கள் இருக்கிறார்கள்.
ஏதேனும் சாமான்கள்?
இந்த சூட்கேஸ் மட்டும்.
உங்கள் பேக் பெரியது மற்றும் இன்றைய விமானம் நிரம்பியுள்ளது. நீங்களும் உங்கள் பேக் பேக்கை சரி பார்க்க வேண்டும் என்று நான் பயப்படுகிறேன் .
பிரச்சனை இல்லை. இந்த கேரிஆன் பற்றி என்ன?
நீங்கள் அதை உங்களுடன் எடுத்துச் செல்லலாம்.
எனக்கு ஒரு இடைகழி இருக்கை கிடைக்குமா , PLS .
பிரச்சனை இல்லை. நான் உங்களுக்கு நடுவரிசையில் ஒரு இடைகழி இருக்கை தருகிறேன். இதோ உங்கள் டிக்கெட், பாஸ்போர்ட் மற்றும் போர்டிங் பாஸ். கேட் 15 இல் விமானத்தில் ஏறவும்.
நன்றி . நான் விமானத்தில் ஏறுவதற்கான சமீபத்திய நேரம் எப்போது?
விமானம் புறப்படுவதற்கு 15 நிமிடங்களுக்கு முன். குறித்த நேரத்தில் விமானம் புறப்பட திட்டமிடப்பட்டுள்ளது.
மிக்க நன்றி !
நீங்கள் வரவேற்கப்படுகிறீர்கள்! ஒரு நல்ல விமானம்.
உங்களைப் பற்றியும் உங்கள் கடந்த கால அனுபவத்தைப் பற்றியும் சொல்லுங்கள்.
முதலில் டிரேடிங் கம்பெனிகளில் 5 வருடங்கள் எக்ஸிகியூட்டிவ் செக்ரட்டரியாக வேலை பார்த்தேன் , இப்போது டிரஸ்ட் கம்பெனியில் வேலை பார்க்கிறேன் . நான் சகாக்கள், வாடிக்கையாளர்கள், நிர்வாகிகள் மற்றும் முதலாளிகளுடன் நன்றாகப் பழகுகிறேன். நான் சவாலில் செழித்து, அதிக மன அழுத்த சூழலில் நன்றாக வேலை செய்கிறேன்.
உங்கள் தட்டச்சு மற்றும் சுருக்கெழுத்து திறன் எப்படி இருக்கிறது?
என்னால் நிமிடத்திற்கு 100 சீன வார்த்தைகளை டைப் செய்து, நிமிடத்திற்கு 150 வார்த்தைகளில் ஆங்கிலத்தில் டிக்டேஷன் எடுக்க முடியும்.
கம்ப்யூட்டர்களை திறமையாக இயக்க முடியுமா?
ஆம் , என்னால் முடியும் . கணினியில் சில சிறப்புப் பயிற்சி பெற்றுள்ளேன். தவிர, தொலைநகல் இயந்திரங்கள் மற்றும் நகல் இயந்திரங்கள் போன்ற பொதுவான அலுவலக இயந்திரங்களை இயக்குவதில் நான் வல்லவன்.
சில நேரங்களில் நாம் மிகவும் பிஸியாக இருப்பதால் கூடுதல் நேரம் வேலை செய்ய வேண்டியிருக்கும். அதைப் பற்றி நீங்கள் எப்படி உணருகிறீர்கள்?
அதெல்லாம் சரி . ஆனால் நான் எவ்வளவு அடிக்கடி மற்றும் எத்தனை மணிநேரம் கூடுதல் நேரம் வேலை செய்ய வேண்டும் என்று சொல்ல முடியுமா?
இது தான் சார்ந்துள்ளது. எங்களிடம் முக்கியமான வருகைப் பிரதிநிதிகள் இருந்தால், நீங்கள் எங்களுடன் இருக்க வேண்டும். இது அசாதாரணமானது அல்ல.
திரு . ஸ்மித், நான் உங்களிடம் ஒரு கேள்வி கேட்க விரும்புகிறேன்.
சரி , தயவு செய்து .
நான் பணியமர்த்தப்பட்டால் நான் என்ன குறிப்பிட்ட கடமைகளைச் செய்வேன்?
செயலாளரின் பொதுவான பொறுப்புகளில் இருந்து வேறுபட்டது எதுவுமில்லை. எவ்வாறாயினும், எங்கள் நிறுவனம் ஒரு சர்வதேச வர்த்தகம் சார்ந்த நிறுவனம் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும், நீங்கள் ஆங்கிலத் தாள்களைக் கையாள முடியுமா மற்றும் ஆங்கில கடிதங்களை எழுத முடியுமா?
ஆம். நான் கல்லூரியில் ஆங்கிலச் செயலர் படிப்பில் நிபுணத்துவம் பெற்றேன், அதுவே எனது தற்போதைய வேலையின் முக்கியப் பகுதிகளில் ஒன்றாகும்.
உங்கள் சம்பள எதிர்பார்ப்புகள் என்ன?
சம்பளத்தைப் பற்றி பேசுவதற்கு முன், எனக்கு வேலை பற்றிய கூடுதல் தகவல்கள் தேவை. பதவிக்கான பட்ஜெட் என்ன என்பதை நீங்கள் என்னிடம் சொல்லலாம்.
தொடக்க மாதச் சம்பளம்  2,000 ஆக இருக்கும், உங்கள் திறமைக்கு ஏற்ப அரையாண்டுக்குப் பிறகு உயரும்.
இது ஏற்றுக்கொள்ளத்தக்கது என்று நான் நினைக்கிறேன் மற்றும் எனக்கு வேலை மிகவும் பிடிக்கும். மற்றும் முடிவை நான் எப்போது அறிய முடியும்?
எங்கள் இறுதி முடிவை ஜூலை தொடக்கத்தில் உங்களுக்குத் தெரிவிப்போம். உங்களிடம் வேறு ஏதேனும் கேள்விகள் உள்ளதா?
இல்லை. நேரத்திற்கு நன்றி .
எங்கள் நிறுவனத்தில் உள்ள உபகரணங்களைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
ஒவ்வொரு அலுவலகம் மற்றும் ஷோரூம் ஆகியவற்றில் உள்ள பணிநிலையங்களின் வலையமைப்புடன் கூடிய விரைவில் எங்கள் நிறுவனத்தை சித்தப்படுத்த வேண்டும்.
நானும் இந்தப் பிரச்சினையை உணர்ந்தேன். மற்றும் அலுவலக ஆட்டோமேஷன் அவசியம்.
தவிர, தகவல் யுகத்தில் இணையம் மிகவும் இன்றியமையாததாக உள்ளது.
நல்ல யோசனை. பணிநிலையங்களின் நெட்வொர்க் எங்கள் நிர்வாகத்திற்கு உதவியாக இருக்கும்.
மேலும் , வெளிப்படையாகச் சொல்வதானால் , நமது நகலெடுக்கும் இயந்திரங்கள் மிகவும் மெதுவாக உள்ளன ; எங்கள் தொலைபேசி அமைப்பு செயல்பாடு குறைவாக உள்ளது.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் . எங்கள் அலுவலகங்களின் தற்போதைய உபகரணங்கள் உண்மையில் பின்தங்கியுள்ளன. அடுத்த வாரம், நீங்கள் எனக்கு புதிய உபகரணங்களின் பட்டியலை வழங்கலாம்.
W Aஐ அழைத்ததற்கு நன்றி. நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
நான் லண்டனுக்கு விமான டிக்கெட் முன்பதிவு செய்ய வேண்டும்.
சுற்றுப் பயணமா அல்லது ஒரு வழியா?
ஒரு வழி.
நீங்கள் எந்த தேதியில் பறக்க விரும்புகிறீர்கள்?
ஜூலை 25 சனிக்கிழமை .
எத்தனை பேர் பயணம் செய்வார்கள்?
ஒரே ஒரு பெரியவர்.
எந்த வகுப்பு?
பொருளாதாரம், தயவுசெய்து. எகனாமி வகுப்பு மலிவானது, இல்லையா?
சரி . சரி, கட்டணம் 700.
வணக்கம் , என் சோதனை முடிவுகள் மற்ற நாளிலிருந்து உங்களிடம் வரலாம் என்று நர்ஸ் கூறினார் .
நீங்கள் உள்ளே வந்து நான் நடத்த விரும்பும் இன்னும் சில சோதனைகளைப் பற்றி பேச விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் எனக்கு ஒரு கெட்ட செய்தி என்று அர்த்தம்?
நான் நடத்த விரும்பும் சோதனைகளைப் பற்றி உங்களுடன் பேச விரும்புகிறேன்.
இப்போது என்னிடம் சொல்ல முடியாதா?
எனக்கு உறுதியாக எதுவும் தெரியாது. ஏதேனும் கேள்வி இருந்தால் நாங்கள் எப்போதும் இருமுறை சரிபார்க்கிறோம்.
நான் உன்னை உடனே பார்க்க வேண்டும்.
இன்று மதியம் நீங்கள் வரலாம். நீங்கள் மிகவும் அழுத்தமாக உணர்ந்தால், தயங்காமல் ஒரு நண்பரை அழைத்துச் செல்லுங்கள்.
ஏதோ தவறு என்று எனக்குத் தெரியும்!
ஒரு விஷயத்தைப் பற்றி கவலைப்படாதே; நாங்கள் இரண்டாவது முறை பார்த்து பேசுகிறோம்.
இந்த வேலையில் நீங்கள் முக்கியமாக ஆங்கிலத்தைப் பயன்படுத்துவீர்கள். நீங்கள் நிர்வகிக்க முடியும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
ஆம், என்னால் முடியும் என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன்.
நீங்கள் எழுதப்பட்ட மற்றும் பேசும் ஆங்கிலம் இரண்டிலும் திறமையானவர் என்று நினைக்கிறீர்களா?
ஆம், நான் எழுதப்பட்ட மற்றும் பேசும் ஆங்கிலம் இரண்டிலும் மிகவும் திறமையானவன் என்று நினைக்கிறேன்.
ஆங்கிலத்தில் உங்களை எளிதாகப் புரிந்துகொள்ள முடியும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
ஆம், சாதாரண சூழ்நிலையில் என்னால் முடியும் என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் சரளமாக ஆங்கிலம் பேச முடியும் என்று நினைக்கிறீர்களா? உங்கள் ஆங்கிலக் கல்வி பற்றிச் சொல்லுங்கள்.
ஆம், நான் சரளமாக ஆங்கிலம் பேசுகிறேன் என்று நினைக்கிறேன். TOEFLல் அதிக மதிப்பெண் பெற்றேன். கல்லூரியில் ஆங்கிலத்தில் தேர்ச்சி பெற்றேன்.
நீங்கள் சமீபத்தில் மிகவும் ஆரோக்கியமாக இருக்கிறீர்கள். நீங்கள் வித்தியாசமாக என்ன செய்கிறீர்கள்?
கவனித்ததற்கு நன்றி! கடந்த ஒரு வருடமாக சில வாழ்க்கைமுறை மாற்றங்களைச் செய்து வருகிறேன்.
அதைப் பற்றி சொல்லுங்கள். நான் ஆர்வமாக உள்ளேன்.
சரி , அண்ணன் புகைபிடிப்பதை விட்டுவிடுங்கள் என்று சவால் விட்டதில் இருந்து தொடங்கியது .
ஹா ! அது சரி . நீங்கள் புகைபிடித்தீர்கள். மறந்துவிட்டேன்!
அந்தப் பழக்கத்தை நான் உதறித்தள்ளியபோது, எனக்கு அதிக ஆற்றல் இருப்பதைக் கண்டேன். நான் உடற்பயிற்சி செய்ய ஆரம்பித்தேன்.
ஜிம்மில்?
இல்லை. நான் வெளியில் இருக்க விரும்புகிறேன். நான் நடைபயணம் மற்றும் மவுண்டன் பைக்கிங் எடுத்தேன்.
காலை வணக்கம் . என் பெயர் திரு. பழுப்பு. நான் ஆஸ்திரேலியாவைச் சேர்ந்தவன். இதோ என் அட்டை.
நன்றி . உங்களை சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன் , திரு . பழுப்பு. எனது பெயர் கேத்தி பியூலெஸ், பசுமை ஜவுளி இறக்குமதி மற்றும் ஏற்றுமதி கழகத்தின் பிரதிநிதி.
உங்களையும் சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி, செல்வி. பியூலெஸ் . நான் ஒவ்வொரு வருடமும் தொழில் நிமித்தமாக நிறைய பயணம் செய்கிறேன் , ஆனால் இது உங்கள் நாட்டிற்கு எனது முதல் வருகை . உங்கள் நட்பானவர்களால் நான் மிகவும் ஈர்க்கப்பட்டேன் என்று சொல்ல வேண்டும்.
அப்படி சொன்னதற்கு நன்றி. கண்காட்சி அரங்குகளைப் பார்த்தீர்களா? பட்டு , கம்பளி பின்னலாடை , பருத்தித் துண்டுப் பொருட்கள் மற்றும் ஆடைகள் போன்ற எங்களின் பெரும்பாலான தயாரிப்புகள் காட்சிக்கு வைக்கப்பட்டுள்ளன .
ஓ , ஆமாம் . நான் நேற்று பார்த்தேன். சில கண்காட்சிகள் தரத்தில் நன்றாகவும் வடிவமைப்பில் அழகாகவும் இருப்பதைக் கண்டேன். உங்கள் நிறுவனம் என்ன கையாளுகிறது என்பதை இந்தக் கண்காட்சி எனக்கு வெற்றிகரமாகக் காட்டியது. உங்கள் கடைசி கடிதத்தில் இணைக்கப்பட்ட பட்டியல் மற்றும் துண்டுப் பிரசுரங்களை நான் படித்துவிட்டேன். உங்கள் ஏற்றுமதி பற்றி எனக்கு சில யோசனைகள் உள்ளன. உங்கள் பட்டு ரவிக்கைகளில் நான் ஆர்வமாக உள்ளேன்.
நமது பட்டு அதன் தரத்திற்கு பெயர் பெற்றது. இது நமது வர்த்தக முக்கோண ஏற்றுமதிகளில் ஒன்றாகும். பட்டு ரவிக்கைகள் பளிச்சென்ற வண்ணம் மற்றும் அழகாக வடிவமைக்கப்பட்டுள்ளன. அவர்கள் வெளிநாடுகளில் பெரும் ஆதரவைப் பெற்றுள்ளனர் மற்றும் எப்போதும் அதிக தேவையுடன் உள்ளனர்.
அலுவலக விருந்தை திட்டமிட எனக்கு உதவ முடியுமா?
நிச்சயமாக . உணவு அல்லது பொழுதுபோக்கில் உங்களுக்கு எதில் அதிக உதவி தேவை?
எனக்கு உணவு உதவி தேவை.
சரி, சரி, நம் முயற்சிகளை ஒருங்கிணைப்போம். இந்த விருந்து முறையானதா அல்லது சாதாரணமானதாக இருக்க வேண்டுமா?
இது சாதாரணமாக இருக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
நான் ஒப்புக்கொள்கிறேன். அடுத்து, உணவைப் பற்றி முடிவு செய்ய வேண்டும். எங்களிடம் சீன அல்லது கான்டினென்டல் உணவு வகைகள் உள்ளன. எது நம்மிடம் இருக்க வேண்டும்?
இந்த விருந்துக்கு சீன உணவுகளை நான் விரும்புவேன்.
சரியான தேர்வு. இசைக்கு லைவ் பேண்ட் வேண்டுமா அல்லது டிஜே வேண்டுமா?
நாங்கள் ஒரு நேரடி இசைக்குழுவை வாடகைக்கு எடுக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
சரி அப்புறம் . சரி , நான் என் பங்கில் வேலை செய்து எனது முன்னேற்றத்துடன் வெள்ளிக்கிழமை உங்களிடம் திரும்புகிறேன் .
காலை வணக்கம் . நேர்காணலுக்கு நன்றி.
பிரச்சனை இல்லை. இப்போது, நீங்கள் மற்றவர்களுடன் பணிபுரிய விரும்புகிறீர்களா அல்லது தனியாக பறக்க விரும்புகிறீர்களா?
உண்மையில், நான் இரண்டையும் ரசிக்கிறேன்.
எனவே, ஒரு வேலையில் உங்களுக்கு மிகவும் முக்கியமானது எது? உங்களுக்கு வேலை பாதுகாப்பு அல்லது தொழில் வளர்ச்சி மற்றும் முன்னேற வாய்ப்பு தேவையா?
எனக்கு வேலை பாதுகாப்பு வேண்டும்.
நீங்கள் இடமாற்றம் செய்ய முடியுமா?
நான் இடமாற்றம் செய்யத் தயாராக இருக்கிறேன்.
உங்கள் வருடாந்திர சம்பளத் தேவைகள் என்ன?
எனக்கு வருடத்திற்கு குறைந்தது 75,000 தேவை.
அதை மனதில் வைத்துக் கொள்கிறேன். இன்று வந்ததற்கு நன்றி. நாங்கள் தொடர்பில் இருப்போம்.
இந்த விமானத்தை செக்இன் செய்ய சரியான கவுண்டர் உள்ளதா?
ஆம் , அது தான் . உங்கள் சாமான்களை இந்த அளவில் வைக்கவும்.
சரி . விமானம் கால அட்டவணையில் உள்ளதா?
ஆம் , அது தான் . உங்களிடம் எத்தனை கை சாமான்கள் உள்ளன?
இரண்டு.
நான் ஒரு நல்ல மல்டிவைட்டமின் தேடுகிறேன். ஒன்றைப் பரிந்துரைக்க முடியுமா?
ஆம். என்னுடன் வைட்டமின் பிரிவுக்கு வாருங்கள்.
சில தேர்வுகள் இருக்கும் என்று எனக்குத் தெரியும், ஆனால் இந்தத் தேர்வு மிகப்பெரியது!
நீங்கள் பலவற்றைத் தேடுகிறீர்கள், இல்லையா?
அது சரி . நான் தினமும் எடுத்துக்கொள்ளக்கூடிய எளிய மல்டி வைட்டமின்.
சரி . பின்னர் நான் இதை பரிந்துரைக்கிறேன். இது குறிப்பாக உங்கள் வயதுடைய ஆண்களுக்காக உருவாக்கப்பட்டது.
ஓ ! யூகத்தை அதிலிருந்து சரியாக எடுத்துவிட்டீர்கள்.
அதுதான் என் வேலை! நான் உங்களுக்கு உதவ வேறு ஏதாவது இருக்கிறதா?
நான் மேல் மற்றும் பக்கங்களிலும் மற்றும் பின்புறம் சுத்தமான கோடுகள் வேண்டும்.
சரி . உங்கள் தலைமுடி இயற்கையாகவே சுருண்டுள்ளதா அல்லது பெர்மா?
இது இயற்கையானது. சுருட்டையுடன் வேலை செய்வது எப்படி என்று உங்களுக்குத் தெரியும் என்று என் நண்பர் என்னிடம் கூறினார்.
அதுதான் என் சிறப்பு. இதை உன் கழுத்தில் போடுகிறேன்.
 ஐக் கட்டுப்படுத்தும் ஏதேனும் தயாரிப்பு உங்களிடம் உள்ளதா?
நான் உங்களுக்குக் கொடுக்கும் வெட்டுடன், நாங்கள் அதைக் குறைப்போம்.
நன்றி !
நாங்கள் முடிந்ததும், மீதமுள்ளவற்றைக் கவனித்துக்கொள்ள சில சிறந்த விஷயங்களை நான் உங்களுக்குக் காட்டுகிறேன்.
தயவு செய்து அந்த தேநீரை எனக்கு ஊற்றுவீர்களா?
சரி . எப்போது சொல்லுங்கள்.
ஏய் பாரு அங்க ஒரு சர்க்கஸ் ஷோ இருக்கு .
நான் மனநிலையில் இல்லை.
அது சர்க்கஸ்.
அவர்கள் மிருகங்களை சித்திரவதை செய்வதை நான் அங்கே உட்கார்ந்து பார்க்க விரும்பவில்லை .
ஓ , வா , அவர்களுக்கும் உபசரிப்பு கொடுக்கிறார்கள்.ஓ , பார் , அந்த குட்டி குரங்கு மிகவும் அழகாக இருக்கிறது .
அழகா ? நம்புகிறேன்.
ஓ, அது எங்களிடம் வருகிறது, வாருங்கள், பென், அதற்கு ஒரு வாழைப்பழத்தை எடுத்துக் கொள்ளுங்கள்.
என்னையா ? எந்த வழியும் இல்லை, தயவுசெய்து அவரை என்னிடமிருந்து விலக்கி விடுங்கள்.
இன்று ஏன் இப்படி விசித்திரமாக நடந்து கொள்கிறீர்கள்?
சர்க்கஸ்ல எனக்கு ஒரு பிரச்சனை இருக்குன்னு சொன்னேன் . நான் கேலி செய்யவில்லை .
அது விசித்திரம்!
உங்கள் கடந்தகால பணி சாதனைகளைப் பற்றி இப்போது என்னிடம் சொல்லுங்கள்.
சரி மேடம் . நான் பெய்ஜிங் நட்பு கடையில் விற்பனை மேலாளராக இருந்தபோது. ஆண்டு விற்பனை அளவை 25  மற்றும் லாப வரம்புகளை 50  லிருந்து 80  ஆக உயர்த்துவதில் நான் வெற்றி பெற்றேன் .
இது மிகவும் சாதனை! உங்களின் மிகவும் பலனளிக்கும் பணி அனுபவத்தை நீங்கள் கருதுகிறீர்களா?
நான் அப்படி நினைக்கவில்லை . எதிர்காலத்தில் மேலும் சாதனை படைப்பேன்.
நீங்கள் ஏதேனும் மரியாதை பெற்றுள்ளீர்களா?
ஆம். எனக்கு 2006 ல்  அட்வான்ஸ் ஒர்க்கர்  பட்டம் கிடைத்தது .
உங்களிடம் ஏதேனும் வெளியீடுகள் உள்ளதா?
ஆம். சோசலிச சந்தைப் பொருளாதாரத்தில் தனிநபர் உறவுகள் என்ற தலைப்பில் நான் ஒரு ஆய்வறிக்கையை எழுதினேன், அது சைனா டெய்லியில் வெளியிடப்பட்டது.
உயரமாக அடிக்கவும், தாழ்வாகவும் அடிக்கவும். 93 வகுப்பு  போகலாம்!
அனைவருக்கும் வணக்கம். உங்களுக்கு நல்ல இரவு என்று நாங்கள் நம்புகிறோம்!
அந்த கால்பந்து விளையாட்டு சிறப்பாக இருந்தது அல்லவா! நாம் வெல்வோம் என்று எனக்குத் தெரியும்!
இரவு இளமையாக இருக்கிறது மக்களே . நேற்றிலிருந்து அந்த முகங்களுடன் கொஞ்சம் உணவைப் பெற்றுக் கொள்ளுங்கள்.
ரீயூனியனின் ராஜா மற்றும் ராணி யார் என்பதை பின்னர் உங்களுக்குத் தெரிவிப்போம்.
ஆனால் இப்போதைக்கு எங்கள் மூத்த வருடத்தின் பாடல்களை இசைக்குழு இசைக்கிறது. அந்த நடன தளத்தில் வெளியே போ!
மன்னிக்கவும். சிட்டி ஹாலுக்கு எப்படி செல்வது என்று சொல்ல முடியுமா?
ஆம். அடுத்த மூலைக்குச் சென்று, மையத் தெருவில் இடதுபுறம் திரும்பவும். இரண்டாவது அவென்யூவிற்கு மூன்று தொகுதிகள் நடந்து வலதுபுறம் திரும்பவும். இன்னும் இரண்டு பிளாக்குகள் நடந்தால் இடதுபுறத்தில் சிட்டி ஹால் தெரியும்.
மன்னிக்கவும் . நான் உன்னைப் பின்தொடரவில்லை. தயவுசெய்து அதை மீண்டும் செய்ய முடியுமா?
சரி . முதலில், அடுத்த மூலைக்குச் சென்று, மையத் தெருவில் இடதுபுறம் திரும்பவும்.
ஊஹூ .
பின்னர், வலதுபுறம் திரும்பவும் இரண்டாவது அவென்யூவிற்கு மூன்று தொகுதிகள் நடக்கவும். இதுவரை என்னுடன் இருக்கிறீர்களா?
ஆம். நான் உன்னைப் பின்தொடர்கிறேன்.
பின்னர், இன்னும் இரண்டு தொகுதிகள் நடந்தால், இடதுபுறத்தில் நகர மண்டபத்தைக் காண்பீர்கள். அதெல்லாம் கிடைத்ததா?
ஆம். இப்போது எனக்கு கிடைத்துவிட்டது. மிக்க நன்றி .
என்ன ஆச்சு ?
பெரிதாக ஒன்றுமில்லை, என்ன நடக்கிறது?
நான் இந்த வெள்ளிக்கிழமை விருந்து வைக்கிறேன்.
ஓ, உண்மையில்? நன்றாக இருக்கிறது.
நீங்கள் வர விரும்புகிறீர்களா என்று பார்க்க விரும்பினேன்.
இந்த வெள்ளிக்கிழமையா? மன்னிக்கவும், என்னிடம் ஏற்கனவே திட்டங்கள் உள்ளன.
என்ன செய்வது?
நான் என் குடும்பத்துடன் இரவு உணவிற்கு செல்கிறேன்.
நீங்கள் வர வேண்டும் என்று நான் மிகவும் விரும்பினேன், ஆனால் எனக்கு புரிகிறது.
ஆம், அடுத்த முறை இருக்கலாம்.
அதற்கு நான் உன்னைப் பிடித்துக் கொள்கிறேன்.
ஒரு திட்டம் போல் தெரிகிறது.
ஒவ்வொரு மாதமும் கைபேசி கட்டணத்தில் நீங்கள் கொஞ்சம் செலவழிப்பதை நான் காண்கிறேன். உங்களிடம் ஏதேனும் தந்திரம் உள்ளதா?
இது எளிமையானது. நீங்கள் அழைப்பு பரிமாற்றத்தைப் பயன்படுத்தலாம்.
இது மிகவும் எளிமையானதா?
நிச்சயமாக . உங்களுக்குத் தெரியும், நாங்கள் ஒவ்வொரு நாளும் எங்கள் பெரும்பாலான நேரத்தை வீட்டிலோ அல்லது அலுவலகத்திலோ செலவிடுகிறோம், எனவே நான் ஹேண்ட்ஃப்ரீ தொலைபேசி மூலம் கைபேசி அழைப்புகளைப் பெறுகிறேன், எனவே அழைப்புகளைப் பெறுவதற்கு எனக்கு கொஞ்சம் பணம் தேவை.
உண்மைதான்.
அழைப்பு பரிமாற்றம் பல நன்மைகளைக் கொண்டுள்ளது. உயரமான கட்டிடம் போன்ற நெட்வொர்க்கால் மறைக்க முடியாத இடங்களில் நான் இருக்கும் போது, நான் அழைப்பு பரிமாற்ற செயல்பாட்டையும் பயன்படுத்துகிறேன், இது எனது அழைப்புகளை ஹேண்ட்ஃப்ரீ தொலைபேசிக்கு மாற்றும் மற்றும் நான் எந்த அழைப்பையும் தவறவிட மாட்டேன்.
அவ்வளவுதானா ?
மருத்துவமனைகளில் அல்லது விமானங்களில், கைபேசிகள் சில உபகரணங்களில் தலையிடும், எனவே நாம் நமது கைபேசிகளை மூட வேண்டும். நீங்கள் அழைப்பு பரிமாற்றத்தை அமைத்தால், சிக்கல் தீர்க்கப்படும்.
நாளை காலை ஏதாவது செய்கிறாயா? புதிய திட்டத்தைப் பற்றி விவாதிக்க நீங்கள் என் அலுவலகத்திற்கு வர விரும்புகிறீர்களா என்று நான் யோசிக்கிறேன்.
நாளை காலை? நாளை மதியம் என்ன?
அப்புறம் மதியம் பார்க்கலாம் .
சரி .
வணக்கம், உங்கள் உணவகத்தில் உஷார் பதவிக்கு விண்ணப்பிக்க விரும்புகிறேன்.
வருக . உங்கள் கடமைகளில் ஒன்று வாடிக்கையாளரின் எண்ணை அறிந்து முன்பதிவை ஏற்றுக்கொள்வது.
நான் வேறு என்ன செய்ய வேண்டும்?
நீங்கள் பொறுப்புள்ள நபர்களுக்குத் தெரிவித்து, விருந்தினர்களுக்கு சாப்பாட்டு மேசைகளை முன்பதிவு செய்ய அனுமதிக்கவும்.
நான் விரைவில் வெளியே செல்லப் போகிறேன்.
உங்கள் குத்தகைக்கு இன்னும் நேரம் உள்ளது.
நான் இங்கு தங்குவதற்கு வழியில்லை.
அதெல்லாம் சரியாகிவிடாது.
ஏன் என்று எனக்குப் புரியவில்லை.
உங்கள் டெபாசிட்டை நான் வைத்திருக்க வேண்டும்
நான் ஏன் அதை திரும்பப் பெற முடியாது?
ஏனென்றால் உங்கள் குத்தகை முடிவதற்குள் நீங்கள் வெளியேறுகிறீர்கள்.
நீ அதை என்னிடம் திருப்பிக் கொடுக்க வேண்டும்.
நீங்கள் அதைப் பெறப் போவதில்லை.
ஆனால் என்னால் இனி இங்கு வாழ முடியாது.
அதற்கு என்னால் உங்களுக்கு உதவ முடியாது.
தயவு செய்து எனது காசோலை கிடைக்குமா.
இதோ . மொத்தம் 350 யுவான்.
மகன் எனது புதிய சிகை அலங்காரத்தை விரும்பலாம், அதனால் அது மதிப்புக்குரியது என்று நான் நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் சொல்வதைக் கேட்பது எங்களுக்குப் பெரிய வெகுமதி. இதோ ரசீது.
நன்றி .
காத்திரு ! வாழ்த்துகள் ! நீங்கள் எங்கள் ஆண்டு விழாவின் அதிர்ஷ்ட வாடிக்கையாளர்.
ஆஹா, ஆச்சரியமாக இருக்கிறது. அதனால் எனக்கு என்ன கிடைக்கும்?
நீங்கள் இலவச ஃபேஷியல் செய்து கொள்ளலாம், பிறகு உங்களுக்காக இலவசமாக மேக்கப் செய்யலாம். இப்போது வேண்டுமா?
அநேகமாக இல்லை . அதைச் செய்ய இன்னும் மூன்று மணிநேரம் ஆகும், அதை என்னால் இப்போது வாங்க முடியாது.
இதோ எங்கள் எண். நீங்கள் வரத் தயாரானதும் எங்களை அழைக்கவும்.
நான் முன்கூட்டியே ஒரு சந்திப்பைச் செய்ய வேண்டும் என்று சொல்கிறீர்களா?
ஆம்.
கிடைத்தது . இப்போதைக்கு விடைபெறுகிறேன் .
இந்த இதழை உங்களிடமிருந்து நான் கடன் வாங்கலாமா? இது மிகவும் சுவாரஸ்யமானது மற்றும் என்னால் அதை கீழே வைக்க முடியாது.
மன்னிக்கவும் , நான் படித்து முடிக்காததால் இப்போது அதை உங்களுக்குக் கொடுக்க முடியாது . நீங்கள் கவலைப்படவில்லை என்றால், நான் உங்களுக்கு சில பின் எண்களைக் கொடுக்க முடியும்.
அது உங்களுக்கு மிகவும் அன்பாக இருக்கும். சொல்லப்போனால் , மாத இதழா ?
இல்லை , இது பதினைந்து வாரங்கள் . எனவே, நீங்கள் பார்க்கிறீர்கள், நான் விரைவில் புதியதைப் பெற முடியும்.
உங்கள் கணினியைப் பாதுகாக்க வைரஸ் எதிர்ப்பு நிரலைப் பயன்படுத்துகிறீர்களா?
ஆம் , நான் செய்கிறேன் . நான் ஸ்பைவேர் எதிர்ப்பு நிரல் மற்றும் ஃபயர்வாலையும் பயன்படுத்துகிறேன். இணையத்தில் எத்தனையோ கேவலமானவர்கள் இருக்கிறார்கள் மற்றும் பிற பயனர்களை காயப்படுத்த இணையத்தைப் பயன்படுத்த முயற்சிக்கும் பலர் உள்ளனர். நீங்கள் மிகவும்  இருக்க வேண்டும்
உங்கள் வைரஸ் எதிர்ப்பு நிரலை எத்தனை முறை இயக்குகிறீர்கள்?
நான் வழக்கமாக சில நாட்களுக்கு ஒருமுறை அதை இயக்குவேன். இது பாதி நேரம் வைரஸைக் கண்டுபிடிக்கும்.
எந்த வைரஸ் தடுப்பு நிரலை நீங்கள் பரிந்துரைக்கிறீர்கள்?
நீங்கள் இதை முயற்சித்தீர்களா? இது மிகவும் நன்றாக உள்ளது மற்றும் இணையத்தில் இலவசமாக பதிவிறக்கம் செய்யலாம். நீங்கள் புதுப்பிப்புகளை இலவசமாக பதிவிறக்கம் செய்யலாம்.
அது மிகவும் நன்றாக இருக்கிறது. எந்த வலைத்தளத்தைப் பதிவிறக்கம் செய்ய வேண்டும்?
ஒரு நிமிஷம் ... இதுக்கு போங்க . நான் உங்களுக்கு ஒரு மின்னஞ்சலை அதில் உள்ள வரியுடன் அனுப்புகிறேன். பதிவிறக்கம் செய்ய சில நிமிடங்கள் மட்டுமே ஆகும். அதன் பிறகு, நீங்கள் நிறுவல் நடைமுறைகளுக்கு செல்ல வேண்டும். ஆனால் அவை சிக்கலானவை அல்ல.
உங்கள் கணினியை எதற்காகப் பயன்படுத்துகிறீர்கள்?
வலையில் உலாவுதல், சொல் செயலாக்கம் மற்றும் விளக்கக்காட்சிகளை உருவாக்குதல் போன்ற பல விஷயங்களுக்கு இதைப் பயன்படுத்துகிறேன். நான் எனது கணினியில் பல கேம்களை விளையாடுவதில்லை, ஆனால் புகைப்படங்களுடன் நிறைய வேலைகளைச் செய்கிறேன். கணினி நிரலைப் பயன்படுத்தி, நீங்கள்
கணினிகள் சிறந்தவை, இல்லையா? நான் சில நிரல்களை பதிவிறக்கம் செய்து அவற்றை எவ்வாறு பயன்படுத்துவது என்பதைக் கற்றுக்கொள்ள வேண்டும்.
ப நீங்கள் வில்லியாக இருக்க வேண்டும். உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி.
பி  உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி, திரு. வில்சன்.
ப டிம், தயவுசெய்து. தயவுசெய்து உட்காருங்கள்.
பி  நன்றி .
A  அப்படியானால் , வில்லி , நீங்கள் இரண்டு வருடங்களாக IBM இல் இருந்தீர்கள் , மாற்றத்திற்கு தயாரா ?
பி  சரி , புதிய சவால்களுக்கு நான் தயாராக இருக்கிறேன் என்று நினைக்கிறேன் .
வணக்கம். காலை 1000 மணிக்கு முன் டாக்ஸியில் என்னை அழைத்துச் செல்ல முடியுமா? மீ . ?
உங்கள் முகவரி என்ன?
நான் எண்ணில் தங்குகிறேன். 115 ஃபக்கிங் ரோடு.
சரி, 930 மணிக்கு ஒரு டாக்ஸி வந்துவிடும்.
உங்கள் விகிதங்கள் என்ன?
இது ஆரம்பத்தில் RIB 10 யுவான் மற்றும் ஒவ்வொரு கிலோமீட்டருக்கும் 2 யுவான் ஆகும்.
என்னிடம் நிறைய சாமான்கள் உள்ளன. அவை டாக்ஸியில் பொருந்துமா?
நிதானமாக எடுத்துக்கொள்ளுங்கள். உங்களை அழைத்துச் செல்ல நான் பெரியதை அனுப்புகிறேன்.
மிக்க நன்றி .
ஹலோ மிஸ்டர் வாட்டர்ஸ்டோன், இன்று நான் உங்களுக்காக என்ன செய்ய முடியும்?
வணக்கம், பெக்கி. சரி , நீங்கள் பார்க்கிறீர்கள் , நான் இங்கே இந்த விஷயத்தை வைத்திருக்கிறேன் , இது ஒரு ஃபிக்ஸட் டெபாசிட் சர்டிபிகேட் என்று அழைக்கப்படுகிறது , அதன் தேதியை நான் இப்போதுதான் கவனித்தேன் .
ஓ, நான் பார்க்கிறேன். இங்கே உங்களுக்கு இரண்டு தேர்வுகள் உள்ளன, நீங்கள் ரிடீம் செய்யலாம் அல்லது புதுப்பிக்கலாம்.
ஒரு பிரச்சனை இல்லை என்றால், நான் மீட்டுக்கொள்வேன் என்று நினைக்கிறேன்.
எந்த பிரச்சனையும் இல்லை, மிஸ்டர் வாட்டர்ஸ்டோன். உங்களுக்கு எப்படி பணம் வேண்டும் என்பதில் விருப்பம் உள்ளதா?
நீங்கள் விரும்பும் எதையும், ஆனால் அதிக பெரிய குறிப்புகள் இல்லை. சிறிய குறிப்புகளை வைத்திருப்பது பயனுள்ளதாக இருக்கும்.
இதோ , மிஸ்டர் வாட்டர்ஸ்டோன் . உங்கள் பணம் மற்றும் வட்டி குறிப்பு இதோ.
ஆம் , ஆம் . எல்லாம் நன்றாக இருக்கிறது. மிக்க நன்றி , பெக்கி .
இளைஞனே உனக்கு நான் என்ன செய்ய முடியும்?
நான் காலைக்கு மூன்று ஜோடி சறுக்கு வண்டிகளை வாடகைக்கு எடுக்க வேண்டும்.
உங்களுக்கு என்ன அளவுகள் தேவை?
ஒரு ஜோடி 37, மற்றும் இரண்டு ஜோடி 21. ஒன்று எனக்கு, மற்ற இரண்டு இரண்டு குழந்தைகளுக்கு.
இதோ . இங்கே மூன்று விபத்து ஹெல்மெட்டுகள் உள்ளன.
நன்றி . சரி, அந்த இரண்டு குழந்தைகளும் ஆரம்பநிலைக்காரர்கள். அவர்களின் பாதுகாப்பிற்கு நான் என்ன செய்ய வேண்டும்?
சரி, செய்ய நிறைய இருக்கிறது, ஆனால் கவலைப்பட ஒன்றுமில்லை. முதலில், அவை தண்டவாளங்களிலிருந்து வெகுதூரம் செல்லாமல் பார்த்துக் கொள்ளுங்கள்.
ஓ, ஆமாம், ஒருவேளை நான் அவர்களை தண்டவாளத்தின் வழியாக நடக்கச் சொல்ல வேண்டும்.
அது நல்ல யோசனைதான். மேலும் தண்டவாளங்களுக்குள் ஓடாமல், ஆரம்பத்தில் மெதுவாக இருக்குமாறு அவர்களுக்கு நினைவூட்டுங்கள்.
சரி . வேறு ஏதாவது?
ஏரியின் மையப்பகுதிக்கு ஒருபோதும் செல்ல வேண்டாம். அங்குள்ள பனி சறுக்க முடியாத அளவுக்கு மெல்லியதாக உள்ளது.
கிடைத்தது . நினைவூட்டியதற்கு நன்றி. மேலும் , தீவிர பயிற்சி வகுப்புகள் ஏதேனும் உள்ளதா ?
மன்னிக்கவும் சார். நான் உள்ளே வரலாமா?
மைக், நீங்கள் மீண்டும் தாமதமாகிவிட்டீர்கள்.
மன்னிக்கவும், ஆனால் என் சகோதரி உடல்நிலை சரியில்லாமல் இருந்ததால், நான்
நான் கதையை அப்படித்தான் நம்புகிறேன் என்று நினைக்கிறீர்களா?
ஆனால் அது உண்மைதான்.
ஒரு வாரத்திற்குள் ஒரே சாக்கு இரண்டு முறை பயன்படுத்தப்பட்டால் அதை எப்படி நம்புவது?
அது தற்செயல்.
சரி, பிடி. அடுத்த முறை சரியான நேரத்தில் இருக்க வேண்டும் என்பதை நினைவில் கொள்ளுங்கள்.
நான் உறுதியளிக்கிறேன்.
நீங்கள் நன்றாக இருக்கும்.
அன்பே, நான் ஒரு முக்கியமான விஷயம் சொல்ல வேண்டும்.
ஏதாவது முக்கியமானதா?
ஆம். நான் இரண்டு டிக்கெட்டுகளை முன்பதிவு செய்துள்ளேன்.
டிக்கெட்டுகள்? என்ன டிக்கெட்டுகள்?
இரண்டு விமான டிக்கெட்டுகள்.
விமான டிக்கெட்டுகள்?
ஆம். நாளை மறுநாள் நாங்கள் பாரிஸுக்கு பறக்கிறோம்.
நாம் ? நாளை மறுநாள்? என்ன பேசுகிறாய் ?
இன்று ஜூன் 18, இல்லையா?
ஆம். எனவே ?
யோசித்துப் பாருங்கள்!
பிறகு நாளை மறுநாள் ஜூன் 20 ஆகும் .
ஆம். கவனமாக சிந்தித்துப் பாருங்கள்.
ஓ , வா . தயவுசெய்து சொல்லுங்கள். பாரிஸுக்கு ஏன் டிக்கெட் புக் செய்தீர்கள்?
ஓ, அன்பே! இந்த முக்கியமான நாள் எங்களுக்கு நினைவில் இல்லையா?
மன்னிக்கவும் .
இந்த ஜூன் 20 அன்று எங்களின் 10வது திருமண நாள்.
எங்கள் 10வது திருமண நாள்?
நிச்சயமாக . நீங்கள் அதை முற்றிலும் மறந்துவிட்டீர்கள்.
அன்பே . நீங்கள் தவறு செய்துவிட்டீர்கள் என்று நினைக்கிறேன்.
நான் தவறு செய்து விட்டேனா?
ஆம். பத்து வருடங்களுக்கு முன்பு ஜூலை 20 அன்று நாங்கள் திருமணம் செய்துகொண்டோம்.
ஜூலை 20? ஆனால் அது ஜூன் 20 ஆக இருக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
ஆம். ஜூன் 20 அன்று திருமணம் செய்ய திட்டமிட்டிருந்தோம், ஆனால் ஏதோ நடந்தது, அதனால் எங்கள் திருமண நாளை தள்ளி வைக்க வேண்டியிருந்தது.
ஆம். எனக்கு இப்போது நினைவிருக்கிறது. நாங்கள் அதைத் தள்ளி வைத்தோம். நான் தவறு செய்துவிட்டேன். ஆனால் டிக்கெட்டுகளை எவ்வாறு கையாள்வது?
நீங்கள் முன்பதிவு செய்ததிலிருந்து. அப்படியானால் நம் திருமண நாளைக் கொண்டாடுவோம்.
உங்களுக்கு இனிப்பு வேண்டுமா?
இல்லை , நன்றி . தயவுசெய்து சரிபார்க்கவும்.
சற்று பொறுங்கள் . நான் அதை உங்களுக்காக கணக்கிடுகிறேன். உங்கள் பில் 36க்கு வருகிறது.
இதோ 40. மாற்றத்தை வைத்திருங்கள். அதுதான் உங்களுக்கான என் குறிப்பு.
ஒரு சிற்றுண்டிச்சாலையில் உணவு விலை குறைவாக உள்ளது, ஏனென்றால் நீங்களே சேவை செய்கிறீர்கள்.
அதை எப்படி செய்வது?
ஒரு தட்டை எடுத்து , அதன் மீது கத்தி , முள்கரண்டி , ஒரு ஸ்பூன் மற்றும் ஒரு காகித நாப்கின் வைத்து வரிசையில் நிற்கவும் .
பஃபேவை அடைய எவ்வளவு நேரம் ஆகும்?
நீண்ட நேரம் இல்லை, ஏனென்றால் மக்கள் மதிய உணவுக்கு விரைகிறார்கள்.
வரி நிச்சயமாக வேகமாக நகரும்.
கவுண்டருக்குப் பின்னால் உள்ள மனிதரிடம் உங்களுக்கு என்ன வேண்டும் என்று சொல்லுங்கள்.
சரி . எனக்கு அந்த பச்சை காய்கறி பிடிக்கும் ஆனால் அதை எப்படி அழைப்பது என்று தெரியவில்லை .
பெயர் தெரியாவிட்டால் சுட்டிக் காட்டுங்கள்.
சரி .
ஏய், இந்த வார இறுதியில் ஜெசிகாவின் விருந்து பற்றி கேள்விப்பட்டீர்களா?
ஆம், ஆனால் நான் இன்னும் எனது அழைப்பிற்காக காத்திருக்கிறேன்.
ஓ அப்படியா? அவள் இன்று எனக்கு என்னுடையதைக் கொடுத்தாள்.
சரி , இன்றைக்கு என் அழைப்பை அவள் எனக்குக் கொடுப்பாள் .
ஆமாம், நீங்கள் செல்ல திட்டமிட்டுள்ளீர்களா?
நான் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன் . இது மிகவும் வேடிக்கையாக இருக்கும் போல் தெரிகிறது.
அது உண்மையில் செய்கிறது, என்னால் காத்திருக்க முடியாது.
கட்சி எத்தனை மணிக்கு ஆரம்பிக்கும்?
இது 8 மணிக்கு தொடங்குகிறது.
ஓ , சரி , அவள் இதுவரை எத்தனை பேருக்கு அழைப்பிதழ் கொடுத்திருக்கிறாள் ?
எனக்கு உறுதியாக தெரியவில்லை, ஆனால் அவள் இவ்வளவு அதிகமாக கொடுக்கப்பட்டதாக நான் நினைக்கவில்லை.
சரி , அவள் இன்று எனக்கு என் அழைப்பை தருவாள் என்று நம்புகிறேன் .
நிதி நெருக்கடிக்குப் பிறகு, பல தொழில்கள் நம்பமுடியாத அளவிற்கு மேகமூட்டமான சூழ்நிலையில் உள்ளன. எங்கள் நிறுவனத்தைப் பற்றி நீங்கள் எப்படி நினைக்கிறீர்கள்?
எதிர்காலக் கண்ணோட்டம் மிகவும் நேர்மறையானது. ஏனென்றால், நாங்கள் பல நூறு ஆண்டுகளாக இந்தத் துறையில் இருந்து வருகிறோம், மேலும் இந்த நெருக்கடியை எவ்வாறு பாதுகாப்பாக வாழ்வது என்பது எங்களுக்குத் தெரியும்.
நான் விண்ணப்பிக்கும் துறை விரிவடைந்து வருவதால், முயற்சியால் பங்களிக்க விரும்புகிறேன்.
பெரியவன் . எங்கள் நிறுவனத்திற்கு வரவேற்கிறோம்.
விவசாயிகளின் செல்லப்பிராணி கடை.
நீங்கள் எங்கே இருக்கிறீர்கள் என்று சொல்ல முடியுமா?
நிச்சயமாக, நாங்கள் பாட்டுப்பாதையில் இருந்து, வங்கிக்கு அருகில் இருக்கிறோம்.
நன்றி, அது எங்கே என்று எனக்குத் தெரியும்.
வணக்கம், பாப், இவர் ஜான் லின்.
வணக்கம், ஜான்.
நான் H பொது உறவுகளுடன் இருக்கிறேன். எங்களின் சேவைகளைப் பற்றி உங்களுடன் பேசுவதற்கு ஒரு சந்திப்பை அமைக்க விரும்புகிறேன்.
நாளை 11 மணிக்கு எப்படி?
ஏய், டாம், மதிய உணவை ரசித்தீர்களா?
ஐயோ, அதைச் சொல்லாதே. அது பயங்கரமாக இருந்தது.
என்ன விஷயம்?
உணவு நிலையம் வழக்கம் போல் கூட்டம் அதிகமாக இருந்தது. நான் என் சாண்ட்விச்சிற்காக 20 நிமிடங்கள் காத்திருந்தேன், இறுதியாக நான் அதைப் பெற்றபோது சிக்கன் குறைவாக இருந்தது.
நான் பார்க்கிறேன். இதற்காக நீங்கள் சர்வரை குறை சொல்ல முடியாது .
ஆம் , எனக்குத் தெரியும் . இந்த மாவட்டத்தில் துரித உணவு மிகவும் பிரபலமானது.
அது உண்மைதான்.
எப்படியிருந்தாலும், நீங்கள் எப்படி இருந்தீர்கள், கேத்தரின்?
நன்றாக இருந்தது. இன்று வீட்டில் இருந்து மதிய உணவு கொண்டு வந்தேன்.
நீங்கள் செய்தீர்களா? அமெரிக்காவில் நீங்கள் செய்வது போல் பல துரித உணவு உணவகங்களை நாங்கள் பெறுவதால், நீங்கள் இங்கே வீட்டில் இருப்பதை உணர வேண்டும் என்று நினைத்தேன்.
சரி , தனிப்பட்ட முறையில் எனக்கு அவர்களைப் பிடிக்கவில்லை, ஏனென்றால் அவர்கள் ஆரோக்கியமாக இருக்கிறார்கள் என்று நான் நம்பவில்லை .
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் என்று நினைக்கிறேன். பெரும்பாலும், மக்கள் வசதிக்காக மட்டுமே அங்கு செல்கிறார்கள். உணவுகள் நல்ல சுவையாக இருக்கலாம், ஆனால் பொதுவாகச் சொன்னால், கலோரிகள், உப்பு மற்றும் கொழுப்பு அதிகம்.
ஆம். துரித உணவு எங்கள் வாழ்க்கை முறை என்று நீங்கள் நம்ப வேண்டும் என்று நான் ஆச்சரியப்படுகிறேன், இல்லையா?
நீங்கள் பந்தயம் கட்டுகிறீர்கள். MD மற்றும் KFC போன்ற அனைத்து முன்னணி பிராண்டுகளும் அமெரிக்காவைச் சேர்ந்தவை.
சரி, உண்மையில் மூன்றில் இரண்டு பங்கு அமெரிக்கர்கள் இந்த இடங்களைத் தவிர்க்கலாம்.
தீவிரமாக?
ஆம், நம்புவது கடினம் ஆனால் உண்மை.
இந்த செய்தியை பார்த்தீர்களா? வெளிப்படையாக ஒரு அமைப்பு உலகின் புதிய ஏழு அதிசயங்களை பெயரிட ஒரு பட்டியலை உருவாக்கியுள்ளது மற்றும் மக்கள் அவற்றை ஆன்லைனில் வாக்களிக்கலாம்.
ஆஹா, இது மிகவும் சுவாரஸ்யமானது. அப்படியானால் வென்றது யார்?
சரி , சீனப் பெருஞ்சுவர் , இந்தியாவில் தாஜ்மஹால் .
நான் அங்கு சென்றிருக்கிறேன்! இது உண்மையில் கட்டிடக்கலை மற்றும் கலையின் அற்புதமான படைப்பு. முழு வளாகமும் வெள்ளைப் பளிங்குக் கற்களால் ஆனது மற்றும் கல்லறையின் உட்புறத்தில் , சுவர்கள் கற்கள் மற்றும் மரகதங்களால் மூடப்பட்டிருக்கும் !
குளிர் ! ஜோர்டானில் உள்ள பெட்ரா, பெருவில் உள்ள மாக் பிட்ச் மற்றும் மெக்சிகோவில் உள்ள சிச்செனிட்சாவில் உள்ள பிரமிடு ஆகியவை வெற்றியாளர்களில் அடங்கும்.
ஒரு நிமிடம் பொறு! பிரேசிலில் உள்ள கிறிஸ்ட் ரீடீமர் சிலை மற்றும் ரோமில் உள்ள கொலோசியம் ஆகியவை அதிசயங்கள் என்றும் அது கூறுகிறது. நான் இத்தாலிக்கு சென்று கொலோசியத்தைப் பார்க்க விரும்புகிறேன், கிளாடியேட்டர் போல நடுவில் நிற்கிறேன்!
சரி, குறைந்த விலையில் விமானக் கட்டணத்தைக் கண்டுபிடிக்க முடியுமா என்று பார்ப்போம், இந்த ஆண்டின் இறுதியில் செல்லலாம்.
நல்ல யோசனை!
வணக்கம், நான் ஒரு ஹோட்டல் அறையை முன்பதிவு செய்ய விரும்புகிறேன்.
அது பிரச்சனையாக இருக்கக்கூடாது. தயவு செய்து உங்களின் முழுப் பெயரைக் கூறலாமா?
என் பெயர் ஜான் சண்டல்ஸ்.
வணக்கம், திரு. செருப்புகள் . என் பெயர் மிச்செல். எந்த நாட்களில் அந்த முன்பதிவு வேண்டும் ஐயா ?
ஏப்ரல் 14 வெள்ளி முதல் ஏப்ரல் 17 திங்கள் வரை நியூயார்க் செல்ல திட்டமிட்டுள்ளேன்.
எங்கள் அறையின் விலை சமீபத்தில் உயர்ந்துள்ளது. உங்களுக்கு அது சரியா , திரு . செருப்பு ?
நாம் ஒரு இரவுக்கு எவ்வளவு பேசுகிறோம்?
ஒவ்வொரு இரவும் 308 ஆக இருக்கும்.
அந்த விலை முற்றிலும் ஏற்றுக்கொள்ளத்தக்கது.
அற்புதம்! நீங்கள் புகைபிடிக்கும் அல்லது புகைபிடிக்காத அறையை விரும்புகிறீர்களா?
தயவு செய்து புகைபிடிக்காதீர்கள்.
அடுத்த கேள்வி, ராணி அளவுள்ள படுக்கை சரியா?
நன்றாக இருக்கிறது.
சரி , திரு . செருப்புகள் . உங்கள் முன்பதிவு எங்கள் கணினியில் உள்ளது. எங்களுக்கு இப்போது தேவை ஒரு தொலைபேசி எண்.
நிச்சயமாக. எனது தொலைபேசி எண் 6265551739 .
நன்றி , திரு . செருப்புகள் . நியூயார்க்கில் உங்களைப் பார்க்க ஆவலுடன் காத்திருக்கிறோம்!
மாலை வணக்கம், பிஸ்ஸா ஹவுஸ். இது மார்டி பேசுகிறார்.உங்கள் ஆர்டரை நான் எடுக்கலாமா?
ம்ம் ஆமாம். நான் பெப்பரோனி, ஆலிவ் மற்றும் கூடுதல் சீஸ் கொண்ட நடுத்தர பீட்சாவை விரும்புகிறேன்.
பெரிய பீஸ்ஸாக்களில் இரண்டுக்கு ஒன்றுக்கு ஸ்பெஷல் உள்ளது. அதற்குப் பதிலாக பெரிய பீட்சாவை விரும்புகிறீர்களா?
நிச்சயமாக, அது நன்றாக இருக்கிறது.
அருமை ! உங்கள் இரண்டாவது பீட்சா முதல் பீட்சாவைப் போலவே இருக்க விரும்புகிறீர்களா?
இல்லை , இரண்டாவதாக வெல்லம் , அன்னாசிப்பழம் , பச்சை மிளகாயுடன் செய்யுங்கள் . ஓ மற்றும் அதை மெல்லிய மேலோடு செய்யுங்கள்.
சரி, மெல்லிய மேலோடு. உங்கள் மொத்த தொகை 21.50 மற்றும் உங்கள் ஆர்டர் முப்பது நிமிடங்களில் வந்து சேரும் அல்லது அது இலவசம்!
சரியானது. நன்றி . விடைபெறுகிறேன்..
காத்திரு ! ! எனக்கு உங்கள் முகவரி வேண்டும்!
வணக்கம், தனிப்பட்ட வங்கி. நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
வணக்கம். நான் பர்சனல் இன்டர்நெட் பேங்கிங் பற்றி அழைக்கிறேன், நீங்கள் என்ன விவரங்களை கொடுக்க முடியும்?
தனிப்பட்ட இணைய வங்கி என்பது இணையத்தை அடிப்படையாகக் கொண்ட ஒரு சுய சேவை நிதிச் சேவையாகும். இதை வணிகர்கள் மற்றும் தனிநபர்கள் இருவரும் பயன்படுத்தலாம். கணக்குப் பரிமாற்றங்கள், தனிப்பட்ட அந்நியச் செலாவணி வர்த்தகம் போன்ற சேவைகளை உள்ளடக்கிய தனிநபர் நெட் பேங்கிங் என்ற ஆன்லைன் கட்டணச் சேவையை நாங்கள் வழங்குகிறோம். நீங்கள் கணக்கு மேலாண்மை சேவைகள், ஆன்லைன் பில் செலுத்துதல், எரிவாயு மற்றும் மின்சாரம் போன்ற வீட்டு பில்களுக்கும் பெறலாம்.
அது நன்றாக இருக்கிறது. இந்த நேரத்தில் நான் எனது கட்டணத்தை செலுத்த தபால் நிலையத்தில் பல ஆண்டுகளாக வரிசையில் நிற்கிறேன்.
நீங்கள் தளத்தில் எவ்வளவு குறைவான நபர்களைக் கொண்டிருக்கின்றீர்கள் என்பதைப் பார்த்து நான் ஆச்சரியப்பட்டேன். நீங்கள் பரந்த அளவிலான பொருட்கள் மற்றும் சேவைகளை வழங்குகிறீர்கள், ஆனால் மிகச் சிறிய பணியாளர்கள் உள்ளனர்.
இது ஆண்டின் நேரத்தைப் பொறுத்தது. உச்ச நேரங்களில் பேக்கிங் மற்றும் அனுப்புதலுக்கு உதவ சாதாரண தொழிலாளர்களை நாங்கள் பணியமர்த்துகிறோம். நாங்கள் ஆண்டு முழுவதும் சில சேவைகளை ஒப்பந்தம் செய்கிறோம், எடுத்துக்காட்டாக, சுத்தம் செய்தல். நாங்கள் மிகவும் இறுக்கமான செயல்பாட்டை நடத்துகிறோம்!
ஆட்சேர்ப்பை நீங்களே கையாளுகிறீர்களா?
சில நேரங்களில் நாங்கள் உள்ளூர் வேலைவாய்ப்பு நிறுவனத்தைப் பயன்படுத்துகிறோம். இது வேலையைப் பொறுத்தது.
ஜெஃப், இந்தப் பட்டியலைப் பாருங்கள்! ஒரு வசதியான ஸ்டுடியோ அபார்ட்மெண்ட் வாடகைக்கு இருப்பதாகவும், அது மாதத்திற்கு 700 மட்டுமே என்றும் அது கூறுகிறது. நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
நான் அந்த அபார்ட்மெண்ட் வாங்க முடியும் என்று நினைக்கிறேன். ஆனால் செல்லப்பிராணிகள் அனுமதிக்கப்படுமா?
ம்ம்ம் ... நான் பாருங்களேன் . ஆம், இது செல்லப்பிராணிகளுக்கு ஏற்ற கட்டிடம் என்று கூறுகிறது.
நன்றாக இருக்கிறது. அதாவது நான் என் பூனையை கொண்டு வர முடியும் , திரு . மின்னும் . அபார்ட்மெண்ட் எங்கே அமைந்துள்ளது?
இது புறநகர் பகுதியில் அமைந்துள்ளது என்று கூறுகிறது.
இரவு உணவிற்கு நீங்கள் என்ன சாப்பிட விரும்புகிறீர்கள்? கோழி அல்லது மாட்டிறைச்சி?
கோழி, தயவுசெய்து.
நல்ல தேர்வு!
நீங்கள் என்ன வகையான பானங்கள் வைத்திருக்கிறீர்கள்?
எங்களிடம் பழச்சாறுகள் தவிர அனைத்து வகையான பானங்களும் உள்ளன.
அப்படியானால் , எனக்கு ஒரு கிளாஸ் ஆரஞ்சு ஜூஸ் கொடுக்கலாம் .
வேறு ஏதாவது?
நானும் கொஞ்சம் தேநீர் அருந்த விரும்புகிறேன்.
மற்றொரு விமானப் பணிப்பெண் காபி மற்றும் டீயுடன் இடைகழியில் இறங்கி வருகிறார்.
நான் பார்க்கிறேன்.
நான் கிரெடிட் கார்டுக்கு விண்ணப்பிக்க விரும்புகிறேன். எனது விண்ணப்பத்தில் எனக்கு உதவ முடியுமா?
நான் மகிழ்ச்சி அடைவேன்.
எனக்கு கடன் வரலாறு இல்லை என்று பயப்படுகிறேன். நான் இப்பதான் இந்த நாட்டுக்கு வந்தேன்.
இந்த வங்கியில் உங்களுக்கு கணக்கு உள்ளதா?
நான் பயப்படுகிறேன் இல்லை .
அப்படியானால், நீங்கள் சேமிப்பு மற்றும் சரிபார்ப்புக் கணக்கிற்கும் விண்ணப்பிக்க பரிந்துரைக்கிறேன். இது உங்கள் கிரெடிட் கார்டு விண்ணப்பத்திற்கு உதவும்.
உங்கள் அட்டையின் வட்டி விகிதம் என்ன?
ஆண்டு கட்டணம் 9.5 ஆகும்.
இது மிகவும் விலை உயர்ந்தது!
உண்மையில் இல்லை. கிரெடிட் கார்டு ஒரு சுழலும் கணக்கு. நீங்கள் செலுத்த வேண்டிய கடனுக்கு மட்டுமே நீங்கள் வட்டி செலுத்துகிறீர்கள்.
கிரெடிட் கார்டு கட்டணங்களுக்காக வங்கி தனது வாடிக்கையாளர்களுக்கு எவ்வாறு கட்டணம் செலுத்துகிறது?
ஒவ்வொரு செலவினத்தையும் உள்ளடக்கிய மாதாந்திர அறிக்கையைப் பெறுவீர்கள்.
அட்டை வேறு ஏதேனும் பலன்களை அளிக்கிறதா?
இந்த அட்டையில் நீங்கள் 1,000 டாலர்கள் வரை பண முன்பணத்தையும் பெறலாம்.
நீங்கள் உண்மையிலேயே தகுதியானவர், பால். நீங்கள் மிகவும் உடற்பயிற்சி செய்கிறீர்களா?
சரி , நான் எப்பொழுதும் சீக்கிரம் எழுந்து ஒரு மணி நேரம் எடையை தூக்குவேன் .
நீங்கள் கேலி செய்கிறீர்கள்!
இல்லை. பின்னர் நான் அடிக்கடி ரோலர்பிளேடிங்கிற்கு செல்கிறேன்.
ஆஹா ! நீங்கள் எத்தனை முறை இப்படி உடற்பயிற்சி செய்கிறீர்கள்?
வாரத்திற்கு சுமார் ஐந்து முறை. நீங்கள் என்ன?
ஓ, நான் எப்பொழுதும் உடற்பயிற்சி செய்வதில்லை. பொதுவாக ஓய்வு நேரத்தில் டிவி பார்ப்பேன். நான் ஒரு உண்மையான சோபா உருளைக்கிழங்கு என்று நினைக்கிறேன்!
நாங்கள் சந்தித்தோம் என்று நான் நம்பவில்லை.
இல்லை , நம்மிடம் இல்லை என்று நினைக்கிறேன் .
என் பெயர் காவ் ரன்.
நீங்கள் எப்படி செய்கிறீர்கள்? என் பெயர் ஜேம்ஸ் கிரீன்.
இதோ என் பெயர் அட்டை.
இதோ என்னுடையது.
இறுதியாக உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி.
மேலும் உங்களை சந்தித்ததில் எனக்கும் மகிழ்ச்சி.
சந்தைப்படுத்தல் மேலாளர் அலுவலகம். நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
திரு . ஸ்மித், தயவுசெய்து.
மன்னிக்கவும், அவர் வெளியே இருக்கிறார்.
அப்போது எத்தனை மணிக்கு அவரை எதிர்பார்க்கிறீர்கள்?
மன்னிக்கவும் , எனக்கு உறுதியாக தெரியவில்லை . நான் ஒரு செய்தியை எடுக்கலாமா?
இல்லை, நன்றி. நான் பிறகு அழைக்கிறேன்.
அது பரவாயில்லை. தயவுசெய்து பின்னர் மீண்டும் அழைக்கவும்.
சரி . நன்றி . குட்பை .
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
ஆம், எனக்கு சில பயணிகளுக்கான காசோலைகள் தேவை.
உங்களுக்கு எவ்வளவு தேவை?
மூவாயிரம் அமெரிக்க டாலர்கள்.
சரி, உங்கள் பாஸ்புக் என்னிடம் கிடைக்குமா?
ஆம் , இதோ .
நீங்கள் எந்த தொகையில் காசோலைகளை பெற விரும்புகிறீர்கள்?
எனக்கு எல்லாமே ஒன்றுதான்.
இதோ .
நன்றி .
எனது புதிய குடியிருப்பில் உள்ள பிளம்பிங் வேலை செய்யவில்லை.
என்ன பிரச்சனை என்று நீங்கள் சொல்ல வேண்டும்.
குளியலறை தொட்டி நிறுத்தப்பட்டுள்ளது.
கிச்சன் பிளம்பிங்கும் பழுதாகிவிட்டதா , அல்லது குளியலறையில் மட்டும் பிளம்பிங் இருக்கிறதா ?
பாத்ரூம் பிளம்பிங்கில் மட்டும் பிரச்சனை இருப்பது போல் தெரிகிறது.
இது இப்போதே நடக்க ஆரம்பித்ததா , அல்லது கொஞ்ச நாளாக நடக்கிறதா ?
சில மணிநேரங்களுக்கு முன்பு வரை அனைத்தும் அழகாக வேலை செய்தன.
நான் வந்து பிரச்சனையைப் பார்த்துக் கொள்ள நீங்கள் வீட்டில் இருக்கப் போகிறீர்களா?
நான் பின்னர் வீட்டில் இருப்பேனா என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
இன்று காலை 10 மணிக்குள் வருவேன். நீங்கள் அங்கு இல்லை என்றால், நான் என் சாவியைப் பயன்படுத்துவேன்.
கிராண்ட் தெஃப்ட் ஆட்டோ த்ரீ அருமை!
இது தொலைக்காட்சி செய்திகளை விட வன்முறையானது!
எப்படியும் மணி என்ன?
ஒன்பது முப்பது.
கடவுளே, ஏற்கனவே மூன்று மணி நேரம்! நான் வேலைகளைச் செய்ய வேண்டும்!
நேரமில்லை. அது ஜன்னலில் அவர்களின் ஹெட்லைட்கள்!
சரி, அவசர நடவடிக்கைகள். பாத்திரங்களை குப்பையில் வீசுவோம்! ஒரே கல்லில் இரண்டு மாங்காய்...
குட்டி நண்பா, உன் வாழ்க்கை முடிந்துவிட்டது!
கவலைப்பட நேரமில்லை. இந்த ஆதாரத்தை நாம் அப்புறப்படுத்த வேண்டும்.
கீத்தின் வயது என்ன?
அவருக்கு வயது 21. ஜேம்ஸின் வயது என்ன?
அவர் கீத்தை விட ஒரு வயது மூத்தவர், ஆனால் அவர் இளமையாக இருக்கிறார்.
உங்க அப்பா எப்படி இருக்கார்?
அவர் நலமாக இருக்கிறார். கடந்த வாரம் ஓய்வு பெற்றார். அது அவரது வாழ்க்கையில் ஒரு திருப்புமுனை. இப்போது அவர் ஓய்வெடுத்து ஓய்வெடுக்கலாம்.
அவர் பேரக்குழந்தைகளுடன் அதிக நேரம் செலவிட முடியும்.
ஓ, அவர் விரும்பவில்லை என்று நான் நினைக்கிறேன். அவர் உலகின் பல்வேறு நாடுகளுக்குச் செல்ல விரும்புகிறார்.
எனவே, அவர் இன்னும் சுறுசுறுப்பான ஓய்வு பெற விரும்புகிறார். நல்ல யோசனை!
உங்கள் முதுமையை எப்படி கழிக்க விரும்புகிறீர்கள்?
அதே வழியில், அநேகமாக.
நான் மனிதவளத் துறைக்கு அனுப்புவதற்கு முன், நீங்கள் எனக்கு ஒரு உதவி செய்து, எனது விண்ணப்பத்தை சரிபார்த்துக் கொள்ள முடியுமா?
நிச்சயமாக, நான் பார்க்கிறேன் ... தனிப்பட்ட தகவல் , கல்வி , அனுபவம் , பயிற்சி ... நீங்கள் மொழிக்கு மற்றொரு பகுதியை சேர்க்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன் . நீங்கள் மூன்று மொழிகளைப் பேசுகிறீர்கள், எனவே அதை உங்கள் விண்ணப்பத்தில் வைக்கலாம்.
ஆனால் மொழிகளுக்கும் பொறியியலுக்கும் எந்த சம்பந்தமும் இல்லை. என்னோட ரெஸ்யூம்ல போடுறது எல்லாத்துக்கும் என் ஃபீல்டுக்கும் சம்பந்தம் இருக்காதா ?
அவசியம் இல்லை. உங்கள் மொழித் திறமையால் மக்கள் ஈர்க்கப்படுவார்கள் என்று நினைக்கிறேன். இது உங்கள் அறிவு மற்றும் அனுபவத்தின் அளவைப் பற்றி ஏதோ சொல்கிறது. மேலும் , மனித வள இயக்குநர்கள் ரெஸ்யூமில் நன்கு வளர்ந்த நபரைப் பார்க்க விரும்புகிறார்கள் என்று நினைக்கிறேன் .
இது வெறும் காகிதம் , அதை பார்த்து நான் நன்றாக உருண்டவனா என்று அவர்களால் சொல்ல முடியும் என்று நினைக்கிறீர்களா ?
சரி , நீங்கள் சொல்வது சரிதான் , ரெஸ்யூம் ஒருவரைப் பற்றி ஒருவருக்கு எவ்வளவு சொல்ல முடியும் என்பதில் வரையறுக்கப்பட்டுள்ளது . அதனால்தான், ஒரு துண்டு காகிதத்தில் இருந்து பார்க்க முடியாத உண்மையான உங்களைப் பற்றி மக்களுக்குத் தெரியப்படுத்த, வேலை நேர்காணல்கள் முக்கியம். ஆனால் ரெஸ்யூம்கள் விஷயங்களை விளக்குவதற்கும், சாத்தியமான வேலை வழங்குபவருக்கு நல்ல அபிப்ராயத்தை வழங்குவதற்கும் உதவியாக இருக்கும்.
ஏன் என் நிறுவனத்தில் வேலைக்கு வரக்கூடாது?
நான் அதை யோசிக்க வேண்டும்.
உங்களுக்கு என்ன வேண்டும் என்று சொல்லுங்கள்.
சரி . ஊதியம் நியாயமானதாக இருந்தால், நான் தயாராக இருக்கிறேன்.
மலை உச்சியை நெருங்குகிறோம் .
என்ன ஒரு அழகான காட்சியை இங்கு காண்கிறோம்.
ஆம், முழு நகரத்தையும் நீங்கள் ஒரு பறவைக் கண் பார்வையில் காணலாம்.
அற்புதம் . அங்கே நமக்கு ஓய்வு நேரம் கிடைக்குமா?
நிச்சயமாக . நாங்கள் அங்கே அரை மணி நேரம் தங்குவோம், நீங்கள் சொந்தமாக தொழில் செய்யலாம்.
நேற்று இரவு நீ என்ன செய்தாய் ?
நான் வீட்டில் இருந்தபடியே டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
பார்சிலோனா மற்றும் மாட்ரிட் போட்டியை நீங்கள் பார்த்தீர்களா?
ஆம், இது மிகவும் சமமாக பொருந்திய விளையாட்டாக இருந்தது.
ஆட்டத்தின் முடிவுகள் என்ன?
அது டையில் முடிந்தது.
உண்மையான மதிப்பெண் என்ன?
அது மூன்று தான் .
உண்மையில் ? பார்சிலோனா வெற்றி பெறும் என்று நினைத்தேன். அவர்கள் மாட்ரிட்டை விட சிறந்த அணி.
பார்சிலோனா வழக்கம் போல் விளையாடியிருந்தால் வெற்றி பெற்றிருக்க வேண்டும்.
என்ன நடந்தது?
முதல் கோலுக்குப் பிறகு அவர்களது கோல்கீப்பர்கள் காயமடைந்தனர், ஆனால் அவர் எப்படியும் விளையாடிக்கொண்டே இருந்தார்.
என்று விளக்குகிறது.
இந்த சீசனில் இன்னும் எத்தனை ஆட்டங்கள் உள்ளன?
அதுதான் பிளேஆஃப்களுக்கு முந்தைய கடைசி ஆட்டம்.
பிளேஆஃப்கள் எப்போது தொடங்கும்?
சில வாரங்களில் . நீங்கள் அவர்களைப் பார்க்க திட்டமிட்டுள்ளீர்களா?
நிச்சயமாக ! டிவியில் கால்பந்து விளையாட்டுகளைப் பார்ப்பது எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும்.
நானும் ! நீங்கள் என் இடத்தில் வந்து அடுத்த ஆட்டத்தைப் பார்க்க விரும்புகிறீர்களா? சிலரை ஒன்றாகப் பார்க்க வைக்க திட்டமிட்டுள்ளேன்.
நிச்சயமாக, அது நன்றாக இருக்கும்.
சரி, அது ஒரு தேதி!
எப்படி இருக்கிறாய் ?
நான் நன்றாக இருக்கிறேன், நன்றி. சரிசெய்ய முயற்சிக்கிறேன். இங்குள்ள அனைத்தையும் கண்காணிப்பது கடினம்.
அது நிச்சயம். நீங்களும் புதியவர், இல்லையா?
ஆம். இரண்டு நாட்களுக்கு முன்புதான் இங்கு வந்தேன். நீங்கள் எப்படி?
மன்னிக்கவும். நான் இந்த சட்டையை நேற்று வாங்கினேன், ஆனால் அதை திருப்பித் தர விரும்புகிறேன்.
தயவுசெய்து எனக்கு ரசீது கொடுங்கள்.
இதோ என் ரசீது.
அதில் என்ன தவறு?
நான் அணிவதற்கு இது மிகவும் சிறியது.
நீங்கள் மற்றொரு பெரிய ஒன்றை விரும்புகிறீர்களா?
இல்லை நன்றி. நான் பணத்தைத் திரும்பப் பெற விரும்புகிறேன்.
சரி, இதோ உங்கள் பணம்.
ஓ, பல வகையான குளிர்கால தொப்பிகள்.
உங்களுக்கு பிடித்த நிறம் என்ன, மிஸ்?
சிவப்பு.
இதோ இருக்கிறாய்.இது மிகவும் கவர்ச்சியாக இருக்கிறது.
நான் அதை முயற்சி செய்யலாமா?
மேலே செல்லுங்கள்.
சுற்றிலும் கண்ணாடி இருக்கிறதா?
அங்கேயே.
அது எனக்கு பொருந்துமா?
ஆமாம், நீங்கள் மிகவும் அழகாக இருக்கிறீர்கள்.
அது எவ்வளவு?
நாங்கள் அனுமதி விற்பனையை நடத்துகிறோம். 4 மற்றும் வரி.
அது மிகவும் நியாயமானது.
நான் உங்களுக்கு என்ன உதவ முடியும்?
நான் உங்களிடம் ஒன்று கேட்கலாமா?
உங்கள் கேள்வி என்ன?
சக்கரத்தின் பின்னால் எத்தனை மணிநேரம் தேவை?
நீங்கள் அதை எதற்காக எடுக்க வேண்டும்?
எனது உரிமத்தைப் பெற முயற்சிக்கிறேன்.
உங்களுக்கு ஆறு மணி நேரம் தேவை.
ஒரே நாளில் ஆறு மணி நேரமும் செய்ய முடியுமா?
மூன்று நாட்களில் செய்ய வேண்டும்.
நான் செய்ய வேண்டியது அவ்வளவுதானா?
அவ்வளவுதான்.
சரி, நிம்மதிதான்.
மன்னிக்கவும், நான் உங்களை தொந்தரவு செய்ய வேண்டும்.
ஆமாம் ? நான் உங்களுக்கு ஏதாவது உதவி செய்ய முடிந்தால் நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைவேன்.
ஒரு மணி நேரத்திற்கு முன்பு, எனது சுற்றுலாப்பயணியுடன் இந்த குவளை வாங்கினேன்.
ஓ , ஆமாம் . எனக்கு தெளிவாக நினைவிருக்கிறது. இதில் ஏதாவது தவறு இருக்கிறதா?
எனக்கு அதனால் பயமாக இருக்கிறது. நான் மீண்டும் எனது ஹோட்டலுக்குச் சென்றபோது கீழே இந்த விரிசலைக் கண்டோம்.
ஓ, எவ்வளவு கொடுமை! நான் ஒரு முறை பார்க்கிறேன், நான் மிகவும் வருந்துகிறேன். அது என்னைப் பற்றி மிகவும் சிந்திக்காமல் இருந்தது. தயவுசெய்து என்னை மன்னிப்பீர்களா?
ஓ, பரவாயில்லை, நான் நினைக்கிறேன். இது சில நேரங்களில் உதவ முடியாது.
நீங்கள் சொல்வது மிகவும் அன்பாக இருக்கிறது. உங்களுக்காக இன்னொன்றை மாற்றுவது எப்படி?
சரி . நன்றி .
ஒரு நிமிடம், தயவுசெய்து. நான் நீண்ட நேரம் இருக்க மாட்டேன். இது சரியானது என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன். நீங்கள் அதை கவனமாக ஆராயலாம்.
ஓ, ஆம், அதுதான். நான் இதை எடுத்துக்கொள்கிறேன்.
நான் உங்களுக்கு ஏதேனும் சிரமத்தை ஏற்படுத்தியிருந்தால் மிகவும் வருந்துகிறேன்.
சரி, இதுபோன்ற அற்ப விஷயத்திற்கு மன்னிப்பு கேட்க எந்த காரணமும் இல்லை.
இதோ . மருந்தை இங்கேயே விட்டுவிட்டாய் .
மன்னிக்கவும் . நான் மிகவும் கவலைப்பட்டேன்.
நீங்கள் உங்கள் சகோதரனை மிகவும் நேசிக்கிறீர்கள் என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன்.
முற்றிலும் . சொல்லப்போனால், நீங்கள் பாரம்பரிய சீன மருந்துகளை விற்கிறீர்களா?
ஆம் , ஜலதோஷத்திற்கு சில சீன மருந்துகளை வைத்துள்ளோம் .
சீன மருத்துவம் குணப்படுத்துவதில் சிறந்த நீடித்த விளைவைக் கொண்டிருப்பதாக நான் கேள்விப்பட்டேன்.
இது சார்ந்துள்ளது. நீங்கள் தடுப்புக்காக சிலவற்றை எடுத்துக் கொள்ளலாம் என்பது உண்மைதான்.
எந்த மாதிரியான இடத்தை வாடகைக்கு எடுப்போம்?
இது பல்கலைக்கழகத்திற்கு அருகில் இருக்க வேண்டும். எங்களில் இருவருமே காலையில் எழுந்திருப்பதில் நல்லவர்கள் அல்ல, மேலும் அதை நெருங்கினால், பின்னர் நாங்கள் எழுந்திருக்கலாம்.
முற்றிலும் . கவனத்தில் கொள்ள வேண்டிய மிக முக்கியமான விஷயம் அதுதான். பிளாட்டின் அளவைப் பற்றி நான் அதிகம் கவலைப்படவில்லை.
நானும் இல்லை. எனவே ஒரு சிறிய இடம் பரவாயில்லை, ஆனால் அது விலை உயர்ந்ததாக இல்லாவிட்டால் பெரிய இடத்தைப் பெறுவோம். அது சத்தமில்லாத பகுதியில் இருந்தால் உங்களுக்கு கவலையா?
எனக்கு கவலையில்லை . நான் கொஞ்சம் தூங்குபவன் அல்ல, ஆனால் வீட்டில் படிக்கும் போது அமைதியாக இருப்பது நல்லது.
நல்ல புள்ளி. சரி, எஸ்டேட் ஏஜெண்டிடம் சென்று அவர்கள் நமக்கு என்ன வழங்குவார்கள் என்று பார்ப்போம்.
ஆம், அதிர்ஷ்டம் இருந்தால், அடுத்த சில நாட்களில் எதையாவது கண்டுபிடிப்போம். பிளாட் வேட்டையை சீக்கிரம் தொடங்க உங்களுக்கு நல்ல யோசனை இருந்தது என்று நினைக்கிறேன் .
வாடகை எவ்வளவு இருக்கும் என்று நினைக்கிறீர்கள்?
பல்கலைக் கழகத்திற்கு அருகில் ஏற்கனவே வசிக்கும் சிலரிடம் கேட்டேன், அதற்கு மாதம் நூறு பவுண்டுகள் செலவாகும் என்று சொன்னார்கள் .
எனக்கு பயங்கர பல்வலி.
அது எந்த பல்?
இது இங்கே.
அர், ஆம். ஒரு பெரிய குழி உள்ளது.
அதை நிரப்ப முடியுமா?
நான் பயப்படுகிறேன் இல்லை. பல் வெகு தொலைவில் போய்விட்டது. அதை வெளியே எடுக்க வேண்டும்.
நான் இப்போது அதை செய்திருக்கலாம்.
நீங்கள் காத்திருப்பது நல்லது, ஈறுகள் வீங்கிவிட்டன. நான் எழுதிக் கொடுக்கும் மருந்தை எடுத்துக்கொண்டு மூன்று நாட்கள் கழித்து வாருங்கள் .
தயவுசெய்து அந்த குவளையை நான் பார்க்கலாமா?
நிச்சயமாக . நான் இங்கு வைத்திருப்பது இதுவே சிறந்தது  மேலும் இது 300 யுவான் மட்டுமே.
ஓ, இது மிகவும் அருமையாக இருக்கிறது, ஆனால் உண்மையைச் சொல்வதென்றால், அது மிகவும் விலை உயர்ந்தது.
உண்மையில் ? அத்தகைய சிறந்த ஒருவருக்கு கூட?
ஒரு அடுக்குமாடி குடியிருப்பைத் தேடுவதற்கான சிறந்த வழியைச் சொல்ல முடியுமா?
உள்ளூர் செய்தித்தாள் வீட்டுவசதிக்கான விளம்பரங்களைக் கொண்டுள்ளது.
அபார்ட்மெண்ட்டைப் பகிர்ந்துகொள்ள ரூம்மேட்டைக் கண்டுபிடிக்க ஏதாவது வழி இருக்கிறதா?
சில சமயம் ரூம்மேட் தேவை என்று விளம்பரம் போடலாம் .
வீட்டு உரிமையாளர்கள் வாடகைக்கு என்ன வசூலிக்கிறார்கள்?
உங்களுக்காக ஒரு அடுக்குமாடி குடியிருப்பை விரும்புகிறீர்களா அல்லது இரண்டு பேருக்கு இது தேவையா?
நாங்கள் இருவர் இருக்கிறோம், ஆனால் எங்களுக்கு ஒரு படுக்கையறை அபார்ட்மெண்ட் மட்டுமே தேவை.
ஒரு மாதத்திற்கு இருநூறு டாலர்களை நீங்கள் எளிதாகக் கண்டுபிடிக்க முடியும்.
நீங்கள் என்னுடன் அடுக்குமாடி குடியிருப்புகளைப் பார்க்க முடிந்தால் நான் மிகவும் பாராட்டுகிறேன்.
நிச்சயமா , நான் எப்ப வேணும்னாலும் உன்னோட அபார்ட்மென்ட் பார்க்கப் போறேன் .
மன்னிக்கவும், தயவுசெய்து எனக்கு ஒரு உதவி செய்வீர்களா?
மகிழ்ச்சியுடன்.
நான் கட்டிடத்தை மிகவும் பாராட்டுகிறேன். கட்டிடத்திற்கு எதிராக என்னைப் படம் எடுக்க முடியுமா என்று யோசிக்கிறேன்.
பிரச்சனை இல்லை.
தயாரிப்பு விற்பனை புள்ளிகள் அதன் மேம்பட்ட தொழில்நுட்பம் ஆகும்.
துரதிர்ஷ்டவசமாக, பெரும்பாலான நுகர்வோர் வாங்குவதற்கு இது மிகவும் விலை உயர்ந்தது.
ஏன் விலை அதிகம்?
விலை அதிகம் என்பது மட்டுமல்ல, முழு கணினி அமைப்பையும் இணக்கமாக மாற்றுவதற்கு மேல்நிலை செலவாகும்.
கணினிகளின் மாதிரி இணக்கமாக இல்லையா?
இந்த மாதிரி உண்மையிலேயே அசாதாரண திறன்களைக் கொண்டிருப்பதால், பெரும்பாலான தற்போதைய கணினி அமைப்புகளால் அதைக் கையாள முடியாது.
ஒருவேளை அடுத்த தலைமுறை தொழில்நுட்பம் வந்த பிறகு இந்த மாடலின் விலை மேலும் மலிவு விலையில் இருக்கும்.
ஆனால் அதற்குள் தொழில்நுட்பம் காலாவதியாகிவிடும் .
உண்மைதான் , ஆனால் எங்களின் கவனம் எப்பொழுதும் மலிவு விலையில் இருந்ததில்லை . கடற்கரையில், நாங்கள் மிகவும் போட்டித்தன்மையுடன் இருக்க முடியாது, ஆனால் தரத்தில், எங்களுக்கு நிச்சயமாக ஒரு விளிம்பு உள்ளது.
அது சரி, இப்போது சந்தையில் ஒப்பிடக்கூடிய ஒரு தயாரிப்பு வேறு யாரிடமும் இல்லை.
இந்த மாடலில் மேம்பட்ட தொழில்நுட்பம், சிறந்த கூறுகள் உள்ளன, இது கச்சிதமானது மற்றும் இது ஒரு உயர்தர தயாரிப்பு ஆகும்.
நீங்கள் செலுத்துவதைப் பெறுவீர்கள் என்று நினைக்கிறேன்.
எந்த வகையான நிரந்தரத்தை நீங்கள் பெற விரும்புகிறீர்கள்?
உன்னிடம் என்ன வகைகள் உள்ளன?
ஓ, ஆமாம், இது மிகவும் மாறுபட்டது. வழக்கமான, குளிர் பெர்ம், நேராக பெர்ம், இளஞ்சிவப்பு சுருட்டை மற்றும் வடிவம்.
கடைசியாக நான் பிங்க் கர்ல் பெர்ம் மற்றும் ஃபார்ம் பெர்மெண்டன் முயற்சித்தேன். வழக்கத்தை விட அலையை சற்று தளர்வாக அமைக்கவும் , தயவுசெய்து .
வணக்கம் ! நான் எப்படி அதிக வசதிகளைப் பெறுவது?
மன்னிக்கவும் ஐயா . எனக்கு புரிகிறதா என்று தெரியவில்லை .
நான் சோப்பு மற்றும் ஷாம்பு போன்ற இலவச பொருட்களைப் பற்றி பேசுகிறேன்.
ஓ, நான் பார்க்கிறேன். எனவே, உங்கள் வசதிகள் ஏற்கனவே தீர்ந்துவிட்டதாகச் சொல்கிறீர்கள்.
இல்லை , இல்லை . என்னிடம் நிறைய மீதம் உள்ளது.
இப்போது மீண்டும் குழம்பிவிட்டேன்! என்ன பிரச்சனை ?
நினைவு பரிசுகளைப் பற்றி நான் என்ன செய்யப் போகிறேன்?
ஓ, எனக்கு புரிந்தது! உங்களுக்கு நினைவுப் பொருட்கள் வேண்டும்!
ஆம் , என் பயன்பாட்டிற்கு போதுமான சோப்பு உள்ளது , ஆனால் நினைவு பரிசுகளுக்கு கூடுதல் சோப்பு இல்லை .
ஐயா, எங்கள் நினைவு பரிசு கடையில் அந்த பொருட்கள் அனைத்தும் உள்ளன, மேலும் விருந்தினராக உங்களுக்கு தள்ளுபடி கிடைக்கும்.
தயவு செய்து ! இலவச நினைவுப் பரிசுகள் மட்டுமே உண்மையான நினைவுப் பொருட்கள்.
எனக்கு முழுசா புரியுது சார். வீட்டு பராமரிப்பு ஒரு நொடியில் உங்களுக்கு நினைவு பரிசுகளை கொண்டு வரும்.
மன்னிக்கவும். மிருகக்காட்சிசாலைக்கு நான் பேருந்து பிடிக்கும் இடம் இதுதானா?
சரி, நீங்கள் எண் எடுக்கலாம். இங்கிருந்து 36 பேருந்து, ஆனால் நீங்கள் சுமார் 30 நிமிடங்கள் நடக்க வேண்டும்.
அது மிகவும் மோசமாக இல்லை.
உண்மையில், நீங்கள் அடுத்த பிளாக்கில் உள்ள பேருந்து நிறுத்தத்திற்குச் சென்றால், நீங்கள் 301 பேருந்தில் செல்லலாம், இது மிருகக்காட்சிசாலைக்கு முன்னால் உங்களை அனுமதிக்கும்.
ஒருவேளை நான் அதைத்தான் செய்வேன். மிக்க நன்றி.
நீங்கள் வரவேற்கிறேன் .
தயவுசெய்து காலை உணவை ஆர்டர் செய்ய விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் என்ன விரும்பினீர்கள், மேடம்?
இரண்டு மஃபின்கள் மற்றும் ஒரு கப் காபி. நீண்ட நேரம் எடுக்குமா?
இல்லை, சில நிமிடங்கள்.
எப்படி இருக்கீங்க ?
நான் நன்றாக இருக்கிறேன்.
நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
எனக்கான காசோலையை ரத்து செய்ய முடியுமா?
என்ன பிரச்சனை?
நான் செக் அவுட்டை அதிகமாக எழுதினேன்.
எவ்வளவு ?
நான் 150க்கு செக் அவுட் எழுதினேன்.
நீங்கள் அதை எதற்காக எழுத வேண்டும்?
நான்  100 க்கு செக் அவுட் எழுத வேண்டும் .
உங்களுக்காக இப்போதே ரத்து செய்கிறேன்.
அது அருமை. நீங்கள் ஒரு உயிர்காப்பான்.
பட்டிமன்றத்தைப் பாருங்களேன் சார் ?
ஆம். நன்றி .
நீங்கள் ஆர்டர் செய்வதற்கு முன் ஒரு பானத்தை கவனித்துக்கொள்வீர்களா?
ஒரு கிளாஸ் கிங்டாவோ பீர்.
ஆமாம் சார் . நான் கொண்டு வருகிறேன். உங்களுக்கு என்ன வேண்டும் என்று முடிவு செய்து விட்டீர்களா சார்?
நீங்கள் ஏதாவது பரிந்துரை செய்வீர்களா?
நான் BA  123ஐ லண்டனுக்கு அழைத்துச் செல்கிறேன். தயவு செய்து ரிப்போர்ட் டெஸ்க் எங்கே இருக்கிறது என்று சொல்ல முடியுமா ?
ஆமாம் மேடம் . லண்டனுக்கு பிரிட்டிஷ் ஏர்வேயின் விமானத்தின் அறிக்கையிடல் மேசை அங்கே உள்ளது.
மிக்க நன்றி . இது லண்டனுக்கு BA விமானம் 123க்கான மேசையா?
ஆம் , இது சரியான மேசை . உங்களிடம் ஏதாவது சாமான் இருக்கிறதா?
சூட்கேஸ், அவ்வளவுதான். என் கைப்பையை தவிர. நிச்சயமாக .
தயவுசெய்து உங்கள் சூட்கேஸை தராசில் வைப்பீர்களா? உங்கள் கைப்பையை எடை போட வேண்டியதில்லை.
ரசீது உள்ளதா?
ஆம். உங்கள் பயணச்சீட்டில் உங்கள் பேக்கேஜ் ரசீதை இணைக்கிறேன்.
அடுத்து நான் என்ன செய்ய வேண்டும்?
நீங்கள் குடியேற்றத்திற்கு புறப்படும் லவுஞ்சிற்கு செல்ல வேண்டும்.
படுக்கைக்கு நேரமாகிவிட்டது.
ஆனால் எனக்கு தூக்கம் வரவில்லை அம்மா. நான் தங்கி அதிக டிவி பார்க்கலாமா?
ஏற்கனவே பதினொன்றரை மணி ஆகிவிட்டது. உனக்கு நாளை பள்ளி இருக்கிறது. இன்றிரவு சரியாக தூங்கவில்லை என்றால் நாளை முழுவதும் தூங்கிவிடுவீர்கள்.
எனக்கு தெரியும் . ஆனால் நாளை எனக்கு தூக்கம் வராது என்று உறுதியளிக்கிறேன். நான் மிகவும் கடினமாக உழைக்கிறேன்.
உங்களுக்கு விரைவில் தேர்வுகள் வரவில்லையா? அதற்காக நீங்கள் அதிக நேரத்தை செலவிடுவீர்கள் என்று நான் நம்புகிறேன்.
ஓ, நான் தேர்வுகளை கிட்டத்தட்ட மறந்துவிட்டேன்.
நீங்கள் கணிதத்தில் நன்றாக இருக்கிறீர்கள், ஆனால் உங்கள் வரலாறு போதுமானதாக இல்லை. நான் சொல்வது சரிதானா?
ஆமாம், நான் நினைக்கிறேன். ஒருவேளை நான் இப்போது தூங்கிவிட்டு நாளை பாடங்களை மறுபரிசீலனை செய்ய சீக்கிரம் எழுந்திருக்கலாம்.
ஒரு சிறந்த யோசனை. இப்போது வேலை செய்து பின்னர் விளையாடுங்கள்.
நீ சொல்வது சரி என்று எனக்குத் தெரியும். தொலைக்காட்சியை விட பள்ளி முக்கியமானது. நான் இன்னும் ஒரு நிகழ்ச்சியைப் பார்க்கலாமா, பிறகு படுக்கைக்குச் செல்லுங்கள்.
இல்லை, இப்போது உறங்கும் நேரம்.
ஆமாம் மேடம் ? நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
ஓ, ஆம், தயவுசெய்து. ஆனால் நீங்கள் மூடுகிறீர்கள், இல்லையா?
சரி சரி நாங்க தான் மேடம் . ஐந்து நிமிடத்தில் கடை மூடப்படும்.
நான் உன்னை நீண்ட நேரம் வைத்திருக்க மாட்டேன். கடந்த வாரம் உங்கள் சாளரத்தில் நீங்கள் வைத்திருந்த சில பாத்திரங்களைப் பற்றியது.
போன வாரம் மேடம் ? நீங்கள் எதைச் சொல்கிறீர்கள் என்று எனக்கு நினைவில் இல்லை. அவர்கள் எப்படி இருந்தார்கள்?
ஓ, அவர்கள் அழகாக இருந்தார்கள். ஒரு வகையான சாயல் மரம், அடர் பழுப்பு நிறம், உங்களுக்குத் தெரிந்த நாட்டுப்புற பாணி, மற்றும் மூடிகள், எனக்கு சரியாக நினைவில் இருந்தால், அவற்றில் ஒரு வகையான இலை வடிவம் இருந்ததா, அல்லது அது பூக்களா?
அது விசித்திரமானது. அந்த விளக்கத்திலிருந்து எங்களிடம் இருந்த எதையும் நான் அடையாளம் காணவில்லை. அவர்கள் இந்தக் கடையில் இருந்தார்கள் என்பது உறுதியா?
ஓ , நான் சொல்வதை நீங்கள் அறிந்திருக்க வேண்டும் . அவை விற்பனைக்கு வந்தன, உண்மையான பேரம். அசல் விலையில் நான்கில் ஒரு பங்காக குறைக்கப்பட்டது. அவர்களைப் பார்த்ததும் என் கண்களையே என்னால் நம்ப முடியவில்லை.
இப்போ விற்பனை முடிஞ்சுடுமோன்னு பயமா இருக்கு மேடம் . நாங்கள் அனைவரும் சாஸ்பான்களை விற்றுவிட்டோம் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்.
நீங்கள் செய்ததாக நான் நினைக்கவில்லை, உங்களுக்குத் தெரியும். நேற்று தான் சிலவற்றை இங்கு பார்த்ததாக என் பக்கத்து வீட்டுக்காரர் என்னிடம் கூறினார்.
சரி , இப்போது விண்டோவில் எல்லாம் புதிய ஸ்டாக் .
வேறு ஏதாவது இருக்கிறதா என்று பார்க்க நான் பார்க்கலாமா?
அட , மேடம் , நாங்கள் மூடுகிறோம் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும் .
ஆமாம், ஆமாம், மன்னிக்கவும், நான் உன்னை வைத்திருக்க மாட்டேன். வாடிக்கையாளர்கள் சரியாக மூடும் நேரத்தில் வரும்போது அது உங்கள் நரம்புகளில் ஏற வேண்டும். ஆனால் அவை அவ்வளவு அழகான பாத்திரங்களாக இருந்தன. அந்த இடத்திலேயே நான் முடிவு செய்திருந்தால் அவற்றை வாங்கியிருப்பேன்.
ஒருவேளை மேடம், நீங்கள் நாளை திரும்பி வந்தால், நான் உங்களுக்கு சமையலறை சாமான்கள் முழுவதையும் காட்ட முடியும். விற்பனை விலையில் இன்னும் ஒன்று அல்லது இரண்டு விஷயங்கள் உள்ளன.
ஓ, பார்! அதுதான் அங்கிருந்தவர். அப்படித்தான் நான் தேடிக்கொண்டிருந்தேன். ஆனால் அது முற்றிலும் நிறம் இல்லை.
அது செயற்கை விளக்குகளாக இருக்கலாம் மேடம் . நிச்சயமாக, நீங்கள் பகலில் திரும்பி வர முடிந்தால், நீங்கள் தேடுவது சரியாக இருக்கும்.
அங்கே அது இருக்கிறது. அதுதான் முறை! உங்களுக்கு பின்னால் உள்ள தொகுப்பு. நன்றி, அவை விற்கப்படவில்லை. என்னுடன் பொறுமையாக இருந்ததற்கு மிக்க நன்றி. ஆம் , அவர்கள்தான் .
உங்கள் சலுகையைப் பற்றி கேட்க வந்தேன்.
உங்களுக்கான சலுகை எங்களிடம் தயாராக உள்ளது. நான் சரிபார்க்கிறேன். 20,000 யுவான் விலையில் ஒரு பெட்டிக்கு 50 ப்ரூச்கள் கொண்ட 10 பெட்டிகள்; ஒரு பெட்டிக்கு 50 இடுப்புப் பட்டைகள் கொண்ட 20 பெட்டிகள், 30,000 யுவான்; ஒரு பெட்டியில் மற்ற ஆபரணங்களுடன் 15 பெட்டிகள் , 7 , 500 யுவான் , ஜூன் மாதத்தில் அனுப்பப்படும் . சலுகை ஐந்து நாட்களுக்கு செல்லுபடியாகும்.
உங்கள் விலைகள் நாங்கள் எதிர்பார்த்ததை விட சற்று அதிகமாக உள்ளது என்பதை நான் இப்போது உங்களுக்குச் சொல்ல முடியும் .
சமீப காலமாக ஆபரணங்களின் விலை உயர்ந்து வருவது உங்களுக்குத் தெரியும். இந்த நேரத்தில் நாங்கள் வழங்கும் விலைகள், நீங்கள் வேறு எங்கு கிடைக்கும் மேற்கோள்களுடன் ஒப்பிடுகையில் சாதகமாக இருக்கும்.
அங்கே உன்னுடன் உடன்பட முடியாது என்று நான் பயப்படுகிறேன். மற்ற நிறுவனங்களிடமிருந்து நாங்கள் பெற்ற மேற்கோள்களை விட உங்கள் விலைகள் அதிகமாக இருப்பதை நான் சுட்டிக்காட்ட வேண்டும்.
ஆனால் நீங்கள் வடிவமைப்பு மற்றும் தரத்தை கருத்தில் கொள்ள வேண்டும். வடிவமைப்பிலும் தரத்திலும் நாங்கள் மற்றவர்களை விட உயர்ந்தவர்கள் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும். எங்களிடம் பல்வேறு பாணிகள் உள்ளன, மற்ற நிறுவனங்களால் பிடிக்க முடியாது.
உன்னுடையது மேல் என்பதை ஒப்புக்கொள்கிறேன்.
சரி , உங்கள் ஆர்டர் போதுமானதாக இருப்பதால் , எனக்கு ஒரு தோராயமான யோசனை சொல்ல முடியுமா ?
இந்த வணிகத்தை முடிக்க, குறைந்தபட்சம் 10 குறைப்பு உதவும் என்று நான் சொல்ல வேண்டும்.
இயலாது . 5 தள்ளுபடி எப்படி?
சரி . 5 குறைப்பு ஏற்கத்தக்கது.
நான் ஐந்தாவது மாடியில் இருக்கிறேன்? எப்படி இந்த ஹோட்டலுக்கு நான்காவது தளம் இல்லை.
நான்கு என்பது இங்கே அதிர்ஷ்டமற்ற எண், பீட்டர். சீன மொழியில் நான்கு மரணம் போல் தெரிகிறது. ஹோட்டல்களில் பெரும்பாலும் நான்காவது தளம் இருக்காது.
நான் பார்க்கிறேன்.ஓ, நான் என்ன கேட்க விரும்புகிறேன் என்று எனக்குத் தெரியும்.இவரிடம் நான் எவ்வளவு டிப்ஸ் கொடுக்க வேண்டும்?
மக்கள் பொதுவாக இங்கு குறிப்பு கொடுப்பதில்லை, ஆனால் உங்களால் முடியும்.ஐம்பது டாலர்கள் போதுமானதாக இருக்க வேண்டும்.
வணக்கம் ! இது ரூபி ஜியிலிருந்து பேசுகிறது. ஓ . டி . சர்வதேச பயண நிறுவனம். நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
ஏப்ரல் 13 அன்று டிரான்ஸ் பசிபிக் ஏர்லைனில் டெட்ராய்டில் இருந்து பெய்ஜிங்கிற்கு எனது பயணத்திற்கு முன்பதிவு செய்ய விரும்புகிறேன்.
உங்களுக்கு ஒற்றை டிக்கெட் அல்லது சுற்று பயண டிக்கெட் வேண்டுமா?
நான் ஒரு வருடத்திற்கு திறந்த திரும்பும் பயண டிக்கெட்டைப் பெற விரும்புகிறேன்.
பொருளாதாரம் அல்லது வணிக வகுப்பு?
பொருளாதாரம், தயவுசெய்து. அது எவ்வளவு?
இது  850 ஆக இருக்கும்.
மிகவும் நல்லது. நான் எலக்ட்ரானிக் டிக்கெட்டைப் பெற முடியுமா? எனது டிக்கெட்டுகளை இழக்க நான் எப்போதும் பயப்படுகிறேன்.
பிரச்சனை இல்லை. அதற்கு எப்படி பணம் செலுத்த விரும்புகிறீர்கள்?
அமெரிக்கன் வங்கி அட்டை. எண் 6786 9182 12300 8657 .
நன்றி ! உங்களுக்கு இடைகழி இருக்கை அல்லது ஜன்னல் இருக்கை வேண்டுமா?
ஒரு இடைகழி இருக்கை, தயவுசெய்து. நான் உயரமாக இருக்கிறேன், அடிக்கடி எழுந்து நடக்க வேண்டும்.
பிரச்சனை இல்லை. டெட்ராய்டில் இருந்து பெய்ஜிங்கிற்கு 3 நாற்பது மணிக்கு டிரான்ஸ் பசிபிக் விமானம் 87 க்கு உங்கள் டிக்கெட். மீ . ஏப்ரல் 13 அன்று. நீங்கள் பெய்ஜிங் சர்வதேச விமான நிலையத்தை 6 மணிக்கு 35 மணிக்கு வந்தடைவீர்கள். மீ . ஏப்ரல் 14 அன்று. உங்கள் மின்னணு
டெட்ராய்ட் விமான நிலையத்திற்கு நான் எத்தனை மணிக்கு வர வேண்டும்?
செக்இன் செய்ய நீங்கள் புறப்படுவதற்கு இரண்டு மணி நேரத்திற்கு முன் விமான நிலையத்தில் இருக்கவும். நீங்கள் புறப்படுவதற்கு குறைந்தபட்சம் 7 நாட்களுக்கு முன்னதாக உங்கள் முன்பதிவை விமான நிறுவனத்தில் மீண்டும் உறுதிப்படுத்த வேண்டும்.
ஏப்ரல் 13 அன்று என்னால் வெளியேற முடியாவிட்டால் என்ன நடக்கும்? எனது டிக்கெட்டை ரத்து செய்யலாமா அல்லது வேறு தேதிக்கு முன்பதிவை மாற்றலாமா?
ஆம் , உங்களால் முடியும் , ஆனால் ஏதேனும் மாற்றம் அல்லது ரத்து செய்வதற்கு நீங்கள்  75 அபராதம் செலுத்த வேண்டும் .
அது சரி. சரிபார்க்கப்பட்ட சாமான்களுக்கான எடைக் கட்டுப்பாடுகள் என்ன?
டிரான்ஸ் பசிபிக் சர்வதேச விமானங்களில், டிக்கெட் பெற்ற ஒவ்வொரு பயணிக்கும் அதிகபட்சமாக இரண்டு சரிபார்க்கப்பட்ட பைகள் அனுமதிக்கப்படுகின்றன, ஒரு சோதனை செய்யப்பட்ட பையின் அதிகபட்ச எடை 70 பவுண்டுகள்.
அது அருமை! நான் இரண்டு பைகள் ஒவ்வொன்றும் 70 பவுண்டுகள் என சரிபார்க்கலாம். நான் தயாராகிவிட்டேன் என்று நினைக்கிறேன். நீங்கள் உண்மையிலேயே திறமையானவர். உங்கள் உதவிக்கு மிக்க நன்றி .
பாராட்டியதற்கும் ஜி அழைத்ததற்கும் நன்றி. ஓ . டி . பயண நிறுவனம். இனிய பயணம்!
நான் உங்களைச் சந்தித்து உங்கள் பட்டியலைப் பார்க்க விரும்புகிறேன். நாங்கள் மீண்டும் அலங்கரித்து வருகிறோம் மேலும் சில விஷயங்களைச் சேர்க்கப் போகிறோம்.
சரி, உங்களுக்கு உதவுவதில் நான் மகிழ்ச்சியடைவேன். அடுத்த வாரம் செவ்வாய் அல்லது வியாழன் எப்போது வேண்டுமானாலும் வெளியே வரலாம்.
வியாழன் 115க்கு போடுவோம் . எங்களுக்கு நிச்சயமாக சில புதிய ஃபைலிங் கேபினட்கள் மற்றும் குறைந்தபட்சம் ஒரு டெஸ்க் யூனிட் தேவைப்படும்.
சரி . நான் வியாழன் அன்று எங்கள் அலுவலக தளபாடங்கள் மற்றும் உபகரண பட்டியல்களை கொண்டு வருகிறேன்.
அது உங்களுக்கு அருமையாகத் தெரிகிறது.
நன்றி.ஆனால் அது எனக்கு மிகவும் பிரகாசமாக இருக்கிறது.
இந்த பழுப்பு நிறத்தைப் பற்றி எப்படி?
நான் அதை முயற்சிக்கிறேன். எனக்கு அந்த நிறம் பிடிக்கும்.
சரி, நான் உனக்காக ஒன்றைப் பெறுகிறேன்.இதோ இருக்கிறாய்.
ஆனால் அது மிகவும் தளர்வானது.உங்களிடம் சிறிய அளவு உள்ளதா?
மன்னிக்கவும், அது விற்றுத் தீர்ந்து விட்டது.
என்ன பாவம் !
நான் தனிநபர் கடனுக்கு விண்ணப்பிக்க விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் எவ்வளவு கடன் வாங்க விரும்புகிறீர்கள்?
ஆயிரம் டாலர்கள்.
கிரெடிட் மேனேஜரிடம் என்னைச் சரிபார்க்கிறேன். உங்கள் கிரெடிட் ரீடிங் மிகவும் அதிகமாக இருப்பதாக ஒரு பதிவு காட்டுகிறது. உங்களுக்கு எந்த பிரச்சனையும் இல்லை என்று நினைக்கிறேன்.
தற்போதைய வட்டி விகிதம் என்ன?
எங்களின் மாதாந்திர வட்டி நிலுவைத் தொகையில் 1.5 ஆகும். விண்ணப்பப் படிவத்தை நிரப்புவீர்களா?
மேலும் கீழே ஒரு சிறிய தலைகீழாக டில்பர்ட் உள்ளது.
நீங்கள் டைஅப்பைப் புரட்டும்போது, அவர் வலது பக்கம் மேலே இருக்கிறார். புத்திசாலித்தனமான.
என் அப்பா இதை விரும்புவார். அவர் ஒரு தில்பர்ட் ரசிகர்.
நானே ஒன்றை வைத்திருப்பதை நான் பொருட்படுத்த மாட்டேன் ...
எனக்கு இது மாதிரி.
சரி !
ஆஹா ! நீங்கள் தில்பர்ட்டைப் போலவே இருட்டாகத் தெரிகிறீர்கள்!
வருக . உங்களுக்காக நான் என்ன செய்ய முடியும் மேடம் ?
நீங்கள் எனக்கு சில ஆலோசனைகளை வழங்குவீர்கள் என்று நம்புகிறேன். எனது பயன்பாட்டுக் கட்டணத்தைச் செலுத்த இங்கு அல்லது தபால் நிலையத்திற்கு வருவதில் எனக்கு உடல்நிலை சரியில்லாமல் சோர்வாக இருக்கிறது. இது என் வீட்டிலிருந்து வெகு தொலைவில் உள்ளது, ஆனால் நான் சரிபார்த்தேன், நீங்கள் தான் எனக்கு அருகிலுள்ள கிளை. நான் வீட்டில் இருந்தே செய்ய முடியுமா?
அது பயங்கரமானது. துரதிர்ஷ்டவசமாக, நகரத்தின் மையத்திற்கு வெளியே எங்களிடம் அவ்வளவு கிளைகள் இல்லை. நேரடி டெபிட் சேவையை அமைக்க வேண்டும் என்று நான் உங்களுக்கு அறிவுறுத்துகிறேன்.
நேரடி டெபிட் சேவையா? அது சரியாக என்ன?
ஒரு நேரடி டெபிட் என்பது ஒவ்வொரு மாதமும் உங்களின் அனைத்து பயன்பாட்டு பில்களும் உங்கள் கணக்கிலிருந்து நேரடியாக வருவதற்கு நாங்கள் ஏற்பாடு செய்யலாம், எந்த தொந்தரவும் இல்லை, தொந்தரவும் இல்லை.
ஆனால் நான் எவ்வளவு செலுத்த வேண்டும் என்று உங்களுக்கு எப்படித் தெரியும்? அதாவது, நான் எனது பில்களைப் பெறுகிறேன், நீங்கள் அல்ல.
தொலைபேசி நிறுவனத்துடன் நாங்கள் ஒப்பந்தம் செய்துகொண்டோம். ஒவ்வொரு மாதமும் அவர்களுக்கு எவ்வளவு பணம் செலுத்த வேண்டும் என்று அவர்கள் எங்களிடம் கூறுகிறார்கள், நாங்கள் உங்கள் கணக்கில் இருந்து நேரடியாக செலுத்துகிறோம். நிச்சயமாக, எங்களால் அனைத்து பயன்பாட்டு நிறுவனங்களுடனும் இதைச் செய்ய முடியும்.
நான் பார்க்கிறேன். அப்படியென்றால் , ஒவ்வொரு மாதமும் என் கணக்கில் இருந்து தான் வரும் என்று அர்த்தம் ? இது ஒரு நல்ல யோசனையாகத் தெரிகிறது, முற்றிலும் பிரச்சனையற்றது.
வணக்கம்.
வணக்கம். பல் மருத்துவர் அலுவலகத்திலிருந்து டோனி அழைக்கிறார். லில்லி இருக்கிறதா?
இல்லை, லில்லி தற்போது இங்கு இல்லை.
அவள் உள்ளே வரும்போது என்னை மீண்டும் அழைக்கும்படி அவளிடம் கேட்க முடியுமா?
நிச்சயமாக . உங்கள் எண் என்ன, தயவுசெய்து.
519 367 8901 .
நன்றி . உங்கள் பெயர் டோனி, இல்லையா?
ஆம். நான் டோனி. மிக்க நன்றி .
நீங்கள் வரவேற்கப்படுகிறீர்கள். பை .
பை .
அப்படியென்றால் எனது புதிய ஆடையைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
நன்றாக இருக்கிறது என்று நினைக்கிறேன்! எனக்கு நிறம் மிகவும் பிடிக்கும், அது உங்கள் கண்களுக்கு நன்றாகவே செல்கிறது. நான் உண்மையில் அந்த ஆடையை மாக்சின்ஸில் சிறிது காலமாகப் பார்த்து வருகிறேன், ஆனால் இந்த நேரத்தில் ஒரு ஆடைக்கு தொண்ணூற்றைந்து டாலர்களை என்னால் வாங்க முடியும் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
உம், தொண்ணூற்றைந்து டாலர்களா?
ஆம், அதுதான் அவர்கள் விளம்பரப்படுத்திய விலை. விரைவில் விற்பனைக்கு வரும் என எதிர்பார்த்தேன். ஏன் , அதற்கு எவ்வளவு பணம் கொடுத்தீர்கள் ?
நான் அதை ஹெலனின் பூட்டிக்கில் நூற்று நாற்பத்தைந்து டாலர்களுக்கு வாங்கினேன். வேறு எங்காவது மலிவாகக் கிடைக்கும் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
நிச்சயமாக ! ஹெலனில் உள்ள அனைத்தும் அதிக விலைக்கு விற்கப்படுகின்றன, மேலும் மற்ற எல்லா துணிக்கடைகளிலும் நீங்கள் காணக்கூடிய பொருட்களை அவர்கள் விற்கிறார்கள்! நீங்கள் ஏன் கடைக்குச் செல்லவில்லை?
எனக்கு தெரியாது, நான் ஆடையை பார்த்தேன், அது எவ்வளவு அழகாக இருக்கிறது, எனக்கு எவ்வளவு வேண்டும் என்று நினைத்தேன். நான் மிகவும் தூண்டுதலாக இருந்தேன் என்று நினைக்கிறேன்.
இந்த சமைத்த கோழி எலும்பை என் நாய்க்கு யார் கொடுத்தது?
நான் செய்தேன். ஏன் ?
சமைத்த கோழி எலும்பை நாய்கள் சாப்பிடக்கூடாது, ஏனெனில் அவை வயிற்றுக்கு தீங்கு விளைவிக்கும் என்பது உங்களுக்குத் தெரியாதா?
இல்லை , நான் செய்யவில்லை . மன்னிக்கவும் . அது மீண்டும் நடக்காது.
இது ஃப்ரெட்டின் தவறா?
இல்லை, அவர் தான் காரணம் என்று நான் நினைக்கவில்லை.மற்ற காரில் இருந்தவர் தவறு செய்துவிட்டார்.
ஆனால் அவர் உங்களை முந்த முயன்றதால் அவர் சமமான பொறுப்பு.
வெளிநாட்டு வர்த்தகத்தில் , ஏற்றுமதியாளர்கள் தங்கள் தயாரிப்பை உரிய நேரத்தில் சரிசெய்து கொள்ள வேண்டும் .
எப்படி சரிசெய்வது?
ஏற்றுமதியாளர்கள் தங்கள் தயாரிப்பு வாடிக்கையாளர்களின் தேவைகள் , விருப்பங்கள் மற்றும் விருப்பங்களை பூர்த்தி செய்வதை உறுதி செய்ய வேண்டும் .
அட, சில தயாரிப்புகள் வீட்டில் வெற்றி பெற்றாலும், வெளிநாடுகளில் பிரபலமாகவில்லை.
ஏனென்றால், ஃபேஷன், ரசனை மற்றும் சமூக பழக்கவழக்கங்கள் மற்றும் பல கணிசமாக வேறுபடுகின்றன.
ஆம், சில நேரங்களில் வேறுபாடுகள் அதிகமாக இருக்கும்.
சரி, நாம் தேசிய நிலைமைகளுக்கு ஏற்ப இருக்க வேண்டும் மற்றும் தயாரிப்பை சரிசெய்ய வேண்டும்.
விற்பனைக்கு உத்தரவாதம் அளிக்க தயாரிப்பு கவர்ச்சிகரமானதாக இருக்க வேண்டும் என்பதை நாங்கள் உறுதிப்படுத்த வேண்டும்.
மோசமான சலவை செய்வதை நான் வெறுக்கிறேன்.
உங்கள் மொழியைப் பாருங்கள்.
நான் மூன்று டிக்கெட்டுகளை வாங்க விரும்புகிறேன். நுழைவு கட்டணம் என்ன?
ஒரு நபருக்கு 10.
இதோ 30. சொல்லப்போனால் , வழிகாட்டியை நான் எங்கே காணலாம் ?
அடுத்த சாளரத்திற்குத் திரும்பவும், ஒன்றைக் கண்டுபிடிக்க அவை உங்களுக்கு உதவும்.
மிக்க நன்றி.
நாம் ஒரு டாக்ஸியைப் பகிர்ந்து கொள்ளலாமா?
நீங்கள் இப்போது எங்கு செல்கிறீர்கள்?
நான் ஹுவாங்கே சாலையில் உள்ள எனது கல்லூரிக்கு திரும்பிச் செல்ல விரும்புகிறேன். அது உங்கள் வீட்டிற்கு மிக அருகில் உள்ளது.
ஆசிரியர் கல்லூரிக்குப் பக்கத்தில் உள்ள பல்கலைக்கழகமா அது ?
அதுதான் ஒன்று.
நாங்கள் டாக்ஸியைப் பகிர்ந்து கொள்வோம் என்கிறீர்களா?
ஆமாம்.நாம் வண்டியைப் பகிர்ந்து கொண்டால், அது மலிவாக இருக்கும்.அதுமட்டுமின்றி, என்னுடையதை விட உங்கள் சீன மொழி சிறந்தது.நான் எனது உச்சரிப்பை கவனமாகப் பயிற்சி செய்தாலும், ஓட்டுநர்கள் என்னைப் புரிந்துகொள்வதில் பொதுவாக சிரமப்படுவார்கள்.
சரி.அதைப் பற்றி கவலைப்படாதே, டாக்ஸியை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்வதில் மகிழ்ச்சி அடைவேன்.
காலை வணக்கம்.நீங்கள் மிஸ்டர் லியுவா?
என் பெயர் லியு லிச்சி. நீங்கள் எப்படி செய்கிறீர்கள்?
நீங்கள் எப்படி செய்கிறீர்கள்? தயவுசெய்து உட்காருங்கள், உங்கள் பயணம் எப்படி இருக்கிறது?
மிகவும் நல்லது, நான் நினைக்கிறேன். நான் பேருந்தில் இங்கு வந்தேன், எனக்கு சுமார் 15 நிமிடங்கள் ஆனது.
ஓ, ஆமாம்.உனக்கு எவ்வளவு வயது?
இருபது.
ஹூம் , இன்னும் மாணவனா ?
ஆம், நான் பொருளாதாரத்தில் முதன்மைப் பல்கலைக்கழகத்தில் தரம் 3 படிக்கும் மாணவன்.
நீங்கள் என்ன பாடங்களைப் படிக்கிறீர்கள்?
ஆங்கிலம், கணிதம், வணிக மற்றும் சட்டப் படிப்புகள் மற்றும் கணக்கியல்.
உங்களுக்கு ஏதேனும் பணி அனுபவம் உள்ளதா.
கடந்த கோடை விடுமுறையில் நான் ஒரு பல்பொருள் அங்காடியில் வேலை செய்தேன்.
உங்கள் ஓய்வு நேரத்தில் நீங்கள் என்ன செய்ய விரும்புகிறீர்கள்?
எனக்கு ஸ்போர்ட்ஸ் என்றால் மிகவும் பிடிக்கும்.அதுமட்டுமின்றி, ஓய்வு நேரத்தில் கணினியில் வேலை செய்வதையும் விரும்புகிறேன்.
உங்கள் ஆங்கிலம் மற்றும் கணினித் திறன் எப்படி இருக்கிறது?
நான் CET4 மற்றும் 6 தேர்ச்சி பெற்றுள்ளேன்.கணினியைப் பொறுத்த வரையில் நான் கணினியை சொல் செயலாக்கத்திற்கு பயன்படுத்தலாம்.
சரி . M.L, முடிவுகளை ஒரு வாரத்திற்குள் உங்களுக்குத் தெரிவிப்போம்.
அந்த ஆடை மிகவும் அழகாக இருக்கிறது. உங்களுக்கு ஏன் பிடிக்கவில்லை?
இது மிகவும் சத்தமாக இருக்கிறது.
நாங்கள் பல மணி நேரமாக சுற்றிப் பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறோம். பூமியில் நீங்கள் எதைத் தேடுகிறீர்கள்?
உங்களுக்கு தெரியும், அந்த ஸ்டைல்களோ நிறங்களோ எனக்கு பொருந்தாது.
உங்களுக்கு என்ன பாணி வேண்டும்?
நான் Vநெக் சரிபார்க்கப்பட்ட ஸ்வெட்டரை வாங்க விரும்புகிறேன், அது இறுக்கமாக இருக்க வேண்டும்.
ஓ, நான் பார்க்கிறேன்.நிறம் எப்படி இருக்கிறது?
அமைதியான நிறம்.
இந்த மாதிரி ஸ்வெட்டர்ஸ் விற்கும் கடை எனக்கு தெரியும் .
உண்மையில் ? அங்கே போவோம்.
ஏய் ஜூலி, நீ சாப்பிட ஏதாவது எடுத்துக் கொண்டு போக வேண்டுமா?
நிச்சயமாக! உங்களுக்கு என்ன இருக்கிறது போல் இருக்கிறது?
நான் ஒரு பெரிய ஜூசி ஸ்டீக் வைத்திருப்பது போல் உணர்கிறேன்!
ஓ . சரி . நான் இறைச்சி சாப்பிடுவதில்லை, ஆனால் அது பரவாயில்லை, நாம் எங்கு சென்றாலும் அவர்களுக்கு வேறு வழிகள் இருக்கும் என்று நான் நம்புகிறேன்.
நீங்கள் சைவ உணவு உண்பவர் என்று எனக்குத் தெரியாது!
நான் இல்லை, நான் சைவ உணவு உண்பவன்.
ஒரு என்ன?
சைவ உணவு உண்பவர். நான் எந்த விலங்கு சார்ந்த பொருட்களையும் சாப்பிடுவதில்லை அல்லது பயன்படுத்துவதில்லை. நான் தோல் உடுத்துவதில்லை , முட்டை சாப்பிடுவதில்லை , பால் குடிப்பதில்லை அல்லது விலங்குகளிடமிருந்து வரும் எதையும் சாப்பிடுவதில்லை . நான் முன்பு ஒரு பேஸ்கடேரியனாக இருந்தேன், அதாவது நீங்கள் இறைச்சி சாப்பிடுவதில்லை, ஆனால் இன்னும் மீன் மற்றும் கடல் உணவுகளை சாப்பிடுகிறீர்கள்.
ஆஹா ! அது சுவாரஸ்யமானது! அது கடினமாக இருக்க வேண்டும்!
சில நேரங்களில் சைவ நட்பு உணவகங்களைக் கண்டுபிடிப்பது சற்று கடினம், ஆனால் இப்போதெல்லாம் அதிகமான மக்கள் சைவ உணவு உண்பவர்கள் அல்லது சைவ உணவு உண்பவர்கள் என்பதால், அது சற்று கடினமாகி வருகிறது.
அந்த உணவகத்தைப் பற்றி நீங்கள் எப்படி உணருகிறீர்கள்?
அது அவ்வளவு சிறப்பாக இல்லை.
உங்களுக்கு மிகவும் பிடிக்காதது எது?
அவர்கள் ஒன்றாக செயல்பட்டதாக நான் நினைக்கவில்லை. அவர்கள் சரியாகத் தயாராகவில்லை என்று தெரிகிறது.
சாப்பாடு நல்லா இருக்குன்னு நினைச்சீங்களா?
நான் உணவினால் அவ்வளவு ஈர்க்கப்படவில்லை.
சேவை நிச்சயமாக சிறப்பாக இருந்திருக்கும்.
சேவை நிலைமைக்கு உதவவில்லை.
இது நீங்கள் மீண்டும் வர விரும்பும் உணவகமா?
இந்த உணவகத்தை மீண்டும் முயற்சிக்க எனக்கு விருப்பமில்லை .
உன் பாஸ்போர்ட்டை பார்க்கிறேன். லண்டன் உங்கள் இறுதி இலக்கா?
இல்லை. நான் ஸ்வீடன் செல்லும் போக்குவரத்துப் பயணி.
நீங்கள் எவ்வளவு காலம் இங்கே இருக்கப் போகிறீர்கள்?
ஒரே ஒரு இரவு.
உங்களிடம் ஏதேனும் கடமையான பொருட்கள் உள்ளதா?
இல்லை , நான் இல்லை .
இவை என்ன?
அவை எனது தனிப்பட்ட விளைவுகள்.
நீங்கள் என் வீட்டுப் பரிசோதனையை முடித்துவிட்டீர்கள் என்று கேள்விப்பட்டேன், அது எப்படி நடந்தது என்று நான் ஆச்சரியப்பட்டேன்.
முதலில், நான் எதைத் தேடினேன் என்பதை நாம் புரிந்து கொள்ள வேண்டும். ஆய்வின் நோக்கம் என்ன தெரியுமா?
வீட்டுச் சோதனை என்றால் என்னவென்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
வீட்டில் உள்ள பிரச்சனைகளை சரிபார்ப்பதற்காக நான் அங்கு சென்றேன், அதனால் நீங்கள் உள்ளே செல்லும்போது நீங்கள் ஆச்சரியப்பட மாட்டீர்கள்.
எந்த பிரச்சனையும் உரிமையாளர்கள் என்னிடம் சொல்ல மாட்டார்களா?
விற்பனையாளர்கள் எப்போதும் உண்மையாக இருப்பதில்லை, மேலும் அவர்கள் அறியாத சிக்கல்களும் இருக்கலாம்.
பிரச்சனைகளை சரிசெய்ய உரிமையாளர்களை நான் கோரலாமா?
பிரச்சனைகளை சரிசெய்வதற்காக நீங்கள் வீட்டை விற்பனை செய்யலாம்.
எனது புதிய வீட்டை நீங்கள் ஆய்வு செய்தபோது என்ன கண்டுபிடித்தீர்கள்?
பெரிய பிரச்சனைகள் எதுவும் இல்லை. மடுவின் அடியில் ஒரு கசிந்த குழாய் மற்றும் இரண்டு உடைந்த கூரை ஓடுகள் மட்டுமே நான் கண்டேன்.
உங்கள் காதலர் தினத்தை உங்கள் மனைவியுடன் எப்படி கொண்டாடுகிறீர்கள்?
ரெயின் செக் எடுக்கிறேன்.
நேற்று எனது அறை தோழியுடன் தகராறு செய்தேன். இதற்கெல்லாம் நான் மிகவும் சோர்வாக இருக்கிறேன்.
என்ன பிரச்சனை என்று சொல்லுங்கள்.
என் ரூம்மேட் எப்போதும் வளாகத்திற்கு வெளியே நிறைய நண்பர்களை அழைத்து வருவார். நள்ளிரவு வரை அறைக்குள் பாடிக்கொண்டும் , பேசிக்கொண்டும் , குடித்துக்கொண்டும் , சீட்டாடுவதற்கும் எனக்குப் படிப்புக்கு இடமில்லாமல் தவிக்கிறார்கள் . தூங்குவதற்கு கூட எனக்கு அமைதி இல்லை.
நீங்கள் எப்போதாவது அவரிடம் அதைப் பற்றி பேசியிருக்கிறீர்களா?
இன்று நான் உங்களுக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
எனக்கு ஒரு கேள்வி உள்ளது.
நீங்கள் தெரிந்து கொள்ள வேண்டியது என்ன?
நான் ஓட்டுநர் பாடத்தை எடுக்க வேண்டும். எனக்கு எத்தனை மணி நேரம் தேவை?
படிப்பை முடித்தவுடன் நீங்கள் என்ன செய்ய முயற்சிக்கிறீர்கள் என்பதைப் பொறுத்தது.
எனது உரிமம் பெற வேண்டும்.
நீங்கள் ஆறு மணிநேரத்தை முடிக்க வேண்டும்.
நான் ஒரு நாளைக்கு எத்தனை மணி நேரம் செய்ய முடியும்?
மூன்று நாட்களுக்கு ஒரு நாளைக்கு இரண்டு மணிநேரம் செய்யலாம்.
முடிக்க நான் செய்ய வேண்டியது அவ்வளவுதானா?
ஆம், நீங்கள் செய்ய வேண்டியது அவ்வளவுதான்.
நன்றி . நான் உங்களிடம் திரும்பி வருகிறேன்.
உங்கள் பைகளை உங்கள் அறைக்கு எடுத்துச் செல்ல விரும்புகிறீர்களா?
ஆம், தயவுசெய்து.
சரி . நான் மணிமேகலை அவர்களை அழைத்து வருகிறேன். எந்த பைகள் உங்களுடையது?
என் சாமான்கள் அங்கே ஒரு மூலையில் உள்ளது. அவை லெதர் சூட்கேஸ், கேன்வாஸ் ஹோல்டால் மற்றும் நீல பேக் பேக்.
சரி .
தயவு செய்து சூட்கேஸில் கவனமாக இருங்கள், அது மிகவும் கனமாக இருக்கிறது.
பெல்பாய்க்கு தெரியப்படுத்துகிறேன். கவலைப்பட வேண்டாம், அவர் மிகவும் வலிமையானவர்.
ஹோல்டாலில் சில உடையக்கூடிய பொருட்கள் உள்ளன, எனவே அதையும் கவனமாகப் பயன்படுத்தவும்.
நிச்சயமாக .
நாம் எவ்வளவு தூரம் செல்ல வேண்டும்?
சுமார் 50 மைல்கள்.
இந்த நெடுஞ்சாலையில் போக்குவரத்து அதிகம் இல்லை, இல்லையா? அதனால் நிச்சயம் சாதிப்போம்.
இல்லை, ஆனால் எங்களுக்கு அவசரம். அது விரைவில் பரபரப்பாக இருக்கும்.
கவலைப்படாதே. இன்னும் நிறைய நேரம் இருக்கிறது.
ஆனால் இன்று வெள்ளிக்கிழமை. வார இறுதி நாட்களில் இந்த சாலையில் எப்போதும் நெரிசல் இருக்கும், இல்லையா?
சரி .
வணக்கம் ! உங்களை தொந்தரவு செய்ததற்கு வருந்துகிறேன் . இது ஒரு பாராட்டுப் பழத் தட்டு. உங்கள் உணவு விரைவில் தயாராகிவிடும்.
ஆஹா ! அது ஒரு பழச் சிற்பம்! உங்கள் சமையல்காரர் ஒரு உண்மையான கலைஞர்!
உண்மையில், நான் அதை நானே செய்தேன் ...
நீங்கள் செய்தீர்களா? ஆஹா ! எங்கே கற்றாய்...
மன்னிக்கவும், ஆனால் நான் ஓட வேண்டும். உங்கள் உணவை உண்டு மகிழுங்கள், உங்களுக்கு வேறு ஏதாவது தேவைப்பட்டால் சேவை பொத்தானை அழுத்தவும்!
எந்த திசையும் இல்லாமல் ஒரு புதிய பிராண்ட் படத்தை எப்படி உருவாக்குவது?
இன்று அவர் அனுப்பிய ஐம்பது முன்கள வீரர்களால், ஒருவேளை நாம் கவனக்குறைவாக உத்வேகம் பெறலாம்.
வேறொருவரின் பணத்தில் இணையத்தில் உலாவ இது ஒரு நல்ல சாக்கு என்று நினைக்கிறேன்.
பீன் இந்த வகையான மின்னஞ்சல் வெறியராக இருப்பார் என்று யார் நினைத்திருப்பார்கள்?
அவர் கடந்த வாரம் தான் முதன்முறையாக ஆன்லைனில் வந்திருக்க வேண்டும். அது ஏதோ புதிய பொம்மை என்று அவர் இன்னும் நினைக்கிறார்.
சரி, நாங்கள் 900க்கு ஒப்புக்கொண்டோம்.
அந்த விலையில் நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்.
அதை அசைப்போம்.
சரி, அதை அசைப்போம்.
நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
எனக்கு ஒரு பிக் மேக், ஒரு சிறிய பிரஞ்சு பொரியல் மற்றும் ஒரு நடுத்தர கோக் கொடுங்கள்.
பொரியலுக்காக நீங்கள் சில நிமிடங்கள் காத்திருக்க வேண்டும். அவை இன்னும் பிரையரில் உள்ளன.
பரவாயில்லை .
உங்கள் மொத்தம் 7க்கு வரும்.
இதோ ஒரு இருபது. இன்னும் சில நாப்கின்கள் தர முடியுமா?
நிச்சயமாக . உங்கள் கேஷ்பேக் 13 ஆகும். இரண்டு நிமிடங்களில் உங்கள் பொரியல்களை வெளியே கொண்டு வருவோம்.
நன்றி .
இன்னும் சிலவற்றைச் சொல்கிறேன். ஒவ்வொரு காலாண்டிலும் கடந்த மாதம் 20ஆம் தேதி வட்டி கட்டப்பட்டு, காலாண்டுக்கு ஒருமுறை செலுத்தப்படும். நீங்கள் கணக்கை ரத்து செய்தால் நிச்சயமாக அதுவும் தீர்க்கப்பட வேண்டும்.
M P, உங்கள் கருத்துப்படி, நாங்கள் T A அல்லது T B கணக்கிற்கு செல்ல வேண்டுமா?
சரி, டைப் பி கணக்கு மிகவும் கட்டுப்படுத்தப்பட்டுள்ளது. உங்கள் செட்டில்மென்ட் கணக்கைப் பயன்படுத்துவதைப் போலவே கணக்கையும் பயன்படுத்துவதே உங்கள் நோக்கமாக இருந்தால், உங்களுக்காக டைப் A கணக்கைப் பரிந்துரைக்கிறேன்.
உங்கள் நேரத்திற்கு நன்றி. நான் போய் என் பார்ட்னருடன் எல்லாவற்றையும் விவாதித்துவிட்டு பிறகு வருகிறேன் .
சாரா , நீ அவ்வளவு அழகாக இல்லை . என்ன விஷயம்?
எனக்கு மிகவும் மோசமான தலைவலி மற்றும் என் வயிறு வலிக்கிறது.
நீங்கள் ஏதோ கீழே வருவது போல் தெரிகிறது .
மன்னிக்கவும், ஒரு டாலருக்கான சில்லறை கொடுக்க முடியுமா?
என்னிடம் இருப்பதைப் பார்க்கிறேன். உங்களுக்கு இது எதற்கு தேவை?
எனக்கு சிகரெட் பிடிக்க வேண்டும்.
நீங்கள் காலாண்டுகள், நாணயங்கள் மற்றும் நிக்கல்களைப் பயன்படுத்தலாம்.
வணக்கம். நியூயார்க்கிற்கு 513 விமானத்தை பிடிக்க நான் இங்கு வந்துள்ளேன்.
தயவுசெய்து உங்கள் டிக்கெட்டை நான் பார்க்கலாமா?
இதோ . எனது பாஸ்போர்ட்டை நீங்கள் பார்க்க வேண்டுமா?
படத்தின் எந்த வடிவமும் ஐ. டி . செய்வேன் .
ம்ம்ம்ம்... ஒரு புகைப்படம் நான் . டி . என்னிடம் நியூ ஜெர்சி ஓட்டுநர் உரிமம் உள்ளது. அது சரியா?
அது செய்யும். என்ன ஒரு சுவாரஸ்யமான படம்! எத்தனை வயது?
உண்மையில் இது கடந்த ஆண்டு எடுக்கப்பட்டது, ஆனால் நான் மொட்டையடித்த தலை மற்றும் தாடியுடன் இருந்தேன். நீங்கள் இன்னும் என்னை அடையாளம் காண முடியுமா?
அரிதாகவே . இன்றைக்கு ஏதாவது சாமான்களை பரிசோதிப்பீர்களா?
ஆம், ஒரு சூட்கேஸ். என்னிடம் ஒரு கேரிஆன் பையும் உள்ளது.
சரி . திரு . லீ, நீங்கள் தயாராகிவிட்டீர்கள். உங்கள் விமானம் கேட் 10ல் இருந்து புறப்படுகிறது. போர்டிங் 1030 மணிக்கு தொடங்குகிறது
நீங்கள் எந்த பல்கலைக்கழகத்தில் பட்டம் பெற்றீர்கள்?
நான் பீக்கிங் பல்கலைக்கழகத்தில் பட்டம் பெற்றேன்.
பல்கலைக்கழகத்தில் உங்களின் முக்கிய பாடம் என்ன?
நான் பொருளாதாரம் படித்தேன், நான் குறிப்பாக சீனாவின் பொருளாதார வளர்ச்சியில் ஆர்வமாக உள்ளேன்.
நீங்கள் எந்த பாடத்திட்டத்தை சிறப்பாக விரும்பினீர்கள்?
நான் வணிக மேலாண்மையை விரும்புகிறேன், தற்போதைய வேலைக்கு இது மிகவும் பயனுள்ளதாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் படித்த பாடங்களுக்கும் நீங்கள் தேடும் வேலைக்கும் என்ன தொடர்பு என்று நினைக்கிறீர்கள்?
நான் அலுவலக நிர்வாகம், அறிக்கைகள் மற்றும் கடித எழுதுதல் பற்றிய படிப்புகளை எடுத்துள்ளேன். இவை அனைத்தும் உதவி மேலாளரின் பணியுடன் நெருங்கிய தொடர்புடையவை என்று நான் நினைக்கிறேன், ஏனெனில் பொது அலுவலக வேலைகளைச் செய்யக்கூடிய திறன் மற்றும் அனைத்து ஆவணங்களைக் கையாள்வதில் மேலாளருக்கு உதவுவதற்கும் இது தேவைப்படுகிறது.
மார்கோ ஒரு ஏணியில் இருந்து விழுந்தார். அவருக்கு முதுகில் காயம் ஏற்பட்டிருக்கிறது என்று நினைக்கிறேன். நாம் என்ன செய்வோம்?
நாம் அவரை நகர்த்தாமல் இருப்பது நல்லது. முதல் உதவியாளரை அழைத்து வருகிறேன்.
நீங்கள் எப்போதாவது ஆன்லைனில் ஷாப்பிங் செய்திருக்கிறீர்களா?
அடிக்கடி. இது மிகவும் வசதியானது, எனக்கு நிறைய நேரத்தை மிச்சப்படுத்துகிறது.
என்னுடன் பகிர்ந்து கொள்ள உங்களுக்கு சில அனுபவங்கள் உள்ளதா? நான் முயற்சி செய்ய விரும்புகிறேன்.
சரியான நபரிடம் கேட்கிறீர்கள். இங்கே இரண்டு மிக முக்கியமான குறிப்புகள் உள்ளன. முதலில், சிறந்த தயாரிப்புகள் மற்றும் விலைகளைக் கண்டறிய நீங்கள் ஒன்றுக்கு மேற்பட்ட தளங்களைப் பார்க்க வேண்டியதில்லை. நான் உங்களுக்கு சில ஆன்லைன் வணிகர்களை பரிந்துரைக்க முடியும். இரண்டாவதாக, உங்கள் அஞ்சல் முகவரியை சரியாக எழுதுங்கள். இல்லையெனில், உங்கள் டெலிவரியை சரியான நேரத்தில் பெற முடியாது.
பதிவு நடைமுறை பற்றி என்ன? அது சிக்கலானதா?
இல்லவே இல்லை . உங்கள் பெயர், முகவரி, மின்னஞ்சல் முகவரி, தொலைபேசி எண் மற்றும் வங்கி அல்லது கிரெடிட் கார்டு தகவலை வழங்கினால் போதும். அதற்கு நான் உங்களுக்கு உதவுவேன்.
இது உங்களுக்கு மிகவும் அருமையாக உள்ளது.
ஏய், நீ அழகாக இருக்கிறாய்! எல்லாம் எப்படி இருக்கிறது?
ஆமாம், என்ன தெரியுமா? நான் தொடர்ந்து கிளப்புக்கு சென்று வருகிறேன். பயிற்சி உண்மையில் பலனளிக்கிறது. இப்போது நான் நல்ல நிலையில் உள்ளேன், மேலும் எப்படி ஃபிட்டாக இருப்பது என்பது பற்றி எனக்கு அதிகம் தெரியும்.
உண்மையில் ? அதை பற்றி சொல்லுங்கள் . நான் நீண்ட நாட்களாக கிளப் செல்லவில்லை. நான் வேலையில் மிகவும் பிஸியாக இருக்கிறேன்.
முறையான பயிற்சிகளைச் செய்வது முக்கியம்.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் . அதிகமாகவோ அல்லது குறைவாகவோ எந்த நன்மையும் செய்யாது.
பயிற்சியாளர் என்னிடம் கூறுகிறார், வழக்கமான விளையாட்டு நடவடிக்கைகள் தவிர, நான் ஆரோக்கியமான மற்றும் சீரான உணவையும் கொண்டிருக்க வேண்டும்.
நியாயமாகத் தெரிகிறது.
சுறுசுறுப்பாக இருக்க குப்பை உணவுகளுக்கு பதிலாக காய்கறிகளை அதிகம் சாப்பிட வேண்டும்.
மற்றும் பழங்கள்!
கண்டிப்பாக அது தான். போதுமான தூக்கம் பெறுவதும் உடற்தகுதிக்கு முக்கியமானது.
என்று கேள்விப்பட்டிருக்கிறேன். உங்கள் பயிற்சியாளர் உங்களுக்கு பொருத்தமாக இருப்பது பற்றி ஏதாவது சொல்லுகிறாரா?
ஆம், அவர் என்னை நல்ல மனநிலையில் இருக்குமாறு அறிவுறுத்துகிறார். இது ஒரு நல்ல உடல் ஆரோக்கியத்தையும் பராமரிக்க உதவும்.
உங்கள் பயிற்சியாளரின் ஆலோசனையைப் பின்பற்றினால், நீங்கள் சரியான பாதையில் செல்வீர்கள் என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் பந்தயம் கட்டுகிறீர்கள்!
உங்கள் முக்கிய வரம்பு என்ன?
பொதுவாக, நாங்கள் 19, 21, 23, 25 மற்றும் 27 இன்ச் அளவுள்ள ஆண்களுக்கும் பெண்களுக்கும் பைக்குகளை வழங்குகிறோம். வாங்குபவரின் தேவைகளுக்கு ஏற்ப வண்ணங்களை மாற்றலாம். இங்கே பட்டியல்கள் மற்றும் மாதிரி புத்தகங்கள் உள்ளன. எங்கள் தயாரிப்புகள் பற்றிய தோராயமான யோசனையை அவர்கள் உங்களுக்கு வழங்குவார்கள்.
உங்கள் பறக்கும் புறா சைக்கிள்களில் எனக்கு ஆர்வமாக உள்ளது. இந்த பொருட்களில் சில கனடாவில் தயாராக சந்தையை கண்டுபிடிக்கும் என்று நினைக்கிறேன். ஆனால் எங்கள் வாடிக்கையாளர்கள் மிகவும் பாராட்டுவது நம்பகமான தயாரிப்பு ஆகும்.
நம்பகமானதாக இருப்பது எங்கள் தயாரிப்புகளின் வலுவான அம்சமாகும். உண்மையில், உயர் தரமான பொருட்களை நியாயமான விலையில் வழங்குவது எப்போதும் எங்கள் வழக்கம். பறக்கும் புறா அதன் விலையில் சிறந்தது.
பிறகு, உங்கள் தயாரிப்புகளின் கிடைக்கும் தன்மை மற்றும் கட்டண முறை, டெலிவரி, தள்ளுபடிகள் போன்ற விற்பனை விதிமுறைகளை அறிய விரும்புகிறேன்.
சைக்கிள் ஓட்டக் கற்றுக்கொண்டேன். இந்த வார இறுதியில் பைக்கில் வாட்டர் பார்க் செல்ல திட்டமிட்டுள்ளேன்.
உங்களுக்கு தெரியும், பெய்ஜிங்கில் போக்குவரத்து சில நேரங்களில் ஆபத்தானது. எனவே , நான் உங்களுக்கு ஒன்றை நினைவுபடுத்த வேண்டும் . முதலில், நீங்கள் போக்குவரத்து விதிகளை கடைபிடிக்க வேண்டும், சிவப்பு விளக்கை உடைக்க வேண்டாம். இரண்டாவதாக , பைக்கில் செல்லும் போது நண்பர்களுடன் ஜோக் விளையாடாதீர்கள் . மூன்றாவதாக, சவாரி செய்யும் போது அவசரப்பட வேண்டாம், அல்லது விபத்து ஏற்படும். இறுதியாக, இடதுபுறம் வந்து வலதுபுறம் செல்ல நினைவில் கொள்ளுங்கள்!
ஓ , என் அன்பு சகோதரி , நான் இனி குழந்தை இல்லை !
உங்களுக்கு அழகான வீடு இருக்கிறது, ஜாக்.
நன்றி . ஆனால் சமீபகாலமாக பல விஷயங்கள் தவறாக நடக்கின்றன.
அது மிகவும் மோசமானது. உங்களுக்கு என்ன பிரச்சனைகள்.
ஓ , முழு வீடும் ஆரம்பிப்பவர்களுக்கு மீண்டும் பெயின்ட் செய்ய வேண்டும் . வரவேற்பறையில் உள்ள கார்பெட் தேய்ந்து விட்டது, மேலும் சுவரில் இருந்து சுவருக்கு புதிய தரைவிரிப்புகளை போட விரும்புகிறேன். போன வாரம் கழிவறையை சரி செய்ய பிளம்பரை கூப்பிட்டேன் . எப்படியிருந்தாலும், நீங்கள் சொந்தமாக ஒரு வீட்டை வைத்திருக்கும் போது அனைத்து படிப்புகளும் சமமாக இருக்கும், நான் நினைக்கிறேன். அந்த இடத்தைப் பார்க்க ஒரு இன்டீரியர் டெக்கரேட்டரை நியமிக்கப் போகிறேன் என்று நினைக்கிறேன்.
வீட்டு அலங்காரத்தை பொழுதுபோக்காகப் படித்திருக்கிறேன். நான் சில பரிந்துரைகளை செய்ய முடியுமா?
சரி முன்னே போ.
சரி, உங்கள் அறையில் ஒரு படிக சரவிளக்கு அழகாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன், மேலும் ஜன்னல்களுக்கு சில புதிய திரைச்சீலைகள் இருக்கலாம். மேலும் , தாத்தா கடிகாரம் குகையில் அழகாக இருக்கும் . ஒருவேளை நீங்கள் சாப்பாட்டு அறைக்கு சில பானை செடிகளை வாங்கலாம்
ஆஹா, உங்களுக்கு உண்மையிலேயே இதற்கு ஒரு திறமை இருக்கிறது, ஆலிஸ். பரிந்துரைகளுக்கு நன்றி.
நீங்கள் வரவேற்கப்படுகிறீர்கள், ஜாக். உதவியாக இருப்பதில் மகிழ்ச்சி.
வணக்கம், M.W! நான் அன்னி.
உங்களை எங்களுடன் பார்த்ததில் மகிழ்ச்சி, அன்னே. தயவு செய்து உங்களை வீட்டிலேயே உருவாக்குங்கள்.
நன்றி.நீங்கள் மிகவும் அக்கறையுள்ளவர்.
உங்களிடம் பெண்களுக்கான விளையாட்டு சட்டைகள் உள்ளதா?
பல்வேறு வகைகள் உள்ளன. உங்களுக்கு எது மிகவும் பிடிக்கும்?
சிவப்பு நிறம் எனக்கு நன்றாக பொருந்தும் என்று நினைக்கிறேன். நான் அதை முயற்சி செய்யலாமா?
நிச்சயமாக, நிச்சயமாக.
பொருத்தும் அறை எங்கே?
அது கண்ணாடிக்கு அருகில் இருக்கிறது.
நான் கொஞ்சம் பதட்டமாக இருக்கிறேன்.
கவலைப்படாதே . நீங்கள் நன்றாக இருப்பீர்கள். முதலில் சீட் பெல்ட்டை அணியுங்கள். கண்ணாடிகளை சரிசெய்யவும்.
எனக்கு சீட் பெல்ட் தேவை என்று நீங்கள் நினைக்கவில்லை, இல்லையா?
நிச்சயமாக இல்லை. ஆனால் ஒவ்வொரு முறையும் வாகனம் ஓட்டுவது ஒரு நல்ல பழக்கம்.
ஒரு சந்தர்ப்பத்தில், சரியா?
சரி . பத்து மணி , இரண்டு மணிக்கு ஸ்டியரிங்கை கைகளால் பிடித்துக் கொள்ளுங்கள் .
காலை வணக்கம் சார் . எங்கே போகிறாய் ?
நான் BE987 விமானத்தில் இங்கிலாந்து செல்கிறேன்.
உங்கள் விமானம் எப்போது?
காலை 1000 மணி. நான் எப்போது செக்இன் செய்ய வேண்டும்?
நாங்கள் சரிபார்க்கிறோம். தயவு செய்து உனது டிக்கெட் மற்றும் உனது சுகாதார சான்றிதழ் மற்றும் உனது சாமான்களை என்னிடம் கொண்டு வருகிறேன்.
இதோ .
சிறிய பையை எடுத்துச் செல்லும் சாமான்களாக வைத்திருக்கிறீர்களா, சார்?
ஆம்.
அதையும் எடைபோட வேண்டும்.
சரி .
உங்கள் சாமான்கள் இரண்டு பவுண்டுகள் முடிந்துவிட்டது. அவர்கள் லக்கேஜ் கட்டணம் அதிகமாக இருப்பார்களோ என்று நான் பயப்படுகிறேன் சார் .
நான் எவ்வளவு செலுத்த வேண்டும்?
பத்து யுவான் தான்.
இதோ .
இது உங்களின் லக்கேஜ் காசோலை ஆகும், இது நீங்கள் சேருமிடத்தில் இறங்கும் போது காட்ட வேண்டும், இதோ உங்களின் போர்டிங் பாஸ் மற்றும் டிக்கெட்.
நன்றி .
இப்போது, உங்கள் விமானம் அழைக்கப்படும் வரை காத்திருக்கவும். இன்னும் இருபத்தைந்து நிமிடங்கள் உள்ளன.
நான் கொஞ்சம் பதட்டமாக இருக்கிறேன். நான் இதற்கு முன் பறந்ததில்லை.
கவலைப்பட ஒன்றுமில்லை. நீங்கள் ஒருமுறை காற்றில் சென்றால், அது உங்கள் உட்காரும் அறையில் அமர்ந்திருப்பது போல் இருக்கும். இது மிகவும் இனிமையான விமானமாக இருக்கும்.
மாலை வணக்கம் ஐயா . ஒருவருக்கு மேஜை?
ஆம், தயவுசெய்து.
இந்த அட்டவணை சரியாக இருக்குமா?
உண்மையில், முடிந்தால், ஜன்னல் ஓரமாக ஒரு சாவடியை அமைக்க விரும்புகிறேன்.
நிச்சயமாக. இது எப்படி?
இது நன்றாக இருக்கும், நன்றி.
அவளிடம் ஒரு மெனுவைக் கொடுத்து உங்களின் ஆர்டரைப் பெற உங்கள் வெயிட்டர் ஒரு நிமிடத்தில் வருவார்.
நன்றி .
குழந்தைகளுக்கு எப்படிக் கற்றுக்கொடுப்பது என்று என் மூளையைக் குழப்பினேன்.
உங்கள் பிரச்சனை என்ன?
நான் கடுமையாக விமர்சித்தாலும் என் பிள்ளைகள் ஒருபோதும் கீழ்ப்படிந்திருக்க முடியாது.
நீங்கள் எப்போதும் அதை செய்ய வேண்டியதில்லை. நீங்கள் ஏன் எப்போதாவது அவர்களின் முதுகில் தட்டக்கூடாது?
அங்கே ஜன்னல் இருக்கை கிடைக்குமா?
மன்னிக்கவும் சார் . அந்த டேபிள் முன்பதிவு செய்யப்பட்டுள்ளது.
சரி , அப்படியானால் , இந்த அட்டவணைதான் ஒரே சாய்ஸ் .
உண்மையில் நீங்கள் ஒரு பத்து நிமிட காத்திருப்பு பொருட்படுத்தவில்லை என்றால் நீங்கள் ஒரு ஜன்னல் இருக்கை முடியும் .
தேவையும் இல்லை . நன்றி .
எனக்கு பசிக்கிறது .
நானும் அப்படித்தான்.
இன்று எங்கு சென்று சாப்பிட வேண்டும்?
உணவு விடுதியில் சாப்பிடச் செல்வது எப்படி?
நான் ஒருபோதும் சிற்றுண்டிச்சாலையில் இருந்து உணவு வாங்கவில்லை.
உங்களிடம் இல்லையா? அவர்களிடம் நிறைய நல்ல விஷயங்கள் உள்ளன.
அவர்களிடம் என்ன இருக்கிறது?
எல்லாவற்றையும் விற்கிறார்கள்.
சரி எனக்கு சைனீஸ் சாப்பாடு வேணும் .
நான் ஏற்கனவே அங்கிருந்து சௌ மெய்ன் பெற்றுள்ளேன்.
அப்போது அங்கே சாப்பிடலாம் என்று நினைக்கிறேன்.
என்னை நம்புங்கள், உணவு பாதி மோசமாக இல்லை.
ஹாய், ரிமோட் கண்ட்ரோல் யாரிடம் உள்ளது?
நான் செய்கிறேன் . ஏன் , நான் சேனலை மாற்ற வேண்டுமா ?
ஆம், தயவுசெய்து. இனிமேலும் சேனலைப் பார்த்துக் கொண்டிருக்க முடியாது .
அவர்களிடம் நல்ல திட்டங்கள் இருப்பதாக நான் நினைக்கிறேன். ஆனால் நீங்கள் உண்மையிலேயே விரும்பினால் நான் அதை மாற்றுவேன்.
சேனல் 5ல் போடுங்க , சரியா ?
ஓ , நான் சேனல் 5 ஐ வெறுக்கிறேன் . நான் வானொலியை மட்டும் கேட்பேன்.
இப்படி வம்பு பண்ணாதே . இன்றைய நிகழ்ச்சி உங்களுக்கு பிடிக்கும் என்று நான் நம்புகிறேன்.
இன்று என்ன நடக்கிறது?
சீன அணிக்கும் அமெரிக்க அணிக்கும் இடையிலான கூடைப்பந்து போட்டி.
உண்மையில் ? நான் அதில் ஆர்வமாக உள்ளேன்.
அது இப்போது தொடங்கலாம்.
நான் ஏன் இந்த வாரம் வேலையில்லாத் திண்டாட்டத்தைப் பெறவில்லை என்பதைக் கண்டறிய அழைக்கிறேன்.
கடந்த காலத்திற்கான உங்கள் தொடர்ச்சியான உரிமைகோரல் படிவத்தை அனுப்பியுள்ளீர்களா?
நான் அதை அனுப்ப மறந்துவிட்டேன் என்று நினைக்கிறேன்!
நீங்கள் பணம் பெற விரும்பினால், ஒவ்வொரு இரண்டு வாரங்களுக்கும் அந்தப் படிவத்தை அனுப்புவதற்கு நீங்கள் மிகவும் கவனமாக இருக்க வேண்டும்.
நான் இப்போது அனுப்பலாமா?
உங்கள் உரிமைகோரல் படிவத்தைப் பார்த்து, அது நிலுவையில் இருந்து பதினான்கு நாட்களுக்கு மேலாகிவிட்டதா என்பதைப் பார்க்க வேண்டும். அது நடக்கவில்லை என்றால், நாங்கள் அதை ஏற்றுக்கொள்வோம்.
அடுத்த முறை தாமதமாகாததால் நான் அதை முன்கூட்டியே அனுப்பலாமா?
உண்மையில், நீங்கள் அதை முன்கூட்டியே அஞ்சல் செய்ய முடியாது, ஏனெனில் இது தேதி வரை அனைத்து தகவல்களையும் பிரதிபலிக்க வேண்டும்.
என் சம்பளம் உடனே வருமா?
உங்கள் காசோலை கொஞ்சம் தாமதமாக வந்து சேரும்.
மன்னிக்கவும், நீங்கள் திருமதியா? இங்கிலாந்திலிருந்து பச்சை?
ஆம் , நான் தான் .
உங்களை சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன், திருமதி. பச்சை . என் பெயர் மைரா. நான் பெய்ஜிங் இன்ஸ்டிடியூட் ஆப் டெக்னாலஜியில் வேலை செய்கிறேன். உங்களைச் சந்திக்க இங்கு வந்தேன்.
நீங்கள் எப்படி செய்கிறீர்கள்?
நீங்கள் எப்படி செய்கிறீர்கள்?
நீங்கள் என்னை விமான நிலையத்தில் சந்தித்தது ஒரு வகையானது.
பெய்ஜிங்கிற்கு வரவேற்கிறோம். சீனாவில் இதுவே முதல் முறையா?
இல்லை, நான் பலமுறை சீனாவுக்குச் சென்றிருக்கிறேன், ஆனால் பெய்ஜிங்கிற்கு இது எனது முதல் வருகையாகும், உங்கள் அழகான நகரத்திற்கு அழைக்கப்பட்டதை ஒரு பெரிய மரியாதை என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் இங்கே இருப்பதில் எங்களுக்கு மகிழ்ச்சி. நீங்கள் இங்கு மகிழ்ச்சியாக தங்குவீர்கள் என்று நம்புகிறேன்.
நன்றி . நான் இங்கே ஒரு அற்புதமான நேரத்தை அனுபவிப்பேன் என்று நான் நம்புகிறேன்.
வணக்கம், அங்கே. இவற்றைப் பாருங்கள். நான் இங்கே சில விளம்பரங்களை சேகரித்துள்ளேன். இந்த வார இறுதியில் அன்னையர் தினத்திற்காக ஒரு சிறப்பு விளம்பரம் உள்ளது.
ஓ , ஆமாம் . அன்னையர் தினம் வருகிறது. நீங்கள் எதையும் வாங்க திட்டமிட்டுள்ளீர்களா?
நிச்சயமாக . என் அம்மாவுக்கு நைட் க்ரீம் வாங்கணும் , எனக்காக சில மாஸ்க் வாங்கணும் .
ஹ்ம்ம் . C இல், C அவர்களின் தெரியும் தோல் புதுப்பிக்கப்பட்ட கிரீம் ஊக்குவிக்கும்.
அது எவ்வளவு?
180 யுவான் மற்றும் 8 துண்டு பரிசுப் பொதியை இலவசமாகப் பெறலாம்.
பரிசுப் பொதியில் என்ன சேர்க்கப்பட்டுள்ளது?
சில கருப்பு மஸ்காரா, மாய்ஸ்சரைசிங் ஓரியன், ஐ க்ரீம் கிரிஸ்டல் லிப்ஸ்டிக், இரண்டு வண்ண ஐ ஷேடோ பேக், ஸ்டைலிங் ஹேர்ஸ்ப்ரே மற்றும் ஒரு அழகுசாதனப் பை.
மோசமாக இல்லை.
வணக்கம், ஓரியண்டல் ஹோட்டல்.
தயவு செய்து மைக்கேல் பேக்கரிடம் பேச விரும்புகிறேன்.
மன்னிக்கவும் , திரு . பேக்கர் இல்லை. நான் ஒரு செய்தியை எடுக்கலாமா?
ஆம்.அவரிடம் திரு.குக் அழைத்தார் என்று சொல்லுங்கள், அவர் திரும்பி வந்ததும் எனது அழைப்பை விரைவில் திரும்பச் சொல்லுங்கள்.
சரி , திரு . சமைக்கவும் . நான் திரு. பேக்கர் இங்கு வந்தவுடன் உங்களை திரும்ப அழைக்கிறார்.
உங்கள் நாளை எப்படி செலவிடுகிறீர்கள், ஹெலன்?
வார நாட்களில் நான் பத்து மணிக்கு மேல் எழுவேன். பிறகு ஒரு மணி நேரம் பேப்பர் படித்துவிட்டு மதியம் சாப்பாடு சாப்பிடுவேன்.
உண்மையில் ? நீங்கள் எத்தனை மணிக்கு வேலைக்குச் செல்கிறீர்கள்?
நான் மூன்று மணிக்கு வேலையை ஆரம்பிக்கிறேன்.
இரவு எப்போது வீட்டிற்கு வருவீர்கள்?
நான் மிகவும் தாமதமாக வீட்டிற்கு வருகிறேன், நள்ளிரவில்.
எனவே நீங்கள் சரியாக என்ன செய்கிறீர்கள்?
நான் ஒரு தொலைக்காட்சி அறிவிப்பாளர். என்னை அடையாளம் தெரியவில்லையா? நான் KNT இல் வானிலை அறிக்கை செய்கிறேன்!
ஜீ , மன்னிக்கவும் . நான் டிவி பார்ப்பதில்லை.
நீங்கள் எடுத்ததாக அவர்கள் நினைக்கவில்லை, இல்லையா?
எனக்கு தெரியாது . என் வாழ்நாளில் என்னிடம் இவ்வளவு கேள்விகள் கேட்கப்படவில்லை என்பது எனக்குத் தெரியும்.
அவர்களில் எத்தனை பேர் இருந்தனர்?
மூன்று  ஆனால் அவர்களில் ஒருவர் மிகவும் முட்டாள்தனமான கேள்விகளைக் கேட்டுக்கொண்டே இருந்தார்.
என்ன மாதிரி?
ஓ , நான் இன்று காலை எத்தனை மணிக்கு எழுந்தேன் என்று அவர் தெரிந்து கொள்ள விரும்பினார் , நான் குளித்தால் அல்லது குளித்தால் அது போன்ற விஷயங்கள் உங்களுக்குத் தெரியும் .
கொஞ்சம் பணம் காணாமல் போனதற்கும் அதற்கும் என்ன சம்பந்தம்?
எனக்கு எதுவும் தெரியாது. ஆம், மற்றும் மிகவும் அபத்தமான விஷயம். இன்று காலை என்ன உணவு என்று கேட்டார்.
அட, அவ்வளவுதான். நீங்கள் ஒரு அவநம்பிக்கையான குற்றவாளி என்றும் நீங்கள் சாப்பிட திருட வேண்டும் என்றும் அவர்கள் வெளிப்படையாக நினைக்கிறார்கள். உனக்கு முப்பது வருஷம் கிடைக்கும்னு நினைக்கிறேன்.
ஹ்ம்ம் . மிக்க நன்றி .
என்ன ஒரு குழப்பம்!
மன்னிக்கவும் . நான் அதை சுத்தம் செய்கிறேன்.
நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
நான் கொஞ்சம் பால் பவுடர் வாங்க விரும்புகிறேன். நீங்கள் எதைப் பரிந்துரைப்பீர்கள்?
நமக்கு பல விதமான நோக்கங்கள் உள்ளன. நீங்கள் யாருக்காக வாங்குகிறீர்கள் என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது?
என் மகன். அவனுக்கு இரண்டு வயது.
பார்க்கிறேன் சார். இது மிகவும் நல்லது.
அது ?
நீங்கள் உறுதியாக இருக்கலாம். நன்றாக விற்கிறது.
நான் அறிமுகத்தைப் பார்க்கலாமா?
நிச்சயமாக. இதோ .
வணக்கம் மேடம் . இன்று நாங்கள் உங்களுக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
வணக்கம். நான் டர்னர் இன்டீரியர்ஸில் இருந்து அனுப்பப்பட்டேன். நான் ஒருவித எல்  சி சேகரிக்க வேண்டும் என்று சொன்னார்கள் ? உங்களிடம் அது இருக்கிறதா?
நான் நிச்சயமாக செய்கிறேன். இதோ , டோக்கியோவில் இருந்து ஒரு ஏற்றுமதி LC .
இது சயூரி படுக்கையில் இருந்து இருக்க வேண்டும். அது சரியா?
ஆம் , அது தான் . சயூரி பெட்ஸ், டோக்கியோ, ஜப்பான்.
அதுதான் எனக்கு வேண்டும்! நான் ஏதாவது கையெழுத்திட வேண்டுமா? அல்லது சில படிவங்களை நிரப்பவா?
தயவுசெய்து இங்கேயே கையெழுத்திடுங்கள். நீங்கள் செய்ய வேண்டியது அவ்வளவுதான்.
சரியானது. நன்றி , விடைபெறுகிறேன் !
மன்னிக்கவும். பிரதான வீதி எங்கே என்று சொல்ல முடியுமா?
இரண்டாவது வெளிச்சத்தில் இடதுபுறம் திரும்பவும், பின்னர் இரண்டு தொகுதிகளுக்கு நேராக செல்லவும்.
தூரமா?
இல்லை. ஐந்து நிமிட நடை தான். நீங்கள் அதை இழக்க முடியாது.
மிக்க நன்றி
நீங்கள் வரவேற்கப்படுகிறீர்கள்
வணக்கம், ஐயா, இன்று நான் உங்களுக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
வணக்கம், எனக்கு ஒரு புதிய சூட் வேண்டும். எனக்கு அடுத்த வாரம் ஒரு முக்கியமான நேர்காணல் உள்ளது, எனவே நான் கூர்மையாக இருக்க வேண்டும்.
பிரச்சனை இல்லை! எங்களிடம் பரந்த அளவிலான உடைகள் உள்ளன, அவை அனைத்தும் சரியாகப் பொருந்தும் வகையில் வடிவமைக்கப்பட்டுள்ளன.
அருமை ! எனக்கு த்ரீ பீஸ் சூட் வேண்டும், முன்னுரிமை இத்தாலிய காஷ்மீர் அல்லது கம்பளியில் இருந்து தயாரிக்கப்பட்டது.
ரொம்ப சரி சார். நீங்கள் சில சட்டைகளையும் செய்ய விரும்புகிறீர்களா?
நிச்சயமாக . நான் கொஞ்சம் சில்வர் கஃப் லிங்க் மற்றும் ஒரு ஜோடி சில்க் டைகளையும் எடுத்துக்கொள்கிறேன்.
மிகவும் நல்லது. இப்போது, நீங்கள் என்னுடன் வருகிறீர்கள் என்றால், நாங்கள் உங்கள் அளவீடுகளை எடுத்து உங்கள் சூட் மற்றும் ஷர்ட்டுகளுக்கான வடிவங்களைத் தேர்வு செய்யலாம்.
மன்னிக்கவும், டோக்கியோவிற்கும் லண்டனுக்கும் என்ன நேர வித்தியாசம்?
8 மணி நேரம். டோக்கியோ லண்டனை விட 8 மணி நேரம் முன்னதாக உள்ளது.
டோக்கியோவிலிருந்து லண்டனுக்கு ஒரு நாள் அதிகமாகவோ அல்லது ஒரு நாள் குறைவாகவோ?
இன்னும் ஒரு நாள்.
ஒரே நாளில் வந்து விடுவோம் என்று அர்த்தம் .
ஆம்.
நாளை கோடைக்கால அரண்மனைக்குச் செல்வோமா?
நல்லது . நான் பெய்ஜிங்கைப் பார்க்காமல் விட்டுவிட விரும்பவில்லை.
எங்கள் ஹோட்டலில் இருந்து எவ்வளவு தூரம்?
அது சுமார் 5 கிலோமீட்டர்.
நாம் முன்கூட்டியே தொடங்கினால், யுவான்மிங்யுவானுக்கு சிறிது நேரம் கிடைக்குமா?
நான் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன் . நீங்கள் விரும்பினால் நாங்கள் மதியம் அங்கு செல்லலாம்.
எனக்கு ஒரு டாக்ஸி வேண்டும், தயவுசெய்து.
எங்களிடம் பல்வேறு போக்குவரத்து சேவைகள் உள்ளன. நீங்கள் ஒரு தனியார் வாகனத்தை விரும்புகிறீர்களா?
இல்லை, நன்றி. ஒரு டாக்ஸி நன்றாக இருக்கிறது.
நான் ஒரு எலுமிச்சை பரிந்துரைக்கலாமா? உங்களை மகிழ்விப்பது நல்லது.
எனக்கு டாக்ஸி தவிர வேறு எதுவும் வேண்டாம், நன்றி.
எனக்கு புரிகிறது. மேலும் நீங்கள் எங்கு செல்வீர்கள்?
ராக்பெல்லர் மையம்.
எந்த நேரத்தில் நீங்கள் அழைத்துச் செல்லப்பட விரும்புகிறீர்கள்?
எவ்வளவு சீக்கிரமோ அவ்வளவு நல்லது.
கொஞ்ச நேரத்துல ஒரு டாக்ஸி வரும் சார் .
அருமை ! மற்றும் நினைவில் கொள்ளுங்கள், ஒரு டாக்ஸி, ஒரு லிமோ அல்ல.
அது ஒரு டாக்ஸி சார்.
இப்போது உங்கள் முறை, ஹெலன்.
சரி . நான் வருகிறேன் .
இது உங்கள் பாடல். நான் உங்களுக்காகத் தேர்ந்தெடுத்தேன்.
நன்றி . நீங்கள் மிகவும் அக்கறையுள்ளவர்.
அதை ஆன் செய்ய மைக்கில் சிவப்பு பட்டனை அழுத்தவும்.
சரி . இந்த சாவி எனக்கு மிகவும் அதிகமாக உள்ளது.
இது உங்களுக்கு ஒரு கேக் என்று நினைக்கிறேன்.
சரி . ஒரு முயற்சி செய்து பாருங்கள்...
நன்றாக முடிந்தது! ஒரு நாள் உங்களைப் போல நானும் பாட முடியும் என்று நம்புகிறேன்.
நன்றி . நீங்கள் செய்வீர்கள் என்று நான் நம்புகிறேன்.
நான் நம்புகிறேன் . அப்படி சொன்னதற்கு நன்றி.
மன்னிக்கவும், லோஷனை எடுக்க எனக்கு உதவ முடியுமா?
நிச்சயமாக, என்ன பிரச்சனை?
நடைபயணத்தின் போது எனக்கு விஷக் கருவேலம் கிடைத்தது, அரிப்புக்கு எனக்கு ஏதாவது உதவ வேண்டும்.
லோஷன் அல்லது க்ரீமில் வரும் டெக்னே என்ற தயாரிப்பை நான் பரிந்துரைக்க முடியும்.
நீங்கள் எதை விரும்புகிறீர்கள்?
க்ரீம் அதிக நேரம் இருக்கும் என்பதால் அது சிறந்தது என்று மலையேறுபவர்கள் என்னிடம் கூறுகிறார்கள்.
அரிப்புக்கு உதவ நான் வேறு ஏதாவது செய்ய முடியுமா?
நீங்கள் ஆண்டிஹிஸ்டமைன் எடுக்கலாம்.
அனைத்து தகவல்களுக்கும் மிக்க நன்றி.
உங்களை வரவேற்கிறேன் . உங்களுக்கு உதவி தேவைப்படும் எந்த நேரத்திலும் என்னிடம் ஒரு கேள்வி கேட்க தயங்க வேண்டாம் .
அப்பி பார்க் ஹோட்டல். நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
ஆம் , எனக்கும் என் மனைவிக்கும் ஒரு அறையை முன்பதிவு செய்ய விரும்புகிறேன் .
கண்டிப்பாக சார். உங்கள் வருகை மற்றும் புறப்படும் தேதிகளை என்னிடம் கூற முடியுமா?
அடுத்த வாரம் செவ்வாய்கிழமை வந்து இரண்டு நாட்கள் தங்குவோம் .
பூங்காவின் அழகிய காட்சியுடன் உங்களுக்காக இரட்டை அறையை நாங்கள் வைத்துள்ளோம். அது சரியாக இருக்குமா?
ஆம், அது நன்றாக இருக்கும். அறை எவ்வளவு?
இது ஒரு இரவுக்கு தொண்ணூற்றைந்து பவுண்டுகள். இது ஒரு குளியலறையுடன் கூடிய இரட்டை அறை. அறையில் ஒரு ஃப்ரிட்ஜ், காபி மேக்கர் மற்றும் தொலைக்காட்சி உள்ளது.
குளியலறையில் குளியல் அல்லது குளியலறை உள்ளதா?
எங்கள் அனைத்து குளியலறைகளிலும் முழு அளவிலான குளியல் மற்றும் ஷவர் இணைப்பு உள்ளது.
அறையில் இணைய இணைப்பு உள்ளதா?
ஆம், எங்கள் எல்லா அறைகளிலும் இலவச வயர்லெஸ் இணையம் உள்ளது.
சிறப்பானது . நீங்கள் ஹோட்டலில் காலை உணவை வழங்குகிறீர்களா?
ஆம், காலை உணவு விலையில் சேர்க்கப்பட்டுள்ளது. எங்கள் விருந்தினர்கள் ஒரு முழு ஆங்கில காலை உணவு அல்லது ஒரு கான்டினென்டல் காலை உணவை தேர்வு செய்கிறார்கள்.
நன்றாக இருக்கிறது. நான் அறையை முன்பதிவு செய்யலாமா?
நிச்சயமாக, ஐயா.
ஜான் ? அது சூசன் மில்லர்.
வணக்கம், சூசன். என்ன ஆச்சு?
அலுவலக நடைமுறைகள் பற்றிய குறிப்பு எங்கே தெரியுமா? எனது செயலாளரின் நகலைக் கொடுக்க விரும்புகிறேன்.
மன்னிக்கவும் . எனக்கு எதுவும் தெரியாது . பல ஆண்டுகளாக நான் அதைப் பார்த்ததில்லை.
சார் போர்டிங் நேரம் என்ன?
மன்னிக்கவும்.விமானம் தாமதமானது.மேலும் அறிவிப்புக்காக காத்திருக்கும் அறைக்கு செல்லவும்.
எனது விமானத்தை நான் தவறவிட விரும்பவில்லை.
கவலைப்படாதே . நாங்கள் உங்களுக்கு நன்கு தெரியப்படுத்துவோம்.
நன்றி .
ஒரு அந்நியன் உதவ நிறுத்துகிறான் எல்லாம் சரியா?
இல்லை ! எனது பயணப் பேருந்திற்கு பத்து நிமிடங்களுக்கு முன்பு ஒரு வேக டிக்கெட் கிடைத்தது. இப்போது என் என்ஜின் எரிகிறது!
இது வெறும் நீராவி என்று நினைக்கிறேன். உங்கள் இயந்திரம் அதிக வெப்பமடைந்துள்ளது.
கார்களைப் பற்றி உங்களுக்கு நிறைய தெரியுமா?
சிறிதளவு. நீங்கள் விரும்பினால் நான் பார்க்கிறேன்.
தயவு செய்து . நிறுத்தியதற்கு மிக்க நன்றி.
ஆம், அவள் சூடாக இருக்கிறாள். ரேடியேட்டர் கசிகிறது. நீங்கள் அவளை மிகவும் கடினமாக ஓட்டுவது போல் தெரிகிறது.
நான் வேகமான பயணச்சீட்டைப் பெறுவதற்கு சற்று முன்பு இருந்திருக்க வேண்டும்.
சமீபத்துல உனக்கு விபத்து நடந்ததா ... ஏய் , கொஞ்சம் பொறு ! எனக்கு இந்த கார் தெரியும்!
நீங்கள் செய்கிறீர்களா?
நான் இரண்டு வாரங்களுக்கு முன்பு அதில் ஓடினேன். உனக்கு என்ன தெரியும் ? பெயர் ஹால்.
நான் அகிம்போ. உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி, நான் நினைக்கிறேன்.
பையன், உங்கள் காரைப் பற்றி நான் நிச்சயமாக வருந்துகிறேன். ஏய், அகிம்போ, நீங்கள் ஒரு ஒப்பந்தம் செய்ய விரும்புகிறீர்களா?
என்ன மாதிரியான ஒப்பந்தம்?
உங்கள் காருக்கு ஏற்பட்ட சேதத்திற்கு நான் பணம் கொடுக்க விரும்புகிறேன்.
உங்கள் காப்பீட்டு நிறுவனம் அதற்கு பணம் செலுத்த விரும்பவில்லையா?
நான் விரும்பவில்லை. அவர்கள் என் கட்டணத்தை உயர்த்துவார்கள். இது நீண்ட காலத்திற்கு எனக்கு அதிக செலவாகும்.
காசு கொடுத்தால் நான் காரை சரி செய்யாவிட்டால் கவலையா ?
நரகம் , எனக்கு கவலையில்லை . உங்கள் காப்பீட்டு நிறுவனத்திற்கு அறிக்கையை சமர்ப்பிக்க வேண்டாம்.
இது ஒரு ஒப்பந்தம், ஹால். உதவி செய்வதை நிறுத்தியதற்கு மீண்டும் நன்றி. என் காரை அடித்து நொறுக்கியதற்கு நன்றி!
எங்கள் நன்மைகளில் பொதுவாக மருத்துவக் காப்பீடு, பொதுக் குவிப்பு நிதி மற்றும் கொடுப்பனவுகள் ஆகியவை அடங்கும்.
கொடுப்பனவுகள் என்ன?
நீங்கள் தொழில் ரீதியாக சுற்றுலா சென்றால், உங்களுக்கு உதவித்தொகை கிடைக்கும். ஒரு நாளைக்கு 200 யுவான் ஆகும்.
சரி, நான் பார்க்கிறேன். எங்கள் நிறுவனத்தில் விடுமுறை பற்றி என்ன?
புதிதாக வருபவர் என்பதால், உங்களுக்கு வழக்கமாக ஐந்து நாட்கள் வருடாந்திர விடுமுறை இருக்கும். நீங்கள் விடுப்பு கேட்க விரும்பினால், கோரிக்கை படிவத்தை நிரப்ப வேண்டும் என்பதை நினைவில் கொள்ளுங்கள்.
எங்கள் நிறுவனம் சில பொழுதுபோக்கு நடவடிக்கைகளை மேற்கொள்ளுமா?
நிச்சயமாக . வசந்த காலத்திலும் இலையுதிர்காலத்திலும் சில விளையாட்டுப் போட்டிகளை நடத்துவோம். திரைப்பட சீசன்களில், நாங்கள் மொத்தமாக திரைப்பட டிக்கெட்டுகளை வாங்குகிறோம்.
நான் எடுக்கிறேன். எவ்வளவு ?
60.
நீங்கள் அதை விட சிறப்பாக செய்ய முடியும் என்று நான் நம்புகிறேன்.
மன்னிக்கவும் சார் . இது விற்பனை விலை.
சரி , ஒரு தாவணியுடன் 70 என்றால் என்ன ?
இது என்னுடைய அடிமட்ட விலை. எடுத்துக் கொள்ளுங்கள் அல்லது விட்டு விடுங்கள்.
நல்ல மதியம் சார் . முன்பதிவு செய்துள்ளீர்களா?
நான் பயப்படுகிறேன் இல்லை. காலி டேபிள்கள் ஏதேனும் உள்ளதா?
நான் அப்படி நினைக்கவில்லை . நீங்கள் சுமார் 10 நிமிடங்கள் காத்திருக்க வேண்டும்.
அதெல்லாம் சரி .
காப்பிரைட்டராக வேலை செய்வது பற்றி உங்களிடம் ஆலோசனை செய்ய அழைக்கிறேன்.
ஆம், நீங்கள் என்ன தெரிந்து கொள்ள விரும்புகிறீர்கள்?
தகவல் எனக்கு மிகக் குறைவு. மற்றும் பதவியின் பொறுப்புகளை விவரிக்க முடியுமா?
ஆம். நகல் எழுத்தாளர்கள் விளம்பர நிறுவனத்திற்காக கட்டுரைகளை வடிவமைத்து எழுத வேண்டும்.
உங்கள் முடியை எப்படி அமைக்க விரும்புகிறீர்கள்?
நான் அதை பெரிய அலைகளில் வைத்திருக்க விரும்புகிறேன்.
நான் கொஞ்சம் எண்ணெய் போடட்டுமா? பி
வணக்கம், ஜாக். நான் ஜான்.
உங்களைப் பார்த்ததில் மகிழ்ச்சி!
தயவுசெய்து உட்காருங்கள். நீங்கள் ஒப்பந்தத்தைப் படித்திருக்கலாம், ஆனால் நீங்கள் ஒப்பந்தத்தில் கையெழுத்திடும் முன் மீண்டும் விவரங்களைத் தர விரும்புகிறேன். நீங்கள் மூன்று மாத பயிற்சி பெற்றிருக்க வேண்டும்.
ஆம் , எனக்குத் தெரியும் .
நீங்கள் நிரந்தர பணியாளராக மாறும்போது, உங்களுக்கு காப்பீடுகள் இருக்கும். நீங்கள் மாதாந்திர ஊதியம் பெறுவீர்கள் மற்றும் எட்டு மணி நேர  நாள் வேலை மாற்றத்தில் இருப்பீர்கள்.
காத்திருங்கள், எனக்கு ஐந்து காப்பீடுகள் மற்றும் ஒரு நிதி கிடைக்குமா?
ஆம். நீங்கள் சட்டப்பூர்வ விடுமுறைகள் மற்றும் ஆண்டு இறுதி போனஸ் ஆகியவற்றை அனுபவிக்க முடியும்.
நன்றாக இருக்கிறது!
கூடுதல் நேரம் வேலை செய்ய வேண்டியிருந்தால் , வழக்கமான சம்பளத்தை விட இரண்டு மடங்கு கூடுதல் நேர ஊதியம் கிடைக்கும் .
சரி .
ஒப்பந்தத்தின் தொடர்புடைய விதிமுறைகளை நீங்கள் படித்துள்ளீர்கள். உங்களிடம் வேறு கேள்விகள் உள்ளதா?
தூண்டல் பயிற்சி எவ்வளவு காலம் இருக்கும்?
சுமார் இரண்டு வாரங்கள்.
நான் பார்க்கிறேன்.
உங்களிடம் வேறு கேள்விகள் இல்லை என்றால், இங்கே கையொப்பமிடுங்கள்.
சரி .
வணக்கம், நான் ஜார்ஜ். இன்று மாலை நான் உங்கள் பணியாளராக இருப்பேன். ஆர்டர் செய்ய நீங்கள் தயாரா அல்லது இன்னும் சில நிமிடங்கள் வேண்டுமா?
நான் இப்போது தயாராக இருக்கிறேன். நான் வறுத்த கோழி மற்றும் சோளத்தின் ஒரு பக்க வரிசையை விரும்புகிறேன்.
உங்கள் உணவுக்கு முன் ஒரு பசியை விரும்புகிறீர்களா? அன்றைய சூப் நமது சுவையான தக்காளி சூப்.
நான் சூப் சாப்பிடுவேன், ஆனால் எனக்கு ஒரு தோட்ட சாலட் வேண்டும்.
நான் உங்களுக்கு குடிக்க ஏதாவது கொண்டு வர முடியுமா? 
ஆம், எனக்கு ஒரு கிளாஸ் ஐஸ்கட் டீ வேண்டும்.
சரி . நான் ஒரு நிமிடத்தில் உங்கள் பானத்தையும் சாலட்டையும் எடுத்துக்கொண்டு வருவேன் .
நன்றி .
குக்கீஸ் செய்ய எனக்கு உதவ வேண்டுமா அண்ணா ?
நான் விரும்புகிறேன்.
முதலில், உங்கள் பொம்மைகளை தூக்கி எறியுங்கள்.
சரி .
நான் மாவை வெளியே எடுக்கிறேன்.
நான் உங்களுக்கு உதவுகிறேன்.
விலைகளில் சில மாற்றங்களைச் செய்துள்ளோம். மேலும் இது புதுப்பிக்கப்பட்ட விலைப்பட்டியல் ஆகும்.
3 குறைப்பை அனுமதித்ததற்கு நன்றி, ஆனாலும் உங்கள் விலை உயர்வில் இருப்பதைக் காண்கிறோம்.
இது எங்களின் ராக்பாட்டம் விலை, மேலும் எங்களால் எந்தக் குறைப்பும் செய்ய முடியாது.
அப்படியானால், நாங்கள் எங்கள் பேச்சுக்களை தொடர சிரமப்படுகிறோம்.
பிறகு உங்கள் எதிர்ச் சலுகை என்ன?
இது எங்களின் எதிர்ச் சலுகை.
உங்களுடன் வணிகம் செய்ய நாங்கள் உண்மையாக இருக்கிறோம், ஆனால் உங்கள் எதிர்ச் சலுகைக்கும் எங்கள் விலைக்கும் இடையே உள்ள வித்தியாசம் மிகவும் அதிகமாக உள்ளது.
நாமும் அப்படித்தான். எங்களின் எதிர்ச் சலுகை உலகச் சந்தைக்கு ஏற்ப உள்ளது.
வியாபாரத்தை முடிப்பதற்காக ஒருவரையொருவர் பாதி வழியில் சந்திப்பது எப்படி?
ஒப்புக்கொண்டார்.
நீங்கள் வழக்கமாக காலை உணவிற்கு என்ன சாப்பிடுவீர்கள்? அப்பத்தை அல்லது வாஃபிள்ஸ்?
நான் வழக்கமாக காலை உணவாக தானியங்களை சாப்பிடுவேன்.
ஆனால் இது குளிர்ந்த பாலுடன் பரிமாறப்படவில்லையா?
ஆம். குளிர்ந்த பால் என்னை எழுப்புகிறது.
சீனர்கள் குளிர்ச்சியான உணவுகளை விரும்புவதில்லை.
அது சரியா?
ஆனால் நான் புதிய விஷயங்களுக்குத் திறந்திருக்கிறேன். நான் ஒரு கிண்ணம் தானியத்தையும் வைத்திருப்பேன்.
குளிர்ந்த பாலுடன்?
குளிர்ந்த பாலுடன்!
எங்களின் புதிய தயாரிப்பிற்கான விளம்பர பிரச்சாரம் மிகவும் வெற்றிகரமாக உள்ளது என்பதை அறிந்து மிகவும் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன் . இந்த சீசனில் நாங்கள் சாதனை விற்பனை செய்துள்ளோம்.
இது மிகவும் ஊக்கமளிக்கும் செய்தி. மார்க்கெட்டிங் துறையினர் மூன்று மாதங்கள் ஆய்வு செய்ததாக கேள்விப்பட்டேன், அவர்கள் ஒவ்வொரு மாத இறுதியிலும் கருத்துத் தகவலை ஆராய்ச்சி மற்றும் மேம்பாட்டு மையத்திற்கு அனுப்புகிறார்கள். அதாவது , R  D மையம் சந்தையில் அறிமுகம் செய்யப்படுவதற்கு முன் இரண்டு முறை தயாரிப்புகளை மறுவடிவமைப்பு செய்தது .
இது எளிதான வேலை அல்ல. புதிய தயாரிப்புக்கான விளம்பரத்தை நீங்கள் எப்படி விரும்புகிறீர்கள்?
அதுதான் நான் பார்த்ததில் சிறந்தது. எங்கள் இலக்கு வாடிக்கையாளர்கள், இளைஞர்கள் இதை விரும்புவார்கள் என்று நான் நம்புகிறேன்.
நிச்சயமாக.
வணக்கம், நான் இப்போது ஒன்றை நகலெடுக்க வேண்டும்.
முதல் தளத்தில் உள்ள எங்கள் கணினி ஆய்வகத்தில் நகல் இயந்திரம் உள்ளது சார் .
அருமை ! ஒரு பிரதிக்கு எவ்வளவு?
ஐயா , ஒரு பிரதி என்பது பத்து காசுகள் .
சரி, நான் கொஞ்ச நேரத்துல அங்கே வரேன்.
ஒருவேளை நீங்கள் யாருக்காகவும் காத்திருக்க வேண்டியதில்லை சார் .
வணக்கம், எலன். அந்த ஆடை அழகாக இருக்கிறது!
நன்றி, ஜிம். தோழர்களே இதுபோன்ற விஷயங்களில் கவனம் செலுத்தவில்லை என்று நான் நினைக்கவில்லை.
இல்லை, நாங்கள் அதை பொதுவாக ஒப்புக்கொள்ள மாட்டோம்!
சரி , இருந்தாலும் பாராட்டுக்கு நன்றி!
இந்த ஒலிம்பிக் பூங்கா மிகவும் பெரியது!
ஆம். இப்போது நாங்கள் இந்த பூங்காவின் மையமான ஒலிம்பிக் மைதானத்தில் இருக்கிறோம்.
அருமை! அது எப்போது முடிவடையும்?
இந்த ஜூன் மாதம் முழு மைதானமும் முடிக்கப்பட உள்ளது.
ஸ்டாண்டில் எத்தனை இருக்கைகள் உள்ளன?
அட மொத்தம் 5000 சீட் இருக்கு .
அது இவ்வளவு பெரியதாக இருக்கும் என்று எனக்குத் தெரியாது!
அது ! அங்கே பார், அந்த தடங்கள். மற்றும் ஜம்பிங் பிட் அங்கே உள்ளது.
ஆ ... பார்க்கிறேன் . ஏய், இங்கே பலகையைப் பாருங்கள், ஏறவில்லை.
வெளிநாட்டுப் பார்வையாளர்களுக்காக ஆங்கில மொழிபெயர்ப்புகளுடன் பல பலகைகளை வைக்கிறோம்.
இது புறநகர் பகுதியில் உள்ளதா? அது திருடுவது போல் தோன்றினாலும், எனக்கு நகரத்தில் ஏதாவது வேண்டும்.
சரி . பிரச்சனை என்னவென்றால், நகரின் மையத்தில் உள்ள அடுக்குமாடி குடியிருப்புகள் பொதுவாக அதிக விலை கொண்டவை.
எனக்கு தெரியும், அதுதான் என் பிரச்சனை. நான் என்ன செய்ய வேண்டும் என்று நினைக்கிறீர்கள்?
சரி, நீங்கள் டவுன்டவுனில் இரண்டு படுக்கையறைகள் கொண்ட அபார்ட்மெண்ட்டைப் பெற்று வாடகையை ரூம்மேட்டுடன் பகிர்ந்து கொள்ளலாம்.
ஆஹா, அருமையான யோசனை!
எனவே, மோனிகா, உங்கள் புதிய அலுவலகத்தை நீங்கள் எப்படி விரும்புகிறீர்கள்?
சரி , எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் . அறை விசாலமாகவும் சுத்தமாகவும் பெரிய ஜன்னல்கள் மற்றும் நிறைய சூரிய ஒளியுடன் உள்ளது. நடைபாதையில் செடிகள் உள்ளன. குறிப்பாக, கணினி மற்றும் தொலைபேசியுடன் கூடிய எனது சொந்த மேசை கிடைத்தது. இவ்வளவு பெரிய இடம்!
அது மிகவும் நல்லது. அலுவலகம் மோசமாக இருப்பதால் நான் ஒரு முறை வேலை வாய்ப்பை நிராகரித்தேன்.
அதில் என்ன மோசமாக இருந்தது?
சிறிய அறைகள் , சிறிய ஜன்னல் , மூன்று பேர் பகிர்ந்து கொள்ளும் சிறிய மேசை . நான் எல்லா நேரத்திலும் குறுக்கிடப்பட்டிருப்பேன், நிச்சயமாக நல்ல வேலையை வழங்க முடியாது.
மோசமாக இருக்கிறது! நீங்கள் அதிர்ஷ்டசாலி! நீங்கள் அந்த வேலையை எடுக்கவில்லை. திறமையாக வேலை செய்வதற்கு நல்ல அலுவலக சூழலும் முக்கியம் என்று நான் நினைக்கிறேன்.
முற்றிலும் ஒப்புக்கொள்கிறேன். உங்கள் மேசையில் உள்ள தொலைபேசி எண் நீட்டிப்பு 506 ஆகும். தாழ்வாரத்தின் முடிவில் உள்ள சப்ளை அறையிலிருந்து உங்கள் அலுவலகப் பொருட்களைப் பெற்றுக்கொள்ளலாம்.
இப்போது, நான் இங்கே பார்த்தால், நீங்கள் ஆங்கிலத்தில் பிஏ முடித்திருக்கிறீர்களா?
ஆம், அது சரிதான். நியூயார்க்கில் உள்ள உயர்நிலைப் பள்ளியில் பட்டம் பெற்ற பிறகு நான் இங்கிலாந்தில் உள்ள யார்க் பல்கலைக்கழகத்தில் சேர்ந்தேன். என்னுடைய மேஜர் ஆங்கிலம், என் மைனர் வணிகப் படிப்பு. நான் 2004 இல் பிஏ முடித்தேன்.
ஆம் , உங்களுக்கும் தனிச்சிறப்பு கிடைத்ததைக் கண்டு நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன் .
ஆம் அது சரிதான். நான் எப்பொழுதும் படிப்பதில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன். நான் ஒரு புத்தகப்புழு என்று என் நண்பர்கள் கூறுகிறார்கள், ஆனால் என் தந்தை எப்போதும் எங்களை கல்வியில் வெற்றிபெறத் தூண்டினார்.
சரி , அவருடைய ஊக்கம் ரெபேக்காவுக்கு பலன் கொடுத்தது போல் தெரிகிறது . பல்கலைக் கழகத்தில் சாராத செயல்பாடுகள் எப்படி இருக்கும்?
நான் எப்பொழுதும் எழுதுவதில் ஆர்வமாக இருந்தேன், அதனால் நான் மிகவும் நேசித்த பல்கலைக்கழக மாணவர் இதழின் ஆசிரியரானேன். மேலும் நான் யார்க்கில் வீடற்றவர்களுக்கு உதவ, ஷெல்டர் என்ற குழுவிற்கு முன்வந்தேன்.
அது என்ன உள்ளடக்கியது?
சூடான உணவு மற்றும் தங்குமிடம் வழங்குதல், குறிப்பாக குளிர்கால மாதங்களில். அந்தக் குழுவில் அங்கம் வகித்தது எனக்கு நிறைவாக இருந்தது.
நான் உறுதியாக இருக்கிறேன். சரி, இப்போது உங்கள் பணி அனுபவத்திற்கு செல்வோம், இல்லையா?
ஆமாம் , சரி .
தயவுசெய்து எனக்காக இவற்றை மாற்ற முடியுமா?
நீங்கள் எதை விரும்புகிறீர்கள்?
இருபதுகள் மற்றும் சில சிறிய பில்கள், தயவுசெய்து.
வேறு ஏதாவது?
ஆம். பல சமநிலையைச் சொல்ல முடியுமா? இதோ கணக்கு எண்.
இப்போது, என்ன பிரச்சனை என்று தோன்றுகிறது?
அது ஒன்றும் தீவிரமில்லை. ஆனால் எனக்கு எப்போதும் தலைவலி இருக்கும் , பல வாரங்களாக சரியாக தூங்கவில்லை . எனக்கும் பசி இல்லாமல் கண்கள் எரிகின்றன.
ம்ம்ம், நீங்கள் வெளிர் நிறமாகத் தெரிகிறீர்கள். நான் உங்கள் வெப்பநிலையை எடுத்துக்கொள்கிறேன். தயவு செய்து உங்கள் கையின் கீழ் தெர்மோமீட்டரை வைப்பீர்களா? இப்போது நான் உங்கள் துடிப்பைக் கேட்கிறேன். ம்ம் , பலவீனமாக உணர்கிறீர்களா ?
ஆம் , எனக்கு எந்த ஆற்றலும் இருப்பதாகத் தெரியவில்லை .
நான் உங்களுக்கு இரத்த பரிசோதனை செய்கிறேன். உங்கள் சட்டையை சுருட்டிக் கொள்வீர்களா? நான் நினைத்தது போலவே. நீங்கள் இரத்த சோகை உள்ளவர். உங்கள் உணவில் அதிக கவனம் செலுத்துவது நல்லது. புதிய பழங்கள் மற்றும் காய்கறிகள் மற்றும் புரதம் நிறைந்த உணவுகளை நிறைய சாப்பிடுங்கள். மேலும் தாமதமாக வேலை செய்ய வேண்டாம். அதிக ஓய்வெடுக்க முயற்சி செய்யுங்கள்.
நன்றி .
மன்னிக்கவும் , இந்த வளாகத்தைப் பற்றி நான் ஏதாவது தெரிந்து கொள்ள விரும்புகிறேன் . இப்போது அது மிகவும் பெரியதாகவும் குழப்பமாகவும் தெரிகிறது! நான் எங்கே போகிறேன் , என்ன செய்கிறேன் என்று தெரியவில்லை .
வளாகத்தின் வரைபடம் உங்களிடம் உள்ளதா?
ஆம், என்னிடம் உள்ளது, ஆனால் அது எனக்கு மிகவும் உதவாது. நான் வரைபடங்களைப் படிப்பதில் வல்லவன் அல்ல.
உங்கள் வகுப்புகள் எங்கே என்று தெரியுமா?
அதிகமாகவோ அல்லது குறைவாகவோ. நான் மூன்று வெவ்வேறு கட்டிடங்களுக்குச் செல்கிறேன், எப்போதும் தாமதமாகவே வருவேன். நான் மிகவும் நம்பிக்கையற்றவனாக உணர்கிறேன். நான் ஏன் எல்லா நேரத்திலும் தாமதமாக வருகிறேன் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை. வேறு யாரும் இருப்பதாகத் தெரியவில்லை.
அதற்குக் காரணம், உங்களுக்கு குறுக்குவழிகள் தெரியாது. சிறிது நேரம் கழித்து நீங்கள் கற்றுக் கொள்வீர்கள். நான் உங்களுக்கு கயிறுகளை காட்ட முடியும்.
காலை வணக்கம், நான் ஒரு பெர்த்தை முன்பதிவு செய்ய விரும்புகிறேன்.
எந்த ரயிலை நீங்கள் விரும்புகிறீர்கள்?
தயவுசெய்து வாஷிங்டனுக்கு T112.
நான் உங்கள் பெயரைக் கூறலாமா?
அதுதான் லிங்கன்.
நீங்கள் வாக்களிப்பீர்களா?
வாக்களிக்க என்னால் காத்திருக்க முடியாது.
யாருக்கு ஓட்டு போடுகிறீர்கள்?
நான் வாக்களிக்கும் நபர் சிறந்தவர்.
நீங்கள் அவரைப் பற்றி என்ன விரும்புகிறீர்கள்?
அவர் மிகவும் புத்திசாலி.
நீங்கள் அப்படி நினைக்கிறீர்களா?
அது சரிதான். மேலும், அவருடைய கொள்கைகளுடன் நான் உடன்படுகிறேன்.
நீங்கள் மிகவும் உற்சாகமாக இருப்பதைக் கேட்டு நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்.
நான் அடுத்த ஜனாதிபதிக்கு வாக்களிக்கிறேன்.
அவர் இருப்பார் என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன்.
உறுதி செய்து வாக்களிக்கப் போகிறேன்.
காலை வணக்கம் . நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆம், நான் இப்போது பார்க்க விரும்புகிறேன். என் பெயர் ஆடம்ஸ் , அறை 312 . இதோ சாவி.
ஒரு நிமிஷம் ப்ளீஸ் சார் . ... இதோ உங்கள் பில் . தொகை சரியாக உள்ளதா என்று சரிபார்த்து பார்க்க விரும்புகிறீர்களா?
14 பவுண்டுகள் எதற்காக?
அது உங்கள் அறையில் இருந்து நீங்கள் செய்த தொலைபேசி அழைப்புகளுக்கானது .
நான் பயணிகளின் காசோலைகள் மூலம் பணம் செலுத்தலாமா?
நிச்சயமாக. தயவு செய்து உங்கள் பாஸ்போர்ட்டை என்னிடம் கொண்டு வர முடியுமா?
இதோ .
எனக்காக இங்குள்ள ஒவ்வொரு காசோலையிலும் கையெழுத்திட முடியுமா?
நிச்சயமாக .
உங்கள் ரசீதும் மாற்றமும் இதோ சார் . நன்றி .
நன்றி . குட்பை .
நீங்கள் எந்த வகையான நபர்களுடன் மிகவும் திறம்பட வேலை செய்கிறீர்கள்?
நான் நம்பிக்கையுடனும் நேர்மையுடனும் இருப்பவர்களுடன் நன்றாக வேலை செய்ய முனைகிறேன். பயந்த மனிதர்களுடன் இருப்பது எனக்கு மிகவும் கடினம், ஏனென்றால் நான் விரைவாக நகர்கிறேன் மற்றும் நான் தீர்க்கமானவன்.
உங்கள் சகாக்களில் என்ன விஷயங்கள் உங்களை ஈர்க்கின்றன?
நல்ல குணம் மற்றும் நேர்மை உள்ளவர்களுடன் நான் பாராட்டுகிறேன் மற்றும் சிறப்பாக பணியாற்றுகிறேன். எந்தவொரு வணிகச் சூழலிலும் நம்பிக்கையும் உற்சாகமும் நேர்மறையானது என்று நான் நினைக்கிறேன்.
உங்கள் மேற்பார்வையாளர் செய்த சில விஷயங்கள் உங்களுக்குப் பிடிக்கவில்லையா?
எனக்குப் பிடிக்காத ஒரே விஷயம் பிறர் முன் கருத்துக்களைப் பெறுவதுதான் . நான் தனிப்பட்ட முறையில் நல்ல மற்றும் கெட்ட கருத்துக்களை கேட்க விரும்புகிறேன், அதனால் வேறு கவனச்சிதறல்கள் இல்லாமல் பிரச்சினையை சிந்திக்கவும் எதிர்வினையாற்றவும் எனக்கு நேரம் கிடைக்கும். கற்றலை மேம்படுத்த அல்லது எதிர்கால நடத்தையை மாற்ற இதுவே நியாயமான வழி என்று நான் நம்புகிறேன்.
முக்கிய திட்டங்களை எவ்வாறு ஒழுங்கமைத்து திட்டமிடுகிறீர்கள்?
ஒரு சிறந்த, மோசமான, மற்றும் மிகவும் சாத்தியமான சூழ்நிலையை நான் மூளைச்சலவை செய்ய விரும்புகிறேன். பிறகு, யதார்த்தமான ஒரு கால அட்டவணையை அமைத்துள்ளேன். நான் வழக்கமாகக் கண்டறிவது என்னவென்றால், இந்த விஷயங்கள் வெளிவரும்போது எனது அட்டவணையின் சில கலவைகள் எளிதாக இருக்கும், ஏனென்றால் என்ன நடக்கும், எப்படி நடக்கும் என்பதை நான் ஏற்கனவே கற்பனை செய்திருக்கிறேன். நான் எதிர்வினையாற்றுவேன்.
நீங்கள் மிகுந்த அழுத்தத்தின் கீழ் வேலை செய்ய வேண்டிய அனுபவத்தை விவரிக்கவும்.
நான் இரண்டு வாரங்கள் தொடர்ந்து சாலையில் சென்றுகொண்டிருந்தபோது ஒருமுறை காலாண்டு அறிக்கையை முடிக்க வேண்டியிருந்தது. முன்னும் பின்னுமாக அலைபேசியின் அளவு நம்பமுடியாததாக இருந்தது, ஏனென்றால் என்னால் எனது அலுவலக கோப்புகளை என்னுடன் எடுத்துச் செல்ல முடியவில்லை. அதிர்ஷ்டவசமாக எனக்கு ஒரு சிறந்த செயலாளர் இருந்தார். ஒரு தருக்க நிரப்புதல் அமைப்பு, எனவே எங்களுக்கு தேவையான அனைத்தையும் நாங்கள் கண்டுபிடித்தோம்.
ஒரு வழக்கமான நாளில் உங்கள் நேரத்தை எவ்வாறு நிர்வகிப்பது?
நிறுவப்பட்ட வாடிக்கையாளர்களுடன் பணியாற்றுவதற்கு நான் எப்போதும் முன்னுரிமை அளித்து வருகிறேன், ஏனென்றால் அவர்கள் சிறந்த ரிஸ்க்  ரிட்டர்ன் மதிப்பை வழங்குகிறார்கள். நான் கடைசியாக செய்வது பொதுவான கடிதப் பரிமாற்றம், குறிப்பாக உள் கடிதப் பரிமாற்றம், இது நாள் அல்லது வார இறுதியில் நான் கவனித்துக்கொள்கிறேன்.
ஒருவரின் பரிந்துரையின் பேரில் நீங்கள் செயல்பட்ட நேரத்தை விவரிக்கவும்.
எனது வேலையாட்கள் பலர் அதிகாலையில் தவிர என்னைப் பார்ப்பது கடினமாக இருந்ததால், எனது அலுவலக நேரத்தை மாற்றினேன்.
தலாய் லாமாவிடம் இருந்து, பீனின் பத்து விதமான அதிர்ஷ்டம் உங்களுக்கு கிடைத்ததா?
ஆமாம், நான் அந்த மூடநம்பிக்கை தந்திரத்தை நீக்கிவிட்டேன். என்ன ஒரு அலைவரிசை வீணானது!
அவர்களில் ஒன்றிரண்டை அனுப்பலாம் என்று நினைத்தேன். ஒருவேளை என் அதிர்ஷ்டம் நன்றாக இருக்கும்.
தலாய் லாமா அனுப்பினார் என்று நீங்கள் நினைக்கிறீர்களா? இந்த ஃபார்வர்டுகளால் நான் சோர்வாக இருக்கிறேன்.
இது ஒரு ஷாட் மதிப்பு. இந்த விஷயத்தில் ஏதாவது யோசிப்பதில் நமக்கு அதிர்ஷ்டம் கிடைக்கலாம்.
உங்கள் அனைவரையும் காத்திருக்க வைத்ததற்கு வருந்துகிறேன். ஏதோ ஒரு அவசர காரியத்தால் தாமதமாகிவிட்டேன் .
நீங்கள் தாமதிக்கவில்லை, திரு. தாமஸ். இன்னும் 15 நிமிடங்கள் உள்ளன. திரு . வெள்ளைதான் உன்னை அழைத்தான்.
அவர் என்ன சொன்னார்?
ட்ராஃபிக் ஜாம் இருக்குன்னு சொன்னாரு .
அவர் காரை ஓட்டக்கூடாது. அவன் பஸ்ஸில்தான் இங்கு வரவேண்டும்.
சில சீனர்களுக்கு அனுப்ப வேண்டுமா?
சில என்ன?
சில சீன உணவுகள். எனக்கு பசியாக இருக்கிறது, இங்கே அருகில் ஒரு டேக்அவுட் உணவகம் உள்ளது. அவற்றை டெலிவரி செய்து, சாப்பிடும்போது டிவியில் செய்திகளைப் பார்க்கலாம்.
இல்லை, நான் வெளியே செல்ல விரும்புகிறேன். இங்குள்ள சீன உணவு, நான் வீட்டில் இருந்ததை விட வித்தியாசமானது. இன்றைக்கு வேறு ஏதாவது உணவை முயற்சி செய்யலாம்... அன்று நாம் கடந்து சென்ற, ஷாப்பிங் சென்டரில் இருந்த, நீங்கள் உண்ணக்கூடிய அந்த இடத்தைப் பற்றி என்ன சொல்ல முடியும்?
சரி . நான் அதற்கு செல்லலாம். இது அல்ஸ் ஸ்டீக்ஹவுஸ் என்று அழைக்கப்படுகிறது. அவர்கள் சிறந்த வறுத்த மீன்களையும் வைத்திருக்கிறார்கள், அவர்களின் சாலட் பார் எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும். நீங்கள் விரும்பும் போதெல்லாம் உங்கள் தட்டில் மீண்டும் நிரப்பலாம்.
இவ்வளவு பெரிய அளவு இறைச்சி பரிமாறும் இடமா?
ஆம், அவற்றின் மாமிசம் மிகப்பெரியது. சில நேரங்களில் நான் ஆர்டர் செய்ததை முடிக்க முடியாது.
எனக்கு அப்படி நேர்ந்தால் என்ன செய்வது? உணவை வீணாக்குவதை நான் வெறுக்கிறேன்.
கவலைப்படாதே . நாங்கள் ஒரு நாய் பையைப் பெறுவோம்.
எங்கள் நிறுவனம் எங்களைச் சோதிக்க புதிய யுக்திகளைக் கண்டுபிடிக்க முயற்சிக்கிறது என்ற செய்தி உங்களுக்குக் கிடைக்கிறதா?
எனக்கு அது பற்றி ஒன்று தெரியும். எங்கள் நிறுவனம் எங்கள் தொழில்முறை திறன்களை மேம்படுத்த அனைத்து வகையான விரிவுரைகளையும் அடிக்கடி ஏற்பாடு செய்கிறது.
இந்த அலுப்பூட்டும் சொற்பொழிவுகளைக் கேட்பதற்கு எங்களின் பெரும்பாலான வார இறுதி நாட்கள் ஆகும், அதனால் என்னால் தாங்க முடியாது. எங்கள் நிர்வாகத் திறமையை சரிபார்க்க அவர்கள் சில சோதனைகளை யோசிப்பதாக கூறப்படுகிறது.
அது உண்மையா?
கண்டிப்பாக !
அந்த தகவல் துல்லியமாக இருந்தால், எங்கள் நிறுவனம் யாரையாவது விளம்பரப்படுத்த தயாராக உள்ளது என்று நினைக்கிறேன்.
வணக்கம் ஐயா, நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
நான் கொஞ்சம் பூக்கள் வாங்க விரும்புகிறேன். ஏதோ நல்ல விஷயம்.
நான் பார்க்கிறேன், என்ன சந்தர்ப்பம் என்று நான் கேட்கலாமா?
இது உண்மையில் ஒரு சந்தர்ப்பம் அல்ல, மன்னிக்கவும்.
மிகவும் நல்லது.இந்த ஏற்பாடு வருந்தக்கூடிய கணவர்கள் மற்றும் காதலர்கள் மத்தியில் மிகவும் பிரபலமானது. இது ஒரு டஜன் நீளமான தண்டு சிவப்பு ரோஜாக்களுடன் ஒரு ஜோடி சூரியகாந்தி மற்றும் தனித்து நிற்கும் ஒரு ஆர்க்கிட் ஆகியவற்றைக் கொண்டுள்ளது. உடனடி மன்னிப்பின் விளைவை அடைய இது ஒரு சிறிய கரடி கரடியை உள்ளடக்கியது.
எனக்கு ஒரு டஜன் சிவப்பு ரோஜாக்கள் மற்றும் ஒரு கரடிக்கு மேல் தேவைப்படும் என்று நினைக்கிறேன். நீங்கள் வேறு என்ன பரிந்துரைக்கிறீர்கள்?
ம்ம்ம் , இது எங்களுடையது , நான் உன்னை ஏமாற்றிவிட்டேன் . இரண்டு டஜன் சிவப்பு ரோஜாக்கள் டூலிப்ஸ், கார்னேஷன்கள் மற்றும் அல்லிகள் வரிசையாக உள்ளன. இந்த மலர் ஏற்பாட்டின் நறுமணமும் அழகும் அவளை மன்னிக்க வைப்பது உறுதி.
அது வெட்டப்படும் என்று நான் நினைக்கவில்லை. எனக்கு பெரிய மற்றும் சிறந்த ஒன்று வேண்டும்!
மன்னிக்கவும் சார் ஆனால், நீங்கள் சரியாக என்ன செய்தீர்கள்?
சரி , அவள் குண்டாக வருகிறாள் என்று நான் தற்செயலாக ஊகித்திருக்கலாம் .
என் கடையை விட்டு வெளியேறு, முட்டாள்!
நான் நாளைக்குள் சிகாகோ செல்ல வேண்டும், விமானங்கள் இல்லை என்று சொல்கிறீர்களா?
மன்னிக்கவும் ஐயா . நான் உங்களை காத்திருப்பு பட்டியலில் வைக்க முடியும், ஆனால் நீங்கள் மற்ற பயண வழிகளைப் பார்ப்பது புத்திசாலித்தனமாக இருக்கும்.
பஸ்ஸைப் போல் சொல்கிறீர்களா? இதற்கு முன் பஸ்ஸில் பத்து மணி நேரம் பயணம் செய்திருக்கிறீர்களா?
என்னிடம் இல்லை சார். ஆனால் இங்கிருந்து ஒவ்வொரு மணி நேரமும் சிகாகோ செல்லும் மிகவும் வசதியான பேருந்துக்கான எண் என்னிடம் உள்ளது.
சரி, நம்பரைக் கொடு. ஆனா என்னையும் அந்த வெயிட்டிங் லிஸ்டில் போடுங்க .
இதோ எண் , உங்கள் பெயர் காத்திருப்போர் பட்டியலில் உள்ளது .
தற்போது காத்திருப்போர் பட்டியலில் எத்தனை பேர் உள்ளனர்?
இப்பட்டியலில் 176 பேர் இருப்பதாக இப்போது காட்டுகிறேன். நீங்கள் எண் 176.
அவர்கள் எப்படி முடிவுக்கு வர முடியும் என்று நினைக்கிறீர்கள்?
எளிதான வழி எதுவும் இருப்பதாக நான் நினைக்கவில்லை. ஐக்கிய நாடுகள் சபை அமைதி காக்கும் படையினரை நாட்டிற்கு அனுப்பலாம். குறைந்த பட்சம் சண்டையிடும் கட்சிகள் பேச்சுவார்த்தைக்கு கட்டாயப்படுத்தப்படலாம்.
எனவே, ஏழ்மையே காரணம் என்றால், நாட்டை வளமானதாக மாற்றும் திட்டம் இருக்க வேண்டும். வளங்கள் பிரச்சனை என்றால், பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள்.
அப்படிச் சொன்னால் எளிதாகத் தெரிகிறது. உண்மையில், நாடுகளுக்கு இடையே சமாதானத்தை ஏற்படுத்துவது கடினம்.
ஆம், அது தான்.நாடுகளின் சண்டையை நிறுத்துவதற்கான ஒரு வழி, அவர்களின் நிதி உதவியை துண்டிப்பது. போர்கள் மிகவும் விலை உயர்ந்தவை.
நான் உங்களிடம் கேட்ட கோப்புகளை நீங்கள் இன்னும் கொடுக்கவில்லை.
மன்னிக்கவும் , திரு . மியர்ஸ் . நான் இன்று மிகவும் பிஸியாக இருந்தேன்.
உங்கள் சாக்குகளை நான் கேட்க விரும்பவில்லை, ஜேனட். நாங்கள் இங்கு பிஸியான அலுவலகத்தை நடத்தி வருகிறோம். நீங்கள் தொடர வேண்டும்.
நீங்க சொல்றது சரிதான் சார். நான் மன்னிப்பு கேட்கிறேன். அந்த கோப்புகளை உங்களுக்காக இப்போது தருகிறேன்.
நீங்கள் எந்த வகையான வேலையை எடுக்க விரும்புகிறீர்கள்?
நான் உட்கார்ந்த வேலையை விரும்புகிறேன் மற்றும் நான் ஒரு ஆபரேட்டராக வேலை செய்தேன்.
எங்களுக்கு இப்போது ஒரு ஆபரேட்டர் தேவை.
நான் தேடிய வேலை இது தான்.
அரசியல்வாதிகள் ஒருவருக்கொருவர் கடந்த காலத்தைப் பற்றித் தோண்டுவதை விட்டுவிட வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன்.
எனக்கு தெரியும் . இது உண்மையில் ஒட்டுமொத்த தேர்தல் நடைமுறையிலும் குழப்பத்தை ஏற்படுத்துகிறது.
மேலும் இது அனைத்து செய்திகளையும் எடுத்துக் கொள்கிறது.
பிரச்சனை என்னவென்றால், இதுபோன்ற பொருட்களை உண்பவர்கள் எப்போதும் அதிக எண்ணிக்கையில் இருக்கிறார்கள்.
இது மிகவும் சிறியது. பொதுநலன் இருக்கிறது என்பது பொதுமக்களாகிய எங்களுக்கு அதிகம் சொல்லவில்லை .
நீங்கள் எப்போதாவது AM வானொலியைக் கேட்டிருக்கிறீர்களா? டிவி மற்றும் எஃப்எம் ரேடியோவில் உள்ள பாரம்பரிய செய்தி நிலையங்களை விட இது முற்றிலும் மாறுபட்ட அனுபவம்.
நான் கடைசியாக AM வானொலியைக் கேட்டது எனக்கு நினைவில் இல்லை.
நீங்கள் உண்மையான நுண்ணறிவைப் பெறக்கூடிய மற்றொரு இடம் ஐரோப்பிய ஆவணங்கள். நீங்கள் அவற்றை ஆன்லைனில் பெறலாம்.
ஹலோ, மிஸ் வூ, இது டான் ராப்சன் OTC லிமிடெட்டில் இருந்து அழைக்கிறார். எனது கடைசி ஆர்டரைச் சரிபார்க்க விரும்புகிறேன். சரியாக எப்போது அனுப்பப்பட்டது?
உங்களுக்காக நான் அதை இப்போது சரிபார்க்க முடியும். நீங்கள் வைத்திருக்க விரும்புகிறீர்களா?
நிச்சயமாக . பிரச்சனை இல்லை.
திரு . ராப்சன், மன்னிக்கவும். எங்கள் கணினி அமைப்பு செயலிழந்துவிட்டது. நான் உங்களை பிறகு அழைக்கலாமா?
நிச்சயமாக . உன்னிடம் என் எண் இருக்கிறதா?
ஆம், நான் இங்கேயே வைத்திருக்கிறேன். இதற்காக நான் மிகவும் வருந்துகிறேன்.
பிரச்சனை இல்லை. உங்கள் அழைப்புக்காக காத்திருப்பேன்.
நீங்கள் அங்கு என்ன தட்டச்சு செய்கிறீர்கள்?
நான் எனது விண்ணப்பத்தை தயார் செய்து வருகிறேன்.
உண்மையில் ? புதிய வேலையைப் பற்றி ஏதேனும் தகவலைக் கண்டீர்களா?
ஆம், இணையத்தில் சில நல்ல தகவல்கள் கிடைத்துள்ளன.
அருமை ! உங்களுக்கு வேலை கிடைக்க வாய்ப்பு இருப்பதாக நினைக்கிறீர்களா?
நான் ஒரு வேலையைப் பற்றி மட்டும் கண்டுபிடிக்கவில்லை. நன்றாகத் தோன்றியவை பல இருந்தன.
ஒருவேளை நான் வேலைக்காக இணையத்தில் பார்க்க முயற்சிக்க வேண்டும்.
கண்டிப்பாக பொறுமையாக இருக்க வேண்டும். ஆனால், வீடு வீடாகச் செல்வதைவிட அல்லது நிறைய தொலைபேசி அழைப்புகளைச் செய்வதைக் காட்டிலும் கணினி முன் உட்காருவது மிகவும் குறைவான சிரமம் என்று நான் நினைக்கிறேன்.
ஆனால் அந்த வேலைக்கான விளம்பரத்தை நெட்டில் பார்ப்பவர்கள் எத்தனையோ பேர் இருக்க வேண்டும் . உங்களுக்கு வாய்ப்பு இல்லாமல் இருக்கலாம்.
நீங்கள் முயற்சி செய்யவில்லை என்றால் உங்களுக்கு எப்படி தெரியும்?
தயவு செய்து ஜன்னலில் உள்ள நகையைக் காட்டுவாயா?
இவனா உனக்கு வேணும்?
இல்லை பக்கத்துல இருக்கிறவன் .
இதோ .
நன்றி . இது என்ன வகையான கல்?
இது ஒரு மாணிக்கம். இது தென்னாப்பிரிக்காவைச் சேர்ந்தது. நீங்கள் அதை முயற்சி செய்ய விரும்புகிறீர்களா?
ஆம், தயவுசெய்து. அது எவ்வளவு?
இது  200 செலவாகும்.
இது நன்றாக தெரிகிறது. சரி . நான் எடுக்கிறேன்.
பிறந்தநாள் வாழ்த்துக்கள், ஜிம்!
நன்றி , லிசா .
இதோ உங்களுக்காக ஒரு பரிசு. உங்களுக்கு பிடிக்கும் என்று நம்புகிறேன்.
ஓ, அருமை! நான் அதை விரும்புகிறேன்! இதை நான் ரொம்ப நாளாக எதிர்பார்த்தேன் தெரியுமா .
அதைக் கேட்டு நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்.
இங்கே வாருங்கள், சில நண்பர்களை உங்களுக்கு அறிமுகப்படுத்துகிறேன்.
உனக்கு என்ன ஆச்சு ? நீங்கள் வெளிர் நிறமாகத் தெரிகிறீர்கள்.
எனக்கு உறுதியாக தெரியவில்லை , நான் சூடாகவும் குளிராகவும் உணர்கிறேன் .
பிரச்சனை எப்போது தொடங்கியது?
நான் இரவு முழுவதும் உடல்நிலை சரியில்லாமல் இருந்தேன்.
உங்களுக்கு காய்ச்சல் வருவது போல் தெரிகிறது. நான் உங்கள் வெப்பநிலையை எடுத்துக்கொள்கிறேன்.
எனக்கு அதிக காய்ச்சல் உள்ளதா?
ஆம் , முப்பத்தெட்டு புள்ளி ஏழு . உங்களுக்கு தலைவலி, மார்பு அல்லது தொண்டை வலி உள்ளதா?
ஆம் , என்னிடம் உள்ளது .
இப்போது நான் உன்னைப் பார்க்கிறேன். நான் உங்கள் மார்பைக் கேட்க விரும்புகிறேன். இப்போது சுவாசிக்கவும், ஒரு ஆழமான மூச்சு, அது தான் இருமல், இப்போது மீண்டும். உங்கள் தொண்டையையும் பரிசோதிக்க விரும்புகிறேன். அகலமாகத் திறந்து, ஆ  என்று சொல்லுங்கள்
ஆஆஆஹ் , ஆஆஆஹ்ஹ் .
ஆமாம், அது கொஞ்சம் வலிக்கிறது. உங்கள் மார்பின் எக்ஸ்ரே எடுத்து, சில சோதனைகளை உங்களுக்கு வழங்குவோம்.
சரி , நன்றி .
சோதனைகள் எந்தத் தவறையும் காட்டவில்லை. ஒரு சிறிய வைரஸ் தொற்று.
இன்று நான் என்ன செய்ய வேண்டும்?
நான் உங்களுக்கு சில நுண்ணுயிர் எதிர்ப்பிகள் மற்றும் ஆஸ்பிரின்களை தருகிறேன். உங்களுக்கு காய்ச்சல் வரும்போது ஒரு ஆஸ்பிரின் எடுத்து, நான்கு மணி நேரத்திற்கு ஒருமுறை ஆன்டிபயாடிக் காப்ஸ்யூலை எடுத்துக் கொண்டு, வீட்டிற்குச் சென்று இரண்டு நாட்கள் படுக்கையில் ஓய்வெடுக்கவும். நிறைய தண்ணீர் குடிக்கவும், பிறகு நீங்கள் நன்றாக உணருவீர்கள். இதோ மருந்துச் சீட்டு.
நான் இன்று பார்க்க வேண்டும். இன்று காலை 10 மணிக்குள் எனது பில் தயாராக வேண்டும்.
அதில் உறுதியாகச் சொல்லலாம் சார் .
நன்றி .
எனது கணினி பற்றி ஹெச்பியை அழைத்தேன்.
என்ன சொன்னார்கள்?
எனக்கு புதிய ஹார்ட் டிரைவ் வேண்டும் என்றார்கள் .
அது மிகவும் மோசமானது. புதியது எவ்வளவு?
இது அதிகம் இல்லை, சுமார் 85 மட்டுமே.
பிளஸ் நிறுவல்?
இல்லை, எனது ஹார்ட் டிரைவை அகற்றி மாற்றுவது எளிது.
உண்மையில் ?
ஆம் , இது ஒன்றிரண்டு திருகுகள் தான் .
நன்றாக இருக்கிறது.
ஒருவருக்கு 60 கொடுப்பதை விட இது மிகவும் சிறந்தது.
எனது ஹார்ட் டிரைவ் செயலிழந்தால், நான் உங்களை அழைக்கிறேன்.
அடடா, மணி 730 ஆகுது, முதல் வகுப்பை மிஸ் பண்ணுவேன்.
அடுத்த முறை இவ்வளவு தாமதமாக எழுந்திருக்க வேண்டாம். நேற்றிரவு முன்னதாகவே படுக்கைக்குச் சென்றிருக்க வேண்டும்.
ஆம், அம்மா.
ஏதாவது தவறு இருக்கிறதா?
நான் என் மகளைப் பற்றி கவலைப்படுகிறேன். அவளால் கல்லூரியை முடிவு செய்ய முடியாது.
கவலைப்படாதே. அது ஒரு இளைஞனாக இருப்பதன் ஒரு பகுதி.
அதை நான் பொருட்படுத்தவில்லை. ஆனால் அவள் எல்லாவற்றிலும் என்னுடன் உடன்படவில்லை.
அவளே தன் மனதைத் தீர்மானிக்க அவளை ஊக்குவிக்க வேண்டும். அவளுடைய முடிவை நீங்கள் பாதிக்கக் கூடாது.
ஆனால் நான் அவளுக்கு சில குறிப்புகள் கொடுக்க விரும்புகிறேன்.
ஓ , அவளே முடிவெடுக்க முடியும் .
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் என்று நினைக்கிறேன்.
என்னை நம்புங்கள். எல்லாம் சரியாகிவிடும்.
நான் நம்புகிறேன் .
இங்கே அழகாக இருக்கிறது.
ஆம். நான் புத்துணர்ச்சியுடன் உணர்கிறேன்.
நாம் எவ்வளவு காலம் கப்பல்துறையில் நிறுத்துவோம்?
அரை மணி நேரத்தில். ஏரியின் மேற்பரப்பு அமைதியாக இருக்கிறது.
ஆம். சரியான நேரத்தில் வருகிறோம்.
அது ஒரு நல்ல உணவு, கார்டன்.
அது நிச்சயமாக இருந்தது. என்னால் இன்னொரு கடி சாப்பிட முடியவில்லை.
சரி, மிகவும் தாமதமாகிறது. நாம் வீட்டிற்கு செல்ல வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான். நாளை வேலைக்குச் செல்ல சீக்கிரம் எழுந்திருக்க வேண்டும்.
பில் எவ்வளவு என்று பார்ப்போம்.
அதை பற்றி கவலைப்படாதே . இன்றிரவு என் உபசரிப்பு.
நீ என்ன பேசுகிறாய் ? நாங்கள் மசோதாவைப் பிரிப்போம்.
இல்லை, நான் வலியுறுத்துகிறேன். நான் உனக்கு இரவு உணவு உபசரிப்பேன் என்று சொல்லிக்கொண்டே இருந்தேன் ஆனால் இன்னும் கொடுக்கவில்லை .
வழியில்லை, கார்டன். தற்சமயம் உங்களுக்கு பண வசதி குறைவு என்பது எனக்குத் தெரியும். முழு கட்டணத்தையும் நீங்கள் செலுத்த வேண்டிய அவசியமில்லை.
சரி, நீங்கள் அப்படித்தான் இருக்கப் போகிறீர்கள் என்றால், நாங்கள் மசோதாவைப் பிரிப்போம்.
அது சிறந்தது. இந்த வழியில் நாங்கள் இருவரும் வீட்டிற்கு ஒரு வண்டியை எடுத்துச் செல்ல பணம் இருக்கும், இல்லையெனில், நீங்கள் நடக்க வேண்டியிருக்கும்.
அடுத்த வாரம் இரவு உணவுக்கு என்னை உபசரிப்பேன் என்று உறுதியளிக்கிறேன், சரியா?
உங்களிடம் ஒரு ஒப்பந்தம் உள்ளது.
பெரியவன் . பை .
விடைபெறுகிறேன் .
நீங்கள் வெளிநாடு செல்ல திட்டமிட்டிருப்பதாக கேள்விப்பட்டேன்.
ஆம். நான் பயணத்திற்காக ஐக்கிய நாடுகளுக்குச் செல்கிறேன். எந்த இடங்களை பரிந்துரைக்கிறீர்கள்?
என் கருத்துப்படி, வாஷிங்டன் டி போன்று நீங்கள் தவறவிடக்கூடாத பல இடங்கள் உள்ளன. சி, லாஸ் வேகாஸ், நியூயார்க் மற்றும் லாஸ் ஏஞ்சல்ஸ்.
நான் சியாட்டிலுக்கும் ஹவாய்க்கும் செல்ல வேண்டும் என்று ஒருவர் பரிந்துரைக்கிறார்.
ஆம், நீங்கள் அந்த இரண்டு இடங்களையும் கருத்தில் கொள்ளலாம். எடுத்துக்காட்டாக, சியாட்டில் பார்வையிடத்தக்கது மற்றும் விமான அருங்காட்சியகம் என்று அழைக்கப்படும் மிகவும் பிரபலமான அருங்காட்சியகம் உள்ளது.
மேலும் சியாட்டில் மைக்ரோசாப்ட் மற்றும் போயிங்கின் தாயகமாகும். அது ஒரு சிறந்த இடமாக இருக்க வேண்டும். என்னால் அதை தவறவிட முடியாது .
இது மிகவும் அழகான வீடு போல் தெரிகிறது.
உங்களுக்குத் தெரியும், நான் இந்த வீட்டைப் பார்த்த முதல் நொடியில் நான் காதலித்தேன்.
வெளிப்புறத்தின் பாணியை நான் தேடிக்கொண்டிருக்கிறேன்!
கதையின் பாதிதான் வெளிப்புறம். உட்புறம் நம்பமுடியாதது.
இந்த வீடு உட்புறத்தில் அழகாக இருக்கிறது!
சுவர்கள் , தரைகள் , ஜன்னல்கள் என எல்லாமே புத்தம் புதியவை .
சுவர் வண்ணங்கள் இந்த வீட்டின் பாணிக்கு முற்றிலும் பொருந்துகின்றன.
நேராக முன்னால் உள்ளது நல்ல சமையல் அறை.
நான் மூங்கில் தரையையும் கிரானைட் கவுண்டர்டாப்புகளையும் விரும்புகிறேன்.
மாஸ்டர் தொகுப்பு சிறந்தது. அதை அடுத்துப் பார்ப்போம்.
எங்கள் ராஜா அளவிலான படுக்கைக்கு நிறைய இடம் உள்ளது, மேலும் இந்த அறையில் உள்ள வெளிச்சத்தை நான் விரும்புகிறேன்.
உங்களுக்கு இந்த வீடு பிடிக்கும் என்று எனக்குத் தெரியும், ஆனால் நீங்கள் முடிவு செய்வதற்கு முன் மற்றவற்றைப் பார்ப்போம்.
அறை சேவை.உனக்காக நான் என்ன செய்ய முடியும்?
என் அறையில் ஆடம்பரமான சோப்பு எதுவும் இல்லை என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
மன்னிக்கவும் ஐயா, நாங்கள் உங்களுக்கு ஒன்றைக் கொண்டு வருகிறோம்.வேறு ஏதாவது இருக்கிறதா?
ஆமாம்.எனக்கும் ஒரு குளியல் டவலை கொண்டு வா .
வணக்கம்.பிரிட்டிஷ் ஏர்லைன்.உனக்காக நான் ஏதாவது செய்ய முடியுமா?
சான் மரினோவிற்கு FW58 விமானத்திற்கு முன்பதிவு செய்யலாமா?
நிச்சயமாக . நீங்கள் எப்போது விமானத்தில் செல்ல விரும்புகிறீர்கள்?
அடுத்த திங்கட்கிழமை.
அது முதல் வகுப்பு அல்லது எகானமி இருக்கையாக இருக்குமா?
முதல் வகுப்பு இருக்கைக்கு என்ன கட்டணம்?
200.
ஓ . நான் ஒரு சுவர் தெருக்காரன் அல்ல. தயவுசெய்து எனக்கு ஒரு பொருளாதாரம் கொடுங்கள்.
வணக்கம் சார். எனவே, நீங்கள் திரும்பி வந்தீர்களா?
ஆம், மீண்டும் வணக்கம். டிவிடெண்ட் டெபாசிட் மற்றும் டிவிடெண்ட் பார்டிசிபேட்டட் டெபாசிட் ஆகியவற்றுக்கு இடையேயான சரியான வித்தியாசத்தை நான் அறிய விரும்புகிறேன்.
அதை விளக்குவது மிகவும் எளிது. வைப்புத்தொகையுடன், வட்டி நிர்ணயிக்கப்பட்டுள்ளது, ஆனால் ஒவ்வொரு பாலிசியின் டிவிடெண்டும் ஒவ்வொரு ஆண்டு இறுதியிலும் உங்கள் வங்கிக் கணக்கில் தானாகவே மாற்றப்படும். நீண்ட காலம், நீங்கள் சம்பாதிக்கும் டிவிடெண்ட் அதிகமாகும். ஏனெனில் இது கூட்டு வட்டி விகிதத்தில் கணக்கிடப்படுகிறது.
நான் அதை இங்கே வாங்க முடியுமா?
ஆம். நீங்கள் ஏற்கனவே எங்களிடம் நடப்புக் கணக்கு வைத்திருந்தால், காப்பீட்டு பிரீமியத்தை அதன் மூலம் செலுத்தலாம், இது நம் அனைவருக்கும் நிறைய சிரமங்களைச் சேமிக்கிறது.
படுக்கைகள் காலியாக உள்ளதா?
ஆமாம் , என்ன மாதிரியான அறை வேண்டும் ?
கடலை நோக்கியிருப்பதை நான் விரும்புகிறேன். அதுமட்டுமின்றி , அது ஒரு மழை வேண்டும் .
மன்னிக்கவும், இப்போதைக்கு குளிக்காத அறையை மட்டுமே நாங்கள் வைத்திருக்க முடியும்.
சரி , பரவாயில்லை .
நிறுவனத்திற்கு வரவேற்கிறோம். எங்கள் நிறுவனத்தைத் தேர்ந்தெடுப்பதில் என்ன தாக்கத்தை ஏற்படுத்தியது என்பதைக் கண்டறிய, புதிய ஊழியர்களிடம் நாங்கள் ஒரு கணக்கெடுப்பை நடத்துகிறோம்.
அது எளிது. உங்கள் அலுவலக பணிச்சூழலியல் தான் என்னை முடிவு செய்தது.
நீங்கள் கேலி செய்கிறீர்கள்! அது போன்ற எளிமையான ஏதாவது?
ஆம். இது எனக்கு மிகவும் முக்கியமானது. என் அம்மா இருபது வருடங்கள் அலுவலகங்களில் பணிபுரிந்தார், கடைசியாக அவருக்கு கார்பல் டன்னல் சிண்ட்ரோம் இருந்தது. நான் மீண்டும் மீண்டும் மன அழுத்த காயங்கள் பற்றி படித்து வருகிறேன், மற்றும் எனக்கு தெரியும்
ஆம், ஆர்எஸ்ஐ பற்றி நிறைய ஆராய்ச்சிகள் நடந்துள்ளன. சரியான நாற்காலி உயரம் போன்ற எளிமையான ஒன்று காயங்களைத் தடுக்கும். சொல்லுங்கள், உங்கள் முடிவை வேறு ஏதாவது பாதித்ததா?
ஆம், உங்களுக்கு தொழில்முறை பயிற்சி மற்றும் குழுவை உருவாக்கும் நாட்கள் இருப்பதை நான் கவனித்தேன். அதன் ஊழியர்களில் முதலீடு செய்யும் நிறுவனத்தில் பணிபுரியும் யோசனை எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும்.
சரி, குழுவிற்கு வரவேற்கிறோம்.
நல்ல மதியம். நீங்கள் கேட்ட கூடுதல் போர்வையை கொண்டு வந்து விட்டேன்.
ஓ , நன்றி .
நான் இப்போது உங்களுக்காக ஏதாவது செய்ய முடியுமா?
ஆம். நான் மிகவும் சோர்வாக இருக்கிறேன், சீக்கிரம் படுக்கைக்குச் செல்ல விரும்புகிறேன். தயவுசெய்து படுக்கையை உருவாக்குங்கள்.
கண்டிப்பாக சார்.
லின் அலுவலக பொருட்கள். உங்கள் அழைப்பை நான் எவ்வாறு இயக்குவது?
தயவுசெய்து லின்னை திருமணம் செய்து கொள்ளுங்கள்.
நிச்சயமாக, ஒரு கணம். ... மன்னிக்கவும் யாரும் தொலைபேசியில் பதிலளிக்கவில்லை.
சரி, நான் ஒரு செய்தியை அனுப்பலாமா?
நிச்சயமாக!
தயவுசெய்து அவளை ஜானை அழைக்கச் சொல்லுங்கள்.
மன்னிக்கவும். வெளியேற வழி எங்கே?
சரி அதான் நானே தேடுறேன் .
இது இங்கே மிகவும் குழப்பமாக இருக்கிறது, இல்லையா?
முற்றிலும் . ஓ , அங்கே ஒரு அடையாளம் தெரிகிறதா ?
அது வெளியேறும் வழியாக இருக்க வேண்டும்.
சரி . போய்ப் பார்க்கலாம்.
மன்னிக்கவும், நான் நன்றாக செய்த மாமிசத்தை ஆர்டர் செய்தேன், ஆனால் இது மிகவும் கடினமானது.
சரி சார் நான் தப்பு பண்ணிட்டேன்னு நினைக்கிறேன் . நான் இப்போதே அதை மீண்டும் சமையலறைக்கு எடுத்துச் செல்கிறேன்.
அடுத்த முறை நீங்கள் கவனமாக இருக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
ஆமாம் சார் . அதற்காக நான் மிகவும் வருந்துகிறேன்.
ஆலன், இந்த திட்டத்தில் உங்கள் முயற்சியின்மையால் நான் மிகவும் ஏமாற்றமடைந்தேன்.
பார், சாலி. மற்றவர்களைப் போலவே நான் இதில் நிறைய வேலை செய்துள்ளேன்.
இல்லை , மன்னிக்கவும் . நான் உடன்படவில்லை . நீங்கள் முழு வேகத்தில் வேலை செய்து கொண்டிருக்கிறீர்கள் என்று நான் நினைக்கவில்லை.
சரி . நீங்கள் அப்படி உணர்ந்ததற்கு மன்னிக்கவும்.
ஹாய் ஜோ, இன்று எப்படி இருக்கிறீர்கள்?
இன்று காரியங்கள் நன்றாக நடக்கின்றன. எப்படி இருந்தாய், மேரி?
எனக்கு விஷயங்கள் நன்றாகவே நடக்கிறது ஜோ .
இன்றிரவு திரைப்படம் பார்க்க செல்ல வேண்டுமா?
என் பெற்றோர் இன்று இரவு உணவிற்கு அழைத்துச் செல்கிறார்கள்.
அதற்குப் பதிலாக வெள்ளிக்கிழமை இரவு என்னுடன் திரைப்படத்திற்குச் செல்ல முடியுமா?
நீங்கள் எந்த திரைப்படத்தைப் பார்க்க விரும்பினீர்கள்?
கற்பழிப்பு தொடர் கொலைகாரனைப் பற்றிய புதிய திகில் படம் உள்ளது.
தேனீக்களின் ரகசிய வாழ்க்கை . 
ஆஹா அருமை! நான் க்ளீனெக்ஸைக் கொண்டுவருவது போல் தெரிகிறது!
மணப்பெண் எப்படி இருக்கிறார்?
சோர்வு மற்றும் மன அழுத்தம். இந்த கல்யாணம் எனக்கு தலை வலிக்கிறது .
சற்று ஓய்வெடுங்கள். என்னுடன் உங்கள் பணிப்பெண்ணாக இருந்தால், எல்லாம் சரியாகிவிடும்!
எல்லாம் குழப்பமாக இருக்கும் என்று நான் கவலைப்படுகிறேன்!
ஏய் ! நான் சுற்றுலா வழிகாட்டி. தைவான் விருந்தினர்களை நான் பார்த்துக் கொள்கிறேன்.
தேவாலயத்தில் என்ன செய்ய வேண்டும், எல்லாவற்றுக்கும் என்ன அர்த்தம் என்பதை நீங்கள் அவர்களுக்குச் சொல்ல வேண்டும் ...
நான் செய்வேன். கவலைப்படாதே!
ஜிம் ? ஜிம் ? ... நீங்கள் சமையலறையில் என்ன செய்கிறீர்கள்?
ஒன்றுமில்லை மம்மி. எனக்கு பசியாக இருந்ததால் பாலுக்காக இங்கு வந்தேன்.
பால் ? உனக்கு பால் பிடிக்காதுன்னு நினைச்சேன் .
நான் இல்லை, ஆனால் குளிர்சாதன பெட்டியில் சாப்பிட எதுவும் கிடைக்கவில்லை.
முட்டாள்தனம் . குளிர்சாதனப் பெட்டியில் நிறைய உணவு இருக்கிறது... உங்கள் முதுகுக்குப் பின்னால் என்ன இருக்கிறது?
ஒன்றுமில்லை .
உன் முதுகுக்குப் பின்னால் எதை மறைக்கிறாய்? நான் பார்க்கிறேன்.
நீங்கள் கோபப்பட மாட்டீர்கள் என்று சத்தியம் செய்யுங்கள்.
சரி, நான் உறுதியளிக்கிறேன். அது என்ன ?
இது ஒரு பூனைக்குட்டி.
ஓ, ஜிம். நான் சொன்னேன். செல்லப்பிராணிகள் இல்லை. அது இந்த வீட்டைக் குழப்பி விடும்.
ப்ளீஸ் மம்மி. என் வகுப்பில் எல்லாரும் செல்லமாக வளர்க்கிறார்கள். தயவு செய்து நான் பார்த்துக் கொள்கிறேன். இது ஒரு நல்ல பூனைக்குட்டி. இது உங்களுக்கு எந்த சிக்கலையும் தராது.
வழியில்லை. அது வேறு யாருக்காவது சொந்தமானதாக இருக்கலாம். அதை இங்கே வைக்க முடியாது.
ப்ளீஸ் மம்மி. இன்று மதியம் குப்பைத் தொட்டியில் அதைக் கண்டேன். அது பசியால் துடித்து உண்பதற்கு எதையாவது தேடிக்கொண்டிருந்தது . தயவு செய்து ! நீங்கள் பார்க்கிறீர்கள், இது மிகவும் அழகாகவும் அடக்கமாகவும் இருக்கிறது.
சரி . ஆனால், அசுத்தமான அனைத்தையும் நீங்கள் சுத்தம் செய்ய வேண்டும்.
நான் செய்வேன். நன்றி மம்மி .
நீங்கள் எனக்கு ஏதாவது உதவி செய்ய முடியுமா என்று யோசித்தேன்.
நிச்சயமாக, நீங்கள் என்ன சொன்னாலும்.
உண்மையில், இது கொஞ்சம் வேடிக்கையானது.
அதைப் பற்றி கவலைப்பட வேண்டாம், கேளுங்கள்.
ஒரு ஜோடி காலணிகளை வாங்க நான் என்ன வார்த்தைகளைத் தெரிந்து கொள்ள வேண்டும்?
நீங்கள் விரும்பும் காலணிகளின் வகையை நீங்கள் அறிந்து கொள்ள வேண்டும்.
அதைப் பற்றி கவலைப்படாதே. நான் அதை கடையில் சுட்டிக்காட்ட முடியும்.
காலணிகள் வசதியாக அல்லது வசதியாக இல்லாமல், மிகவும் அகலமாக, மிகவும் குறுகியதாக அல்லது சரியாக இருக்கலாம்; மற்றும் நீண்ட அல்லது குறுகிய. பெண்கள் காலணிகளில், குதிகால் உயரமாகவோ அல்லது தாழ்வாகவோ இருக்கலாம்.
அதையெல்லாம் எழுதுகிறேன். நான் இன்று மதியம் ஷாப்பிங் போகிறேன்.
மன்னிக்கவும். வணிகம் நிறுவப்பட்டு எவ்வளவு காலம் ஆகிறது?
1998 இல் நிறுவப்பட்டு 12 வருடங்கள் ஆகின்றன.
அப்படியென்றால் , அதற்கு ஒரு தசாப்தத்திற்கும் மேலான வரலாறு உள்ளதா ?
ஆம். மேலும் இது 2008 ஆம் ஆண்டில் உலகளாவிய நிதி நெருக்கடியின் காரணமாக மற்ற வணிகங்களுடன் இணைக்கப்பட்டது.
உங்களுக்காக நான் என்ன செய்ய முடியும் மேடம் ?
விரிவான கடன் வழங்குவதில் எனக்கு உதவ முடியுமா?
நிச்சயமாக, மேடம். நீங்கள் என்ன தெரிந்து கொள்ள விரும்புகிறீர்கள்?
சரி, எல்லாம் உண்மையில்.
சரி . நீங்கள் தகுதி பெற்றால், நாங்கள் நிதியளிப்பு வாக்குறுதி ஒதுக்கீட்டை வழங்க முடியும். இதன் பொருள் உங்கள் தேவைகள் அனைத்தையும் விரைவாகவும் திறமையாகவும் நாங்கள் சமாளிக்க முடியும். முதலாவதாக, உங்கள் கிரெடிட் ரேட்டிங் A வகுப்பில் இருக்க வேண்டும், மேலும் நீங்கள் ஈடுபட்டுள்ள தொழில்துறையில் உங்கள் கடன் மற்றும் சொத்து விகிதம் உயர்நிலையில் இருக்க வேண்டும்.
இன்று வெளியில் ஏதாவது செய்வோம்.
சரி . ஆனால் நான் டென்னிஸ் விளையாட விரும்பவில்லை. கடந்த வார இறுதியில் டென்னிஸ் விளையாடினோம்.
சரி . நீ என்ன செய்ய விரும்புகிறாய் ?
நான் ஜாகிங் செல்ல விரும்புகிறேன்.
சரி . அது வேடிக்கையாகத் தெரிகிறது.
நல்ல மதியம். எனது டிக்கெட்டுகளை எடுக்க நான் இங்கு விசேஷமாக வருகிறேன். கடந்த மாதம் முன்பதிவு செய்தேன். இது எனது முன்பதிவு குறிப்பு.
நான் மிகவும் வருந்துகிறேன். நீங்கள் சமீபத்தில் மறுஉறுதிப்படுத்த வரவில்லை. சர்வதேச விமானம் என்பதால் மூன்று நாட்களுக்கு முன்பே டிக்கெட் எடுக்க வந்திருக்க வேண்டும், 72 மணி நேரத்திற்குள் மறு உறுதி செய்யாமல் முன்பதிவு செய்தால் ரத்து செய்யப்படும்.
ஆனால் இத்தனை நாட்களாக நான் மிகவும் பிஸியாக இருக்கிறேன்.சரி, வேறு ஏதாவது டிக்கெட் கிடைக்குமா? எனக்கு அடுத்தது வேண்டும்.
ஒரு சீன சாப்பாட்டு மேசையில் கடைசியாக புறக்கணிக்கப்படுவது அடக்கமாக இருப்பதுதான்.
உணவருந்துபவர்கள் அதிகம் பேசுவதைத் தவிர்க்க இது அறிவுறுத்துகிறதா? மேற்குலகிலும் இதே நிலைதான்.
இல்லை, முற்றிலும் இல்லை! மாறாக, நீங்கள் எப்போதும் உரையாடலில் ஈடுபட்டால், நீங்கள் நன்கு இணைந்த, நேசமான மனிதராகக் கருதப்படுவீர்கள். ஆனால் நீங்கள் சொல்வதை எப்போதும் கவனியுங்கள். மேஜையில் மூத்த விருந்தினர் இருந்தால், முடிந்தவரை உற்சாகமாகவும் மகிழ்ச்சியாகவும் ஏதாவது சொல்லுங்கள். அல்லது , நீங்கள் அவருக்குத் தளத்தை கொடுத்துவிட்டு மிகவும் ஆர்வமாக கேட்டுக் கொண்டே இருக்கலாம் .
பழையவைகளின் முன்னிலையில் ஒரு தாழ்வுமனப்பான்மையை வைத்துக் கொள்ள வேண்டும் என்கிறீர்களா ? இது கன்பூசியஸின் பிரசங்கங்களைப் போலவே செல்கிறது, இல்லையா?
சரி . பெரியவர்களுக்கு மரியாதை காட்டுங்கள். வழக்கமாக, உணவைத் தொடங்குவதற்கு முன், இளைய உறுப்பினர்கள் மேஜையில் உள்ள ஒவ்வொரு வயதான உறுப்பினர்களையும் ஒவ்வொருவராக உரையாற்ற வேண்டும். மிகவும் மரியாதைக்குரிய விருந்தினர் உணவின் ஆரம்பத்தை அறிவித்து முதல் கடியை எடுக்கும் வரை மற்றவர்கள் காத்திருக்கிறார்கள். மக்கள் ஒருவரையொருவர் வறுத்தெடுப்பதற்கு முன், டோஸ்ட்களும் முதலில் இந்த ஆண்களுக்குச் செல்கின்றன.
அடக்கமாக இருக்க வேறு ஏதேனும் விதிகளை கடைபிடிக்க வேண்டுமா?
ஆம், அவற்றில் ஏராளம். வேகமாக சாப்பிடாதே! மக்கள் பொதுவாக தங்கள் சாப்பாட்டு வேகத்தை மற்றவர்களுடன் ஒத்துப் போகிறார்கள். மேலும் அனைத்து உணவுகளையும் முழுவதுமாக சாப்பிடக்கூடாது.
உணவு போதுமானதாக இல்லை என்ற எண்ணத்தை புரவலர்களுக்கு ஏற்படுத்தும் என்பதற்காகவா?
ஹாஹா , நான் பயப்படுகிறேன், ஏனென்றால் யாரும் தட்டை முடிப்பதன் மூலம் மிகவும் கவனிக்கப்பட விரும்புவதில்லை .
எங்களின் டோனர் கார்ட்ரிட்ஜ்கள் ஏற்கனவே மை தீர்ந்துவிட்டன ... புதிய தொகுப்பிற்கு ஆர்டர் செய்ய முடியுமா?
அலுவலக அச்சுப்பொறிகள் அனைத்திற்கும் புதிய கார்ட்ரிட்ஜ்கள் தேவையா? அது ஒரு பெரிய உத்தரவாக இருக்கும், அநேகமாக இரண்டு அல்லது மூன்று வழக்குகள். நாம் வழக்கமாகச் செல்லும் அலுவலக விநியோகக் கடையில் அவ்வளவு கையிருப்பு இருக்காது.
நீங்கள் வீட்டு பராமரிப்புத் துறையுடன் இருமுறை சரிபார்க்கலாம், ஆனால் எல்லா இயந்திரங்களுக்கும் புதிய தோட்டாக்கள் தேவைப்படும் என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன். கடந்த முறை நாங்கள் சப்ளையருக்கு ஆர்டர் செய்தபோது, அளவும் அதிகமாக இருந்தது. எங்களிடமிருந்து இதுபோன்ற மொத்த ஆர்டர்களைப் பெறுவதற்கு அவர்கள் பழகிவிட்டனர். ஓரிரு நாட்களுக்கு முன்னதாகவே நாம் அவர்களுக்குத் தலையிடும் வரை, அவர்கள் வழக்கமாக ஆர்டரை நிரப்ப முடியும்.
சரி, நான் சில அழைப்புகளைச் செய்து, முதலில் எங்கள் ஆர்டரை ஹவுஸ் கீப்பிங் மூலம் இயக்குவேன். நான் இருக்கும் போது வேறு ஏதாவது ஆர்டர் செய்ய வேண்டுமா?
ஒரே விஷயம் டோனர் என்று நினைக்கிறேன். நாளை வணிக நாள் முடிவதற்குள் அவர்களால் டெலிவரி செய்ய முடியுமா என்பதைப் பார்க்க முயற்சிக்கவும். வழக்கமாக மாதாந்திர அடிப்படையில் செய்யப்படும் ஆர்டர்களை நிரப்ப கடைசி நிமிடம் வரை காத்திருப்பதை சிறப்பாகச் செய்ய முயற்சிக்க வேண்டும். எப்படியிருந்தாலும், இந்த முறை ஆர்டரை விரைவுபடுத்த நீங்கள் என்ன செய்யலாம் என்று பாருங்கள்.
சரி, செய்வேன்.
எனக்கு ஒரு ஜோடி விளையாட்டு காலணிகள் வேண்டும், அடிடாஸ்.
உங்களுக்கு என்ன அளவு வேண்டும்?
நான் அளவு 40 அணிகிறேன்.
இது எப்படி? இது சமீபத்திய வடிவமைப்பு.
ஓ, எனக்கு நிறம் பிடிக்கும்.
நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
நான் ஒரு ஜோடி காலணியைத் தேடுகிறேன்.
நீங்கள் எந்த அளவு அணிந்திருக்கிறீர்கள்? இந்த காலணிகள் விற்பனைக்கு உள்ளன.
நான் அளவு 36. இந்த ஜோடி அழகாக இருக்கிறது. நான் அவற்றை முயற்சி செய்யலாமா?
நிச்சயமாக, ஆம்.அவை அழகாக இருக்கின்றன.மேலும் அவை விலை உயர்ந்தவை அல்ல.
அவை எவ்வளவு?
அவை 168 ஆகும்.
நான் அவர்களை அழைத்துச் செல்கிறேன்.
எனது நண்பர் ஒருவர் இந்த நாட்களில் ஆன்லைன் தொழில் திட்டமிடல் படிப்பை எடுத்து வருகிறார். அவர் அதிலிருந்து நிறைய கற்றுக்கொண்டதாக மறுநாள் என்னிடம் கூறினார். அதில் குழுசேரும்படி அவர் என்னைப் பரிந்துரைத்தார். நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்?
தொழில் திட்டமிடல் பற்றி போதுமான அளவு தெரிந்தால் நல்லது என்று நினைக்கிறேன் . நாங்கள் புத்திசாலித்தனமான தேர்வுகளை செய்வோம். இதைப் பற்றி அவர் உங்களிடம் வேறு என்ன சொன்னார்?
சரி, பொதுவாக ஏதோ ஒன்று, தொழிலைத் திட்டமிடுவதில் பல முக்கிய படிகள் மற்றும் குறிப்பிட்ட மற்றும் உறுதியான இலக்குகளை எவ்வாறு அமைப்பது போன்றவை.
நடைமுறையில் தெரிகிறது! உண்மையைச் சொல்வதானால், சில சமயங்களில் எனது எதிர்கால வாழ்க்கையைப் பற்றி நான் குழப்பமடைகிறேன். நான் மிகவும் கடினமாக உழைத்தாலும், கடின உழைப்பாளியாக இருந்து மகிழ்ந்தாலும் இந்த வேலை எனக்கு மிகவும் பொருத்தமானதா என்று எனக்குத் தெரியவில்லை. நான் எப்போதும் வேறு ஏதாவது முயற்சி செய்து சில புதிய திறன்களைக் கற்றுக்கொள்ள விரும்புகிறேன்.
மீண்டும் தொடங்குவது என்று முடிவெடுப்பது எளிதான காரியம் அல்ல. என்னை விட உங்களுக்கு இந்தப் படிப்பு அதிகம் தேவை என்று தோன்றுகிறது . எனது தற்போதைய வேலையை நான் விரும்புகிறேன். நான் இந்தப் படிப்பை எடுத்தால், வேலையில் என்னை மேலும் ஒழுங்கமைக்க சில நுணுக்கங்களைக் கற்றுக்கொள்வேன் என்று நம்புகிறேன். பணி உறவுகளை எவ்வாறு மேம்படுத்துவது என்பது பற்றி அவர்கள் ஆலோசனைகளை வழங்கினால், அது சிறப்பாக இருக்கும். எனது தற்போதைய பணி செயல்திறனை மேம்படுத்த எனக்கு இவை தேவை.
சரி, நாம் ஒன்றாக பதிவு செய்யலாம்.
கதவைத் தட்டுவது யார்?
தபால்காரர் என்று நினைக்கிறேன்.நீ போய் கதவை திறப்பாயா?
சரி . நான் பெற்றுக் கொள்கிறேன்.
மாலை வணக்கம். செர்ரிக்கு வரவேற்கிறோம். உங்களிடம் முன்பதிவு உள்ளதா?
இல்லை , நாங்கள் இல்லை .
உங்களில் எத்தனை பேர், தயவுசெய்து?
இரண்டு குழந்தைகள் உட்பட ஆறு பேர்.
எல்லா பெரிய மேசைகளும் எடுக்கப்பட்டதா என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
வணக்கம், நான் இன்று எனது சோதனை முடிவுகளுக்கு அழைக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் எங்கள் வலைத்தளத்திற்குச் சென்று உங்கள் கடவுச்சொல்லைப் போட்டால், உங்கள் சோதனை முடிவுகளை அணுகலாம்.
எந்த பிரச்சனையும் இல்லை என்று சொல்கிறீர்களா?
ஒரு பெரிய பிரச்சனை இருந்தால் நான் எப்போதும் உங்களை விவாதத்திற்கு வர வைப்பேன்.
இணையதளத்தில் உள்ள முடிவுகளைப் படித்து அவற்றைப் புரிந்துகொள்ள முடியுமா?
ஆம் , அங்கு சென்றால் , ஒவ்வொரு சோதனையும் என்னவென்று பார்க்கலாம் .
எண்களின் அர்த்தம் என்ன என்பதை நான் எப்படி அறிவேன்?
உங்கள் முடிவுகள் மற்றும் அவை சாதாரண வரம்புடன் எவ்வாறு ஒப்பிடப்படுகின்றன என்பதை நீங்கள் பார்க்கலாம்.
நான் முன்பு எடுத்த சோதனைகளில் இருந்து சோதனை முடிவுகளை எப்படிப் பார்ப்பது?
உங்கள் சோதனை முடிவுகள் அனைத்தையும் ஒரே இடத்தில் வைக்கிறோம். உங்களுக்குத் தேவையான தேதிகளைச் சரிபார்க்கவும்.
இது எங்கள் ராக்பாட்டம் விலை, திரு. லீ .
அப்படி என்றால் . மேலும் விவாதத்தில் அதிக பயன் இல்லை. நாங்கள் முழு ஒப்பந்தத்தையும் நிறுத்தலாம்.
நான் கூறுவது என்னவென்றால், உங்கள் விலைக்கு நாங்கள் ஒருபோதும் இறங்க முடியாது. இடைவெளி மிக அதிகம்.
நாம் இருவரும் வளைந்துகொடுக்காமல் இருப்பது விவேகமற்றது என்று நான் நினைக்கிறேன். ஒருவரை ஒருவர் பாதியிலேயே சந்திப்பது எப்படி?
உங்கள் திட்டம் என்ன?
உங்கள் யூனிட் விலை நாங்கள் விரும்புவதை விட 100 டாலர்கள் அதிகம். சரி , ஒருவரையொருவர் பாதியிலேயே சந்திக்க பரிந்துரைக்கிறேன் .
எங்கள் விலையில் மேலும் 50 டாலர்கள் குறைக்கப்படுமா? அது சாத்தியமற்றது!
நீங்கள் என்ன பரிந்துரைப்பீர்கள்?
நாங்கள் செய்யக்கூடியது இன்னும் 30 டாலர்கள் தள்ளுபடி. இது நிச்சயமாக நாம் செல்லக்கூடிய மிகக் குறைவானது.
அது இன்னும் 20 டாலர் இடைவெளியை விட்டுச்செல்கிறது. மீண்டும் ஒருவரை ஒருவர் பாதி தூரத்தில் சந்தித்து வித்தியாசத்தைப் பிரிப்போம் ; இது நாம் இருவரும் திருப்தி அடையக்கூடிய விலை என்று நினைக்கிறேன்.
சரி . மீண்டும் பாதியில் சந்திக்கலாம் .
வணக்கம்.
காலை வணக்கம், ரூத். நான் உன்னை எழுப்பினேனா?
இல்லை நான் எழும்பப் போயிருந்தேன் . என்ன விஷயம், கார்ல்?
கேள் , நேற்று நீங்கள் சொன்னதை உறுதி செய்ய அழைக்கிறேன் . அவென்யூ பி பஸ் அல்லது டி பஸ்சின் சைனாடவுன் டெர்மினலில் நாம் சந்திக்க வேண்டுமா?
சிறுவனைப் போலவே பி . சைனாடவுனின் கடைசி நிறுத்தத்தில் நீங்கள் இறங்க வேண்டும்.
ஓ , கால்வாய் தெரு என்கிறீர்களா ?
அது தவறான திசை. சைனாடவுனின் மறுபுறத்தில் கால்வாய் தெரு உள்ளது.
ஓ , எனக்கு புரிந்தது . நாங்கள் எப்போது சந்திக்க முடிவு செய்தோம்?
10,45 மணிக்கு. ஆன் வருவாரா?
என்னால் அவளை இன்னும் பிடிக்க முடியவில்லை.
உங்களைச் சுற்றிப் பார்ப்போம், கார்ல்.
பிறகு பார்க்கலாம் .
அரசாங்க சட்டத்தால் உங்கள் நிறுவனம் அதிகம் பாதிக்கப்பட்டுள்ளதா?
ஆம் , எங்களிடம் உள்ளது . கடுமையான அரசாங்கத் தரங்களைச் சந்திக்க எங்கள் உற்பத்தி செயல்முறையை நாங்கள் நிறைய சுத்தம் செய்ய வேண்டியிருந்தது.
நீங்கள் மூலப்பொருட்களின் பயன்பாடு பற்றி என்ன?
சரி , நாம் பயன்படுத்தும் கரைப்பான்களின் அளவைக் குறைக்க வேண்டும் மேலும் எங்கள் தயாரிப்புகளில் ஈயத்தைப் பயன்படுத்த எங்களுக்கு அனுமதி இல்லை .
வரம்பு மீறினால் என்ன நடக்கும்?
நீங்கள் மிகவும் கடுமையான அபராதம் செலுத்த வேண்டியிருக்கும் என்பதால் நாங்கள் அவ்வாறு செய்ய முயற்சிக்கவில்லை.
உங்களுக்கு ஏதாவது சிறப்பாக கிடைத்ததா?
அதுதான் சிறந்தது.
சரி, நான் ஒன்றை எடுத்துக்கொள்கிறேன்.
அது 200 இருக்கும் சார்.
காலை வணக்கம் சார் . உங்களை தொந்தரவு செய்ததற்கு மன்னிக்கவும். நான் இப்போது அறையை உருவாக்கலாமா?
ஆம், தயவுசெய்து. நாங்கள் வெளியே வருகிறோம், எனவே  ஒப்பனை  அடையாளத்தை வைத்தோம் . நீங்கள் எங்களுக்கு சில துண்டுகள் மற்றும் ஹேங்கர்களை கொண்டு வர முடியுமா?
பிரச்சனை இல்லை சார். திரும்பி வரும்போது எல்லாம் தயாராகிவிடும்.
இந்த நிறுவனத்தின் முன்னோக்கில் பெரும் தாக்கத்தை ஏற்படுத்தும் காரணிகள் யாவை?
வெளிப்புற காரணிகள். அரசியல் , பொருளாதாரம் , சமூகம் மற்றும் தொழில்நுட்பக் காரணிகள் முக்கிய வெளிப்புறக் காரணிகள் என்று நான் நினைக்கிறேன் .
நிறுவனத்தை பாதிக்கும் உள் காரணிகள் என்ன?
உள் காரணிகள் மனித வளங்கள், குழு உணர்வு, புதுமை உணர்வு மற்றும் பல்வேறு துறைகளுக்கு இடையிலான ஒருங்கிணைப்பு போன்றவை.
நீங்கள் கவலைப்படுவதை நான் விரும்பவில்லை, ஆனால் எங்கள் மகனுக்கு இப்போது சில கெட்ட பழக்கங்கள் உள்ளன. அவர் தினமும் வலி நிறைந்த வார்த்தைகளை கூறுகிறார்.
என்ன வார்த்தைகள்? சொல்ல முடியுமா?
அம்மாவை உதை, அம்மாவை அடி, அம்மா வேண்டாம், நான் அவருக்குப் பிடிக்காத ஒன்றைச் செய்தால் மிக விரைவாகச் சொல்லுவார். நான் அவன் முகத்தை கழுவினாலோ அல்லது உடை மாற்றினாலோ அது போன்ற விஷயங்கள் உங்களுக்குத் தெரியும்.
அன்பே, உன்னிடம் என்ன சொல்வது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை. நிச்சயமாக டோனி ஒரு சிறு குழந்தை. ஆனால் அவரது கற்றல் மற்றும் பகுத்தறிவு திறனை குறைத்து மதிப்பிடாதீர்கள்.
ஆம், ஆனால் சில நேரங்களில் அவர் நியாயமானவர் அல்ல.
அவரை பொறுமையுடனும் , அன்புடனும் , மரியாதையுடனும் நடத்துமாறு பரிந்துரைக்கிறேன் . அவர் ஏதாவது செய்ய வேண்டும் என்றால், படுக்கைக்குச் செல்வது அல்லது கழுவுவது போன்றவை. , தயவு செய்து அவருக்கு வழிகாட்டுங்கள் அல்லது அதைச் செய்து முடிக்க உதவுங்கள் , ஆனால் அவரை மென்மையுடன் வழிநடத்துங்கள் .
சொல்வது எளிது, ஆனால் முயற்சி செய்கிறேன்.
டோனியின் நல்ல நடத்தைக்கு வெகுமதி அளிப்பதன் மூலம் ஒத்துழைக்க ஊக்குவிக்கவும். மோசமான மனநிலை போன்றவற்றுக்கு தண்டனையை வலியுறுத்த வேண்டாம். நீங்கள் விரும்பும் செயல்களை அவர் எதிர்த்தால் தண்டனை என்று அவரை அச்சுறுத்த வேண்டாம்.
என் பெற்றோர் சில சமயங்களில் அவனைத் தண்டிப்பதாக மிரட்டுவதை நான் அறிவேன் . ஆனால் இது வேலை செய்யாது, அதற்கு பதிலாக அவர் மற்றொரு கெட்ட பழக்கத்தை எடுத்துக்கொள்கிறார்.
நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
ஆம், நான் ஆண்டர்சன் மற்றும் அசோசியேட்ஸைச் சேர்ந்த ஜேம்ஸ் மேசன். நான் திரு. ஸ்மித்.
உங்களுக்கு சந்திப்பு இருக்கிறதா?
ஆம் , நான் வருகிறேன் என்று அவருக்குத் தெரியும் . எங்கள் சந்திப்பு 2 மணிக்கு அமைக்கப்பட்டுள்ளது.
திரு. ஸ்மித் உங்கள் சந்திப்பை மறந்துவிட்டார். அவர் இன்று காலை இந்த அலுவலகத்தை விட்டு வெளியேறினார், மாலை 4 மணி வரை அவர் திரும்பி வரமாட்டார் என்று நான் பயப்படுகிறேன். அவருக்குப் பதிலாக வேறு யாராவது உங்களைச் சந்திக்க அவர் ஏற்பாடு செய்தாரா என்பதை நான் கண்டுபிடிக்கிறேன். தயவு செய்து ஒரு இருக்கை கிடைக்குமா?
நிச்சயமாக .
ஆம் , திரு . மேசன், நான் எங்கள் அலுவலக மேலாளர் திருமதியிடம் சோதித்தேன். டெர்ரி, அவள் திரு. ஸ்மித் அவளிடம் உங்கள் திட்டம் பற்றி விளக்கினார். அவள் இப்போது ஒரு கூட்டத்தை முடித்துக் கொண்டிருக்கிறாள். அவள் விரைவில் உன்னுடன் இருக்கலாம். நீங்கள் காத்திருக்கும் போது நான் உங்களை சுற்றி காட்ட விரும்புகிறீர்களா?
அது மிகவும் நன்றாக இருக்கும். நன்றி .
இந்த வழியில், திரு. மேசன் . நாம் நமது முன் அலுவலகத்திலிருந்து ஆரம்பிக்கலாம். திருமதி எப்போது. டெர்ரி தயாராக இருக்கிறார், முன்பக்கத்தில் உள்ள லிஃப்டில் 6வது மாடிக்கு செல்லலாம். ஏற்கனவே ஒரு மாநாட்டு அறை தயாராக உள்ளது
ஞாயிற்றுக்கிழமை இரவு ஆஸ்கார் விருதுகளைப் பார்த்தீர்களா?
இல்லை, ஆனால் ஏஞ்சலினா ஜோலி மற்றும் பிராட் பிட் கலந்து கொள்ளவில்லை என்று கேள்விப்பட்டேன்.
ஆம், ஆச்சரியமாக இருந்தது. சண்டை போட்டதாகவும் பிறகு போக வேண்டாம் என்று முடிவெடுத்ததாகவும் கேள்விப்பட்டேன் .
அவர்கள் ஹாலிவுட்டில் மிகவும் பிரபலமான பிரபல ஜோடியாக இருக்க வேண்டும்.
அவர்களும் பணக்கார ஜோடிகளில் ஒருவர். அவர்களிடம் நிறைய பணம் உள்ளது மற்றும் அவர்கள் விரும்பும் எதையும் வாங்க முடியும்.
டாம் குரூஸ் மற்றும் கேட்டி ஹோம்ஸ் ஆஸ்கார் விருதுகளில் தோன்றியதாகவும் கேள்விப்பட்டேன்.
அவர்களில் ஒருவர் இந்த ஆண்டு ஆஸ்கார் விருதை வென்றார்களா?
டாம் அவரது ஒரு படத்திற்கு பரிந்துரைக்கப்பட்டிருக்கலாம் என்று நினைக்கிறேன் , ஆனால் அவர் எதையும் வென்றதாக நான் நினைக்கவில்லை .
டாம் குரூஸ் அழகாக இருக்கலாம், ஆனால் அவர் கொஞ்சம் பைத்தியம் என்று நான் நினைக்கிறேன், இல்லையா?
ஆம், கேட்டியுடனான அவரது திருமணம் உண்மையில் மிகவும் அவதூறானது.
தங்களின் படங்களுக்கும் தமக்கும் அதிக விளம்பரம் கிடைக்க வேண்டும் என்பதற்காகத்தான் அவர்கள் திருமணம் செய்து கொண்டார்கள் என்று இப்போதும் நினைக்கிறேன் .
ஷோ பிஸில் உள்ளவர்கள் அத்தகைய எளிதான வாழ்க்கையைப் பெறலாம்; இதை ஏன் இவ்வளவு சிக்கலாக்க வேண்டும் என்று தெரியவில்லை .
நான் ஒரு பிரபலமாக இருக்க விரும்பவில்லை, ஏனென்றால் பாப்பராசிகளும் உங்களுக்குப் பிறகு வருவார்கள்.
அது உண்மை . நீங்கள் செல்லும் எல்லா இடங்களிலும் மக்கள் உங்களைப் படம் எடுப்பது கடினமாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
நன்றி, நாங்கள் பணக்காரர்களும் பிரபலமும் இல்லை!
பிரபலமாக இருப்பதால், நான் இல்லாமல் செய்ய முடியும், ஆனால் நான் பணக்காரனாக இருப்பதைப் பொருட்படுத்த மாட்டேன்.
அடுத்து, தயவுசெய்து.
நான் இங்கே RIB உடன் யூரோ வாங்க முடியுமா? நான் இங்கே பல மாதங்கள் இருக்க வேண்டும்.
ஆம் , பணம் வாங்குவதற்கான விலை மின்னணுத் திரையில் பட்டியலிடப்பட்டுள்ளது, எனவே நீங்கள் பரிமாற்ற விகிதத்தைப் பார்த்தீர்கள்.
ஆம், நான் அதை அறிந்திருக்கிறேன்.
நீங்கள் எவ்வளவு பரிமாற்றம் செய்ய விரும்புகிறீர்கள்?
20,000 RIB.
எந்தப் பிரிவுகளில்?
பரவாயில்லை, ஆனால் சில சிறிய மாற்றங்களை விடுங்கள், அது அன்றாட வாழ்க்கையில் வசதியாக இருக்கும்.
சரி, நான் இப்போது உங்களுக்கு மாற்றுகிறேன். பெயர் மற்றும் தொலைபேசியைக் கொடுத்து பரிமாற்ற படிவத்தில் கையொப்பமிடுங்கள்.
சரி, அவற்றையும் மாற்ற முடியுமா? டாலர்கள், நான் அவற்றை சுவிஸ் பிராங்குகளாக மாற்ற விரும்புகிறேன்.
சரி , ஒரு கணம் காத்திரு . சரி , மன்னிக்கவும் , ஆனால் நாணயங்கள் குறைவாக இருப்பதாலும் எங்களிடம் போதுமான வெளிநாட்டு நாணயங்கள் இல்லாததாலும் நாணயங்களை மாற்றுவதற்கு எங்களுக்கு அங்கீகாரம் இல்லை . இந்த வழக்கில், நீங்கள் 2,000 டாலர்களை சுவிஸ் பிராங்குகளாக மாற்றுவது நல்லது.
பரவாயில்லை .
கீழே உள்ள மெமோவில் கையொப்பமிட்டு உங்கள் பணத்தையும் மெமோவையும் வைத்துக் கொள்ளவும்.
மிக்க நன்றி. குட்பை.
என்னை ஏன் இந்த சிறை அறையில் அடைத்து வைத்திருக்கிறீர்கள்?
நேற்றிரவு நடந்த நிகழ்வுகளின் உங்கள் கணக்கைக் கேட்க விரும்புகிறோம்.
அடுத்த வாரம் இரண்டு நாட்கள் லண்டன் வரை செல்ல வேண்டும் . நீங்கள் வர விரும்புகிறீர்களா?
அது நன்றாக இருக்கும். நீங்கள் எப்படி அங்கு வருகிறீர்கள்?
சரி, நான் ரயிலில் செல்ல விரும்புகிறேன், ஆனால் நீங்கள் நான் காரை எடுக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
ஓ, நான் காரில் செல்வதையே விரும்புகிறேன், பிறகு நாங்கள் எங்கள் சாமான்களுடன் ஸ்டேஷனுக்குச் செல்ல வேண்டிய அவசியமில்லை.
மற்றும் நான் ஓட்ட வேண்டும். எனக்கு அது பிடிக்கவில்லை என்பது உங்களுக்குத் தெரியும். ரயிலில் உட்காருவது எனக்கு மிகவும் நிம்மதியாக இருந்தது.
எது அதிக விலை?
ஆனால் மிக வேகமாக. ஆனால் இந்த விஷயத்தில் நாங்கள் ஒருபோதும் உடன்பட மாட்டோம் என்று எனக்குத் தெரியும். நீங்கள் காரை விரும்புகிறீர்கள். நான் ரயிலை விரும்புகிறேன்.
இப்போது எப்போதாவது விரைவுப் பேருந்தில் செல்ல நினைத்ததுண்டா ?
ஓபன் ஹவுஸ் கொடிகள் முன்னால் இருக்கும் அந்த வீட்டைப் பார்க்க விரும்புகிறேன்.
என்ன ஒரு அற்புதமான சுற்றுப்புறம்! எங்கள் ஓபன் ஹவுஸ் பட்டியலில் அந்த வீட்டைக் கண்டுபிடிக்க முடியுமா?
ஆம், எங்கள் பட்டியலில் உள்ள வீடுகளில் அதுவும் ஒன்று.
அவை எப்பொழுதும் திறந்த வீடுகளுக்கு முன் புறங்களை மிகவும் அழகாகக் காட்டுகின்றன. உள்ளே எப்படி இருக்கிறது என்று பார்ப்போம்.
நாங்கள் இங்கே இருந்தோம் என்பதை பட்டியல் முகவருக்குத் தெரியப்படுத்த, பதிவேட்டில் எனது பெயரில் கையொப்பமிடப் போகிறேன்.
பதிவேட்டில் கையொப்பமிடுவது நல்லது. அடுத்து சமையலறையைப் பார்க்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
அத்தகைய சூடான நாளில் பட்டியலிடப்பட்ட முகவர் தண்ணீரை வழங்கியதை நான் மிகவும் பாராட்டுகிறேன்.
வீட்டைப் பற்றிய தகவல் அடங்கிய ஃப்ளையர் ஒன்றை நான் எடுக்க வேண்டும்.
தற்போது கேட்கும் விலை ஃப்ளையரில் பட்டியலிடப்பட்டுள்ளதா?
கேட்கும் விலை சமீபத்தில் இரு லட்சத்து இருபத்தைந்தாயிரம் டாலர்களாகக் குறைந்துள்ளது.
வணக்கம். இது திருமதி. வில்சன். நான் ஒரு புதிய கார் வாங்க விரும்புகிறேன். தயவுசெய்து எனக்கு ஒரு புதிய வகை காரை வழங்க முடியுமா?
அட மேடம் என்ன வாங்க ?
ஒரு புதிய கார். எனக்கு ஒரு சிறிய குடும்பம் உள்ளது, இரண்டு குழந்தைகள், என்னிடம் நிறைய பணம் இல்லை.
ஓ , ஐயோ , மேடம் , மேடம் , உங்களிடம் தவறான எண் இருக்குமோ என்று பயப்படுகிறேன் .
இது கார் கடை இல்லையா?
இல்லை. இது மைக்கின் விளையாட்டு பொருட்கள்.
ஓ, மன்னிக்கவும். கார் கடையின் எண் என்ன தெரியுமா?
இல்லை. நான் இல்லை . தொலைபேசி புத்தகத்தைப் பார்க்க பரிந்துரைக்கிறேன்.
உங்களை தொந்தரவு செய்ததற்கு வருந்துகிறேன்.
பிரச்சனை இல்லை.
இன்றிரவு சினிமாவுக்குப் போவது எப்படி?
நன்றாக இருக்கிறது. இன்றிரவு என்ன நடக்கிறது?
படத்தின் பெயர் என்னவென்று எனக்குத் தெரியவில்லை, ஆனால் இது ஒரு காதல் படம் என்று எனக்குத் தெரியும்.
காதல் ? எனக்கு த்ரில்லர்கள் பிடிக்கும் என்று பயமாக இருக்கிறது.
இது மிகவும் இரத்தக்களரி என்று நீங்கள் நினைக்கவில்லையா?
மாறாக, மிகவும் உற்சாகமானது.
வணக்கம், நான் டாக்டர் உடன் ஒரு சந்திப்பைத் திட்டமிட்டுள்ளேன். ஸ்மித் மற்றும் என்னால் அந்த நாளில் அதைச் செய்ய முடியாது.
உங்கள் சந்திப்பு எந்த நாளில் நடந்தது?
எனது சந்திப்பு திங்கட்கிழமை அன்று.
நீங்கள் எந்த நேரத்தை தேர்வு செய்தீர்கள்?
10க்கு இருந்தது
நான் இப்போது உங்கள் சந்திப்பைப் பார்க்கிறேன். எந்த நாளை நீங்கள் விரும்புவீர்கள்?
நான் அடுத்த வியாழக்கிழமை விரும்புகிறேன்.
உங்களுக்கு எந்த நேரம் சிறந்ததாக இருக்கும்?
நான் 2 மணிக்கு வர விரும்புகிறேன்
அந்த நேரத்தில் நான் உங்களுக்கு எழுதுகிறேன். உங்களைப் பார்க்க ஆவலுடன் காத்திருக்கிறோம்.
அலுவலக பொருட்கள், இன்க். ராபர்ட் பேசுகையில், நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
வணக்கம், ராபர்ட். இது அமெரிக்க விளம்பர நிறுவனத்திலிருந்து ஜேனட் ரீஸ் அழைக்கிறது. ஒரு வாரத்திற்கு முன்பு நாங்கள் உங்களிடம் ஆர்டர் செய்தோம்.
ஆம் , செல்வி . ரீஸ் . நீங்கள் என்னுடன் பேசியது எனக்கு நினைவிருக்கிறது. ஏதாவது பிரச்சனையா ?
சரி , அது இன்னும் இங்கு வரவில்லை , என் முதலாளி அதைப் பற்றி மிகவும் கோபமாக இருக்கிறார் .
ஆண்டர்சன், என் பெயர் மைக். நான் ஏபிசி நிறுவனத்தின் பிரிவுத் தலைவர். டொராண்டோவிற்கு வரவேற்கிறோம்.
நன்றி . உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி.
உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி, பூக்கள் உனக்காக.
நன்றி , அவர்கள் அழகாக இருக்கிறார்கள் .
இந்த தொலைக்காட்சியை வாங்க நான் மிகவும் ஆர்வமாக உள்ளேன்.
அது மிகவும் அருமை!
நீங்கள் அதை எவ்வளவு விலைக்கு விற்கிறீர்கள்?
இந்த டி .  என்பது 2500 மட்டுமே.
நீங்கள் தீவிரமாக இருக்க முடியாது.
அந்த அளவுக்கு இந்த டி .  செலவுகள்.
அது எனக்கு மிகவும் விலை உயர்ந்தது.
இந்த தொலைக்காட்சி மிகவும் உயர்தரமானது.
நீங்கள் விலையைக் குறைக்க முடியாது.
எவ்வளவு மூலம்?
நான் அதை 2000க்கு வாங்குகிறேன்.
மன்னிக்கவும், ஆனால் விலை இறுதியானது.
இந்த பையை நீங்களே பேக் செய்தீர்களா? செக்இன் செய்வதற்கு முன் எந்த நேரத்திலும் இது உங்கள் வசம் இல்லாமல் போய்விட்டதா?
ஆம், நானே பேக் செய்தேன், அது என் வசம் போகவில்லை.
நீங்கள் ஏதேனும் தாவரங்கள் அல்லது விலங்கு பொருட்களை கொண்டு வருகிறீர்களா?
இல்லை.
எங்கள் மோப்ப நாய் உடன்படவில்லை என்று தெரிகிறது. உங்கள் சூட்கேஸை நாங்கள் பார்த்தால் உங்களுக்கு கவலையா?
இல்லவே இல்லை . சரி முன்னே போ.
என்ன சார் இது?
இது பாரம்பரிய சீன மருத்துவம். நான் அதை டீ போல வெந்நீரில் கலக்கிறேன். மன்னிக்கவும் . நான் அதை மறந்துவிட்டேன்.
என்ன சார் இந்த செஞ்ச விஷயங்கள்?
அடடா ! அவற்றையும் மறந்துவிட்டேன்! என் அத்தை லில்லிக்கு அவை சீன தொத்திறைச்சிகள்.
மன்னிக்கவும் ஐயா, இதை நீங்கள் நாட்டிற்குள் கொண்டு செல்ல முடியாது. நீங்கள் எடுத்துச் செல்வதையும் நாங்கள் சரிபார்க்க வேண்டும். தயவுசெய்து இந்த வழியில் செல்லவும். பதட்டப்பட வேண்டாம்; நாம் அதை சுருக்கமாக பின்னர் பார்ப்போம்
வணக்கம். பாப் இருக்கிறாரா, தயவுசெய்து?
தயவு செய்து ஒரு நொடி பொறுங்கள். மன்னிக்கவும் . அவர் வெளியே சென்றுவிட்டார்.
ஓ.இவர் பால்.அவர் எப்போது திரும்பி வருவார்?
ஏழு மணிக்கெல்லாம் திரும்பி வருவார் .
தயவுசெய்து நான் ஒரு செய்தியை அனுப்பலாமா?
ஆம், நிச்சயமாக.
நாளை மதியம் நான் அவரை அலுவலகத்திற்கு அழைக்கிறேன் என்று சொல்லுங்கள்.
சரி . அவர் திரும்பி வந்ததும் சொல்கிறேன்.
மிக்க நன்றி .
ஏய் , மகனே , நீ காப்பீடு செய்திருக்கிறாயா ?
இன்னும் இல்லை, ஆனால் நான் அதை நினைத்துக்கொண்டிருக்கிறேன். ஒண்ணு வாங்கிட்டியா அப்பா ?
லைஃப் இன்ஷூரன்ஸ் பாலிசி எடுத்து உங்க அம்மாவை பயனாளியாக்கினேன் .
நீங்கள் ஏன் அதை வாங்க விரும்புகிறீர்கள் என்று சொல்ல முடியுமா?
நான் ஒரு தீயணைப்பு வீரர், அது ஆபத்தான வேலை. உங்கள் தாயின் வாழ்க்கையை நான் கருத்தில் கொள்ள வேண்டும்.
ஓ, நான் பார்க்கிறேன். ஒன்றை வாங்குமாறு நீங்கள் எனக்கு அறிவுறுத்துகிறீர்களா?
உங்களுக்கு இப்போது குழந்தைகள் உள்ளனர். கடவுள் தடைசெய்தால், உங்களுக்கு ஏதாவது நேர்ந்தால் என்ன செய்வது?
அது உண்மைதான். சரி, நான் எவ்வளவு பெற வேண்டும் என்று நினைக்கிறீர்கள்?
100 000 பாலிசி மிகவும் விலை உயர்ந்ததாக இருக்கக்கூடாது. இதோ , என் ஏஜெண்டைக் கூப்பிடு . அவர் உங்களுக்கு ஒரு நல்ல சலுகை தருவார்.
மன்னிக்கவும், திரு. எமோரி ? திரு . மேக்மில்லன், அடுத்த வாரத்திற்கான முழுமையான அட்டவணை உங்களிடம் உள்ளதா என்பதை அறிய விரும்புகிறீர்களா?
ஆம் , நான் செய்கிறேன் , சூசன் . ஒரு கணம். இதோ .
நன்றி ஐயா . உங்களை தொந்தரவு செய்ததற்கு மன்னிக்கவும்.
இல்லவே இல்லை சூசன் . அவர் அதை முடித்ததும் அதை என் செயலாளரிடம் விட்டுவிடச் சொல்லுங்கள்
எங்கே போகிறாய், ஜேன்?
நான் சூசனைப் பார்க்க மருத்துவமனைக்குப் போகிறேன்.
நான் அவளை நேற்று பார்த்தேன்.அவள் கொஞ்சம் நன்றாக இருந்தாள்.
நான் அங்கு செல்ல 7 ஆம் எண் பேருந்தை பிடிக்க வேண்டுமா?
இல்லை, நீங்கள் தேவையில்லை. 13 ஆம் எண் பேருந்து உங்களை மருத்துவமனைக்கு அழைத்துச் செல்லும்.
எண் 13 பேருந்துகள் அடிக்கடி இயக்கப்படுகின்றன, இல்லையா?
ஆம். நான் நேற்று ஏழாம் எண் பேருந்தை பிடித்தேன், நான் தவறான பேருந்தில் சென்றதாக சொன்னார்கள்.
நன்றி , ஹென்றி . எனக்கு 13 எண் கிடைக்கும்.
ஆனால் 13 ஆம் எண் பேருந்துகள் நகரின் மையத்திலிருந்து புறப்படுகின்றன. ஒன்றைப் பிடிக்க நீங்கள் இரண்டு மைல்கள் நடக்க வேண்டும்.
காலை வணக்கம், பாஸ்போர்ட், தயவுசெய்து.
இதோ .
ஆ , நன்றி . உங்கள் சாமான்களை ஆய்வுக்கு கொண்டு வாருங்கள் .
சரி.ஆனால் ஏதாவது தவறு இருக்கிறதா?
இது வழக்கமான ஆய்வு மட்டுமே. உங்களிடம் அறிவிக்க ஏதாவது இருக்கிறதா?
என்னிடம் 6 சிகரெட் பாக்கெட்டுகள் மற்றும் 2 ஷாம்பெயின் பாட்டில்கள் உள்ளன. தவிர, என்னிடம் இரண்டு கேமராக்கள் உள்ளன, ஒன்று எனது சொந்த உபயோகத்திற்கு, மற்றொன்று பரிசு.
சரி, சிகரெட் மற்றும் ஷாம்பெயின் ஆகியவை வரியில்லா கொடுப்பனவை விட அதிகமாக இல்லை. ஆனால் எங்கள் சட்டத்தின்படி, ஒவ்வொரு பயணிக்கும் ஒரு கேமரா மட்டுமே ட்யூட்டி இல்லாமல் அனுமதிக்கப்படுகிறது. மற்றொன்றுக்கு நீங்கள் கட்டணம் செலுத்த வேண்டும்.
சரி . அதற்கான கடமையை நான் எங்கே செலுத்த வேண்டும்?
தயவு செய்து ஒரு நிமிடம் காத்திருக்கவும். நான் ட்யூட்டி மெமோவை செய்து தருகிறேன்... இதோ இருக்கிறீர்கள்.இதை எடுத்து அங்குள்ள பெண்ணிடம் பணம் செலுத்துங்கள்.
நான் அதற்கு பணம் கொடுத்துள்ளேன். இதோ ரசீது.
மிக நன்று. நீங்கள் அமெரிக்காவில் தங்கியிருப்பதை நீங்கள் அனுபவிப்பீர்கள் என்று நம்புகிறேன்.
நன்றி .
வணக்கம், நான்சி, உங்களைப் பார்த்ததில் மகிழ்ச்சி.
உங்களையும் பார்த்ததில் மகிழ்ச்சி . நீங்கள் நோக்கியா நிறுவனத்தின் ஊழியர் என்று கேள்விப்பட்டேன்.
ஆம், இந்த வேலையில் நான் திருப்தி அடைகிறேன்.
வாழ்த்துக்கள் . நேர்காணலின் போது நீங்கள் என்ன செய்தீர்கள்?
வெளிப்புற வெளிப்பாடுகளுக்கு அதிக கவனம் செலுத்துங்கள், ஏனென்றால் அவை முதல் தோற்றத்திற்கு முக்கியம். நல்ல பழக்கவழக்கமும் உரையாடல் நடையும் உங்கள் நல்ல சுயபண்பாட்டை மற்றவர்கள் உணர வைக்கும். நல்ல சைகைகள் மற்றும் மியன் மற்றவர்களுக்கு மிகவும் வசதியாக உணர வைக்கும்.
நல்ல வெளிப்புற வெளிப்பாடுகளை நான் எவ்வாறு பெறுவது?
அதைப் பற்றி கவலைப்படாதே. வாழ்க்கையில் மனிதர்களின் செயல்களின் விவரங்களுக்கு நீங்கள் அதிக கவனம் செலுத்துகிறீர்கள், மேலும் அவர்களின் உடல் மொழி மூலம் தகவல்களை எவ்வாறு மாற்றுவது என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்.
முட்டாள் பெண்ணே, என்னை இவ்வளவு பணம் செலவழிக்க வைத்தது, இப்போது நான் அதை ஏடிஎம்மில் இருந்து பெற வேண்டும் ...
வணக்கம், யுனிவர்சல் வங்கிக்கு வரவேற்கிறோம். ஸ்லாட்டில் உங்கள் கார்டைச் செருகவும்.
எனது அட்டையை எங்கு வைக்க வேண்டும் என்று எனக்குத் தெரியும்! முட்டாள் இயந்திரம், நான் ஒரு முட்டாள் போல் என்னிடம் பேசுகிறேன் ...
உங்கள் 6 இலக்க PIN குறியீட்டைத் தொடர்ந்து பவுண்டு விசையை உள்ளிடவும். நன்றி . தயவுசெய்து ஒரு விருப்பத்தைத் தேர்ந்தெடுக்கவும். நன்றி . நீங்கள் திரும்பப் பெறுவதைத் தேர்ந்தெடுத்துள்ளீர்கள்.
ஆமாம், ஆமாம், நான் எதைத் தேர்ந்தெடுத்தேன் என்று எனக்குத் தெரியும். என் பணத்தை மட்டும் கொடு!
நீங்கள் திரும்பப் பெற விரும்பும் தொகையைத் தட்டச்சு செய்யவும். நன்றி, நீங்கள் 10000 அமெரிக்க டாலர்களை உலக வனவிலங்கு அறக்கட்டளைக்கு மாற்ற விரும்புகிறீர்கள். இது சரியாக இருந்தால், 1 ஐ அழுத்தவும்.
இல்லை , இல்லை ! முட்டாள் இயந்திரம், நீங்கள் என்ன செய்கிறீர்கள்! இல்லை !
உறுதி செய்யப்பட்டது. எங்கள் வங்கியைப் பயன்படுத்தியதற்கு நன்றி! ஸ்லாட்டில் இருந்து உங்கள் கார்டை அகற்றவும். குட்பை !
இல்லை, வழி இல்லை! என்ன நடந்தது ? என் பணத்தைக் கொடு!
ஆபத்து, ஆபத்து! வெளியேறும் வழிகள் சீல் வைக்கப்பட்டுள்ளன, உள்ளூர் அதிகாரிகள் வரும் வரை கதவுகள் பூட்டப்பட்டிருக்கும். எங்கள் வங்கியைப் பயன்படுத்தியதற்கு நன்றி. இனிய நாள் .
ஜோ, எப்படி இருக்கிறீர்கள்?
நான் பெரியவன்! மேரி, நீங்கள் எப்படி? எப்படி இருக்கீங்க ?
நான் நன்றாக செய்கிறேன்! கேட்டதற்கு நன்றி, ஜோ.
இன்றிரவு என்னுடன் படம் பார்க்கப் போக வேண்டுமா என்று யோசித்தேன் ?
நான் இன்றிரவு வீட்டில் தங்கி என் டெர்ம் பேப்பரை முடிக்க வேண்டும்.
சரி . வெள்ளிக்கிழமை இரவு திரைப்படத்திற்குச் செல்வது பற்றி என்ன?
நீங்கள் என்ன பார்க்க திட்டமிட்டிருந்தீர்கள்?
பலாத்கார தொடர் கொலையாளியைப் பற்றி அதைப் பார்க்க வேண்டும் என்று நான் நினைத்தேன்.
தேனீக்களின் ரகசிய வாழ்க்கை எப்படி?
அது ஒரு குஞ்சு படம்!
எங்கள் புதிய கிளை அலுவலகம் நன்றாக இயங்க என்ன செய்ய வேண்டும் என்று நினைக்கிறீர்கள்?
முதலில், எங்களிடம் ஒரு நல்ல, உள்ளூர், கார்ப்பரேட் வழக்கறிஞர் இருக்கிறார் என்பதை உறுதிப்படுத்திக் கொள்கிறேன். உள்ளூர் சட்டங்கள் மற்றும் ஒழுங்குமுறைகள் அனைத்தையும் அவர் அறிந்திருப்பார்.
அது ரொம்ப முக்கியம். ஒரு நண்பர் எனக்கு ஒரு நல்ல சட்ட நிறுவனத்தை பரிந்துரைத்தார். பணியாளர்களை அமர்த்துவதற்கு எங்களுக்கு ஒருவர் தேவை.
அதைச் செய்ய நமது HR நபர்களில் ஒருவரை அனுப்ப வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன். நாங்கள் ஒரு ஏஜென்சியைப் பயன்படுத்த வேண்டும் என்று நான் நினைக்கவில்லை, ஏனென்றால் நாம் பணியமர்த்தும் நபர்களைப் பற்றி அவர்களுக்குத் தெரிந்திருக்காது. இருக்கும் இடத்தை முடிவு செய்து விட்டோமா
ஆம். எங்களிடம் உள்ளது. நாங்கள் நகரின் வடகிழக்கில் உள்ள இடத்தைத் தேர்ந்தெடுத்தோம், விமான நிலையத்திலிருந்து வெகு தொலைவில் இல்லை மற்றும் சிபிடியின் விளிம்பில்.
நாம் ஏன் CBD இல் அலுவலகத்தை தேர்வு செய்யவில்லை?
அங்குள்ள அலுவலகங்கள் விலை அதிகம். நாங்கள் இன்னும் ஏதேனும் ஒப்பந்தங்களை பேச்சுவார்த்தை நடத்தியிருக்கிறோமா?
ஆம். நாங்கள் ஏற்கனவே மற்ற நாடுகளில் பணிபுரியும் நிறுவனங்களுடன் இரண்டு ஒப்பந்தங்களில் கையெழுத்திட்டுள்ளோம். இந்த மாதம் மேலும் மூன்று கையெழுத்திடுவோம் என்று நம்புகிறோம் .
கிளை அலுவலகம் எப்போது திறக்கப்படும்?
அடுத்த மாதம் என்று நம்புகிறேன். எல்லாம் கொஞ்சம் அவசரம் . எங்களுடைய கிளை அலுவலகத்தை அமைக்கவும், எங்கள் வணிகத்தை விரைவாக விரிவுபடுத்தவும் முடியும்.
மற்றும் விளம்பர பிரச்சாரம் தயாரிக்கப்பட்டதா?
ஆம் , அது உண்டு . வணிக இதழ்கள் மூலம் வணிக சமூகத்தை குறிவைக்கப் போகிறோம்.
எனது கடைசி வருகையின் போதும் தூதரகத்தின் மூலமும் நிறைய வணிக ஒப்பந்தம் செய்தேன். நாங்கள் ஏராளமான வாடிக்கையாளர்களைப் பெற முடியும்.
நல்ல மதியம். நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
நான் என் மதிப்புமிக்க பொருட்களை எடுக்க விரும்புகிறேன்.
தயவு செய்து உங்கள் சாவி என்னிடம் கிடைக்குமா?
நிச்சயமாக . இதோ .
இங்கே உங்கள் மதிப்புமிக்கது. அது சரியா?
ஆம் , நன்றி .
அமெரிக்காவில் பல மாநிலங்களில் கருக்கலைப்பு இன்னும் சட்டவிரோதமானது என்பது உங்களுக்குத் தெரியுமா?
ஏன் ? அமெரிக்கர்கள் அதை விட வெளிப்படையாக இருக்க வேண்டும் என்று நான் நினைத்தேன்.
பல மதத்தினருக்கு, தங்கள் குழந்தைகளை கருக்கலைப்பவர்கள் கொலைகாரர்கள் என்று நம்புகிறார்கள்.
அமெரிக்காவில் பெரும்பாலான மக்கள் கருக்கலைப்பு தவறு என்று நினைக்கிறீர்களா?
இல்லை, கருக்கலைப்புக்கு எதிரானவர்கள் பெரும்பாலும் பழைய தலைமுறையினர் என்று நான் நினைக்கிறேன்.
அமெரிக்காவில் பல டீனேஜ் கர்ப்பங்கள் இருப்பதில் ஆச்சரியமில்லை.
மதவாதிகள் கருக்கலைப்பு சட்டவிரோதமானது அல்ல, திருமணத்திற்கு முந்தைய உடலுறவு என்று குற்றம் சாட்டுகிறார்கள்.
கருக்கலைப்பு பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
நான் தனிப்பட்ட முறையில் அதை ஒருபோதும் விரும்பமாட்டேன், ஆனால் கர்ப்பம் ஒரு பெண்ணின் முழு வாழ்க்கையையும் பாதிக்கும் என்பதால், அவள் தன்னைத்தானே தீர்மானிக்கும் உரிமையை கொண்டிருக்க வேண்டும் என்று நான் நினைக்கிறேன்.
இந்த விஷயத்தில் அப்பாக்கள் ஏதாவது சொல்ல வேண்டும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
இது பாலியல் ரீதியாக ஒலிக்கும் என்று எனக்குத் தெரியும், ஆனால் ஆண்கள் தங்கள் குழந்தைகளின் தாய்மார்களுக்கு ஒப்புதல் அளிக்க வேண்டும் என்று நான் நினைக்கவில்லை.
ஏன் இல்லை ? அவர்களின் குழந்தைகளும் தான்.
அது உண்மையாக இருக்கலாம் , ஆனால் ஒரு பெண் கர்ப்பமாகிவிட்டால் , அது அவளது வாழ்க்கையை முற்றிலும் மாற்றுகிறது . ஆண்கள் முன்பு செய்ததைப் போலவே பிறந்த பிறகும் தங்கள் வாழ்க்கையைத் தொடர முடியும்.
அது உண்மையாக இருக்கலாம், ஆனால் இந்த விஷயத்தில் ஆண்கள் ஏதாவது சொல்ல வேண்டும் என்று நான் நினைக்கிறேன்.
யோசித்துப் பாருங்கள், உங்கள் ஆங்கிலப் புத்தகங்களை எடுத்துவிட்டு உங்கள் வாசிப்புப் பணிகளைப் பற்றிக்கொள்ள வேண்டும்.
ஆனால் எனக்கு வாசிப்பு பணிகள் எதுவும் இல்லை.
பின்னர் உங்கள் சோதனைக்கு மதிப்பாய்வு செய்யவும். நீங்கள் இன்னும் சிறப்பாக செய்வீர்கள். மேலும் வாசிப்பு உங்களுக்கு தூங்க உதவும்.
அட, அம்மாநீ ஒரு இழுக்கு .
நீங்கள் இப்போது சொல்கிறீர்கள், லில்லி, ஆனால் நீங்கள் பின்னர் எனக்கு நன்றி கூறுவீர்கள். நான் உன் அம்மா, அம்மாவுக்கு நன்றாகத் தெரியும்.
பதவி பற்றி ஏதாவது முடிவு எடுத்திருக்கிறீர்களா என்று பார்க்கத்தான் நான் அழைக்கிறேன்.
மன்னிக்கவும், நாங்கள் எந்த முடிவையும் எடுக்கவில்லை.
நீங்கள் எப்போது ஒரு முடிவை எடுக்கலாம் என்று உங்களுக்கு ஏதாவது யோசனை இருக்கிறதா?
அநேகமாக அடுத்த திங்கட்கிழமை உங்களுக்குத் தெரிவிப்போம். உங்களுக்கு சாதகமான பதிலை தருவேன் என்று நம்புகிறேன்.
நீங்கள் ஒரு முடிவுக்கு வரும் வரை நான் காத்திருக்க தயாராக இருக்கிறேன்.
உங்கள் குடியிருப்பை எப்படி கண்டுபிடித்தீர்கள்?
உள்ளூர் வீட்டு வசதிக்காக பள்ளியில் உள்ள புல்லட்டின் பலகைகளை நீங்கள் சரிபார்க்கலாம்.
எனக்கு ரூம்மேட் தேவைப்பட்டால் என்ன செய்வது?
ஒரு அறை தோழருடன் உங்களை இணைக்கக்கூடிய இணையதளங்கள் உள்ளன.
இங்கு அடுக்குமாடி குடியிருப்புகளுக்கு எவ்வளவு செலவாகும்?
நீங்கள் விரும்புவதைப் பொறுத்தது. உங்களுக்கு ஒன்று அல்லது இரண்டு படுக்கையறைகள் கொண்ட அபார்ட்மெண்ட் வேண்டுமா?
எனக்கு ஒரு படுக்கையறை அபார்ட்மெண்ட் தேவை.
இது உங்களுக்கு ஒரு மாதத்திற்கு சுமார் இருநூறு டாலர்கள் செலவாகும்.
அடுக்குமாடி குடியிருப்புகளைப் பார்க்க என்னுடன் வருவீர்களா?
உங்களுடன் அடுக்குமாடி குடியிருப்புகளைப் பார்ப்பதில் நான் மகிழ்ச்சியடைவேன்.
என்ன நடந்தது என்று கேட்டீர்களா?
என்ன கேட்டது?
டெபோராவுக்கு ஏற்கனவே குழந்தை இருந்தது.
எனக்கு அது தெரியாது.
உங்களுக்குத் தெரியும் என்று நினைத்தேன்.
சத்தியமாக எனக்குத் தெரியாது.
குழந்தை 8 பவுண்டுகள் 6 அவுன்ஸ் இருந்தது.
கேட்க நன்றாக இருக்கிறது.
நீங்கள் அவர்களைப் போய்ப் பார்ப்பீர்களா?
நிச்சயமாக நான் செய்வேன்.
நான் உங்களுக்கு ஒரு நல்ல செய்தியைக் கொடுக்க விரும்பினேன்.
எனக்கு தெரியப்படுத்தியதற்கு நன்றி.
நீங்கள் ஜன்னலுக்கு வெளியே குதிப்பது எவ்வளவு முட்டாள்தனம்!
ஆனால் நிலநடுக்கம் என்ற சத்தம் கேட்டவுடன் என் மனதில் முதலில் தோன்றியது அதுதான்!
ஏன் படிக்கட்டுகளைப் பயன்படுத்தக்கூடாது? அந்த நேரத்தில் பயங்கரம் அவ்வளவு வன்முறையாக இல்லை .
அது மிகவும் தாமதமாகிவிடும்.
ஒருவேளை நிலைமை மிகவும் அவசரமாக இருக்கலாம்.
ஆம் , எந்த விஷயத்திலும் குதித்திருக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன் .
இதுபோன்ற ஆரோக்கியமற்ற உணவுகளை சாப்பிடுவதை நிறுத்த வேண்டும்.
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள் என்று எனக்குத் தெரியும். நானே நன்றாக சாப்பிட ஆரம்பித்தேன்.
நீங்கள் இப்போது என்ன உணவுகளை சாப்பிடுகிறீர்கள்?
நான் பழங்கள், காய்கறிகள் மற்றும் கோழிக்கறிகளில் ஒட்டிக்கொள்கிறேன்.
நீங்கள் சாப்பிடுவது இவை மட்டும்தானா?
அடிப்படையில் நான் சாப்பிடுவது இதுதான்.
நீங்கள் ஏன் வேறு எதுவும் சாப்பிடுவதில்லை?
சரி, பழங்கள் மற்றும் காய்கறிகள் மிகவும் ஆரோக்கியமானவை.
மற்றும் கோழி?
இதை சுடும்போது சாப்பிடுவது மிகவும் ஆரோக்கியமானது.
இது மிகவும் ஆரோக்கியமானதாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
காலை வணக்கம்! நான் எங்கள் அலுவலகத்திற்கு புதிதாக வந்தவன்.
காலை வணக்கம்! எங்கள் அலுவலகத்திற்கு வரவேற்கிறோம்!
உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி! என் பெயர் கிரேஸ் வில்லியம்ஸ்.
உங்களையும் சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி! நான் பீட்டர் ஸ்மித்.
இன்று நான் வேலையில் முதல் நாள்!
சரி, உங்கள் முதல் நாளை நீங்கள் ரசிப்பீர்கள் என்று நம்புகிறேன்! உங்களுக்கு ஏதாவது உதவி தேவைப்பட்டால் என்னிடம் கேளுங்கள்.
நன்றி . நீங்கள் மிகவும் அன்பானவர்.
உங்களை வரவேற்கிறேன் .
உங்களுக்கு விளம்பரத்தில் அனுபவம் உள்ளதா?
ஆம், நான் விளம்பர நிறுவனத்தில் பகுதி நேர வேலை செய்து கொண்டிருந்தேன்.
நீங்கள் அங்கு என்ன கடமைகளைச் செய்தீர்கள்?
நான் பெரும்பாலும் விளம்பர திட்டமிடல் செய்தேன்.
ஒரு விளம்பரத் திட்டமிடுபவருக்கு என்ன குணங்கள் இருக்க வேண்டும் என்று நீங்கள் நினைக்கிறீர்கள்?
ஒரு விளம்பரத் திட்டமிடுபவர் செயலில் உள்ள சிந்தனைகளையும் , ஆக்கப்பூர்வமான திறமையையும் , சந்தையில் ஏற்படும் மாற்றங்களை உணர்ந்தவராகவும் இருக்க வேண்டும் என்று நான் நினைக்கிறேன் .
வேலையில் நீங்கள் கற்றுக்கொண்ட மிக முக்கியமான விஷயம் என்ன?
நான் கற்றுக்கொண்ட மிக முக்கியமான விஷயம் என்னவென்றால், நான் தொடர்ந்து எனது திறன்களை மேம்படுத்த வேண்டும். விளம்பரம் என்பது தொடர்ந்து வளர்ந்து வரும் வர்த்தகம் மற்றும் படைப்பாற்றல் வெற்றிக்கு ஒரு முக்கிய உண்மை. நான் விளம்பரத் துறையில் மதிப்பெண் பெற விரும்பினால், படிப்பதையும் உருவாக்குவதையும் என்னால் நிறுத்த முடியாது.
ஏர் கண்டிஷனிங் வேலை செய்யவில்லை! நாம் இங்கே வறுக்க ஆரம்பிக்கும் முன் ஒரு கைவினைஞரை அழைக்க வேண்டும்!
டான் அதற்கு மேல். அடைத்துக் கொண்டே இருக்கும் பாத்ரூம் டாய்லெட்டை சரி செய்யும் கையாளனையும் பெறுகிறார்கள் என்று நினைக்கிறேன் .
அது வசதியாக இருக்கும். அவர்கள் அவரை மின் வயரிங் சரிசெய்யும்படி கேட்கலாம். சர்க்யூட் பிரேக்கர்கள் எல்லா நேரத்திலும் வெளியே சென்று கொண்டே இருக்கும். இது உண்மையில் எரிச்சலூட்டும்!
ஆமாம் நீங்கள் சொல்வது சரிதான். இந்த அலுவலகம் இடிந்து விழுகிறது! ஃபிராங்க் ஒரு நாள் என்னிடம் சொன்னார், வெளியே சாக்கடைகள் அடைக்கப்பட்டுவிட்டன, அதனால்தான் வாகன நிறுத்துமிடம் வெள்ளத்தில் மூழ்கியது.
எனக்கு தெரியும்! அன்று நான் என் காரில் செல்ல முயன்று கணுக்கால் ஆழமான நீரில் இருந்தேன்! கைவினைஞர் கண்டிப்பாக அவருக்காக தனது வேலையைக் கொண்டிருக்கிறார்.
இதற்குப் பிறகு உங்களுக்கு ஏதாவது செய்ய வேண்டுமா?
இல்லை , நான் இல்லை .
ஓரிரு பானங்களுக்கு எங்காவது இறங்கலாமா?
அது நல்ல யோசனையாகத் தெரிகிறது.
எனக்கு ஒரு சுவாரஸ்யமான இடம் தெரியும்.
ஓ , நீங்களா ? நல்லது .
ஓ , ஹாய் , ஜெசிக்கா , நீங்களும் இந்தப் படத்தைப் பார்க்கப் போகிறீர்களா ?
திரைப்படங்கள் செம ஹிட் ஆக வேண்டும் என்று விரும்புகிறேன்.
பிறகு உள்ளே போகலாம்.
என்னால் முடியாது . நான் பாலுக்காக காத்திருக்கிறேன், ஆனால் அவர் தாமதமாகிவிட்டார்.
ஒரு நிமிடத்தில் படம் தொடங்கும் என்று சொல்கிறேன்.
எனக்கு தெரியும் . அவரை என்ன வைத்திருக்கிறது என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
அவர் வரமாட்டார் போல் தெரிகிறது. அவர் இதை முன்பே செய்திருக்கிறார், இல்லையா?
ஆம், பல முறை.
எப்படியும் அவர் என்ன இழுக்க முயற்சிக்கிறார்.
எனக்கு தெரியாது . ஆனால் இது நிச்சயமாக கடைசி வைக்கோல்.
ஒருவேளை நீங்கள் வேறு யாரையாவது பார்க்க ஆரம்பிக்க வேண்டும்.
நீங்கள் சொன்னீர்கள். சரி, உள்ளே போவோம், சாண்டி.
அது எவ்வளவு சூடாக இருக்கிறது என்று என்னால் நம்ப முடியவில்லை.
இன்னும் மதியம் கூட ஆகவில்லை.
அதாவது சூடு அதிகமாகும் .
நான் வெப்பத்தால் இறந்து கொண்டிருக்கிறேன்.
ஏர் கண்டிஷனரை இயக்கவும்.
அது வேலை செய்யாது.
என்ன நடந்தது ?
எனக்கு தெரியாது .
பழுதுபார்ப்பவரை அழைத்தீர்களா?
நிச்சயமாக .
அவர் எப்போ வருவார்?
அவர் பிஸியாக இருக்கிறார். அடுத்த வாரம் சொன்னார்.
தயவு செய்து நீங்கள் விரும்பியவற்றிற்கு நீங்களே உதவுங்கள், வெட்கப்பட வேண்டாம்.
ஆம் , நன்றி . நான் ஏற்கனவே எனக்கு உதவி செய்து வருகிறேன்.
இந்த டிஷ் அட்டகாசமான சுவை. நீங்கள் கொஞ்சம் முயற்சி செய்ய விரும்புகிறீர்களா? இது கொஞ்சம் சூடாக இருக்கிறது, ஆனால் மிகவும் நன்றாக இருக்கிறது.
நான் சூடான உணவுகளை விரும்புகிறேன், குறிப்பாக சிச்சுவான் உணவு வகைகள்.
உங்களுக்கு இன்னொரு பீர் வேண்டுமா?
நான் இன்னொரு கப் பீர் சாப்பிடுவேன். நான் தனியாக குடிக்க விரும்புவதில்லை என்று எனக்குத் தெரியும், குறிப்பாக என் பக்கத்தில் ஒருவர் அமர்ந்திருக்கிறார்கள்.
வாருங்கள், வார இறுதி நாள். இந்த உணவை சுவைத்து ருசிப்போம். சியர்ஸ் !
கீழே உள்ளது, நீங்கள் சொல்வது சரிதான். இந்த உணவு நம்பமுடியாதது. இந்த உணவகத்தை நான் முன்பே அறிந்திருக்க விரும்புகிறேன். என்னை இங்கு அழைத்து வந்ததற்கு நன்றி. நான் விரைவில் சுறுசுறுப்பாக திரும்புவேன் என்று எனக்குத் தெரியும்.
நான் ஒரு புகார் செய்ய வேண்டும். நீங்கள் எனக்கு அனுப்பிய பில் தவறானது. மேலும், இது முதல் முறை அல்ல
சரி நான் மன்னிப்பு கேட்க வேண்டும் மேடம் . எங்களிடம் புதிய கணினிகள் உள்ளன, உங்களுக்குத் தெரியும்.
நீங்கள் அவர்களை சரியாக வேலை செய்ய வேண்டிய நேரம் இது என்று நீங்கள் நினைக்கவில்லையா?
நான் முழுவதுமாக ஒப்புக்கொள்கிறேன். இது மீண்டும் நடக்காது என்று நான் உறுதியளிக்கிறேன்.
இன்றைய வானிலை முன்னறிவிப்பு என்ன?
காலையில் மேகமூட்டம், மதியம் மேகமூட்டம்.
ஏதேனும் மழை?
இல்லை , ஆனால் நாளை மழை பெய்தாலும் நான் ஆச்சரியப்படமாட்டேன் .
நானும் மாட்டேன். சில நாட்களாக மழை பெய்து வருகிறது.
ஓ, லிண்டா, நீங்கள் அமெரிக்காவில் படிக்கப் போவதில் மிகவும் உற்சாகமாக இருக்க வேண்டும்.
ஓ, ஆம், நான் தான். நான் எப்போதுமே மாநிலங்களுக்குச் செல்ல விரும்பினேன். நான் புதியவர்களை சந்திப்பதை விரும்புகிறேன். மற்றும் புதிய நண்பர்களை உருவாக்குதல்.
சரி , நீங்கள் செய்வீர்கள் என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன் .
சரி, ஒன்று இருக்கிறது.
என்ன விஷயம்
எனது புரவலன் குடும்பத்தைப் பற்றி நான் கொஞ்சம் கவலைப்படுகிறேன். உங்களுக்கு தெரியும், ஒப்பந்தத்தில் நான் அவர்களுக்கு கொஞ்சம் சமையல் செய்ய வேண்டும்.
உங்கள் நாட்டில் மிகவும் பிரபலமான விளையாட்டுகள் யாவை?
கோடையில் நீச்சல் மற்றும் குளிர்காலத்தில் ஸ்கேட்டிங். உங்களுக்கு பிடித்த விளையாட்டு எது?
ஜாகிங் மற்றும் பந்துவீச்சு. பங்ஃபூ பயிற்சி செய்வது எப்படி என்று உங்களுக்குத் தெரியுமா?
இல்லை நான் இல்லை ஆனால் நான் தைஜிகுவான் அல்லது ஷேடோ குத்துச்சண்டை செய்வேன். சீனாவில் எல்லா இடங்களிலும் உள்ள மக்கள் வழக்கமாக அதிகாலையில் தைஜிகுவானை செய்வார்கள். இது மக்கள் ஆரோக்கியமாக இருக்க உதவும். இது முந்நூறு ஆண்டுகளுக்கும் மேலான வரலாற்றைக் கொண்டுள்ளது.
கற்றுக்கொள்வது எளிதானதா?
ஆம். நீங்கள் விரும்பினால் நான் உங்களுக்கு கற்பிக்க முடியும்.
நன்றி . நான் உங்களுக்கு எப்படி பந்து வீசுவது என்று கற்றுக்கொடுக்க முடியும்.
சரி . ஒருவருக்கொருவர் உதவி செய்வோம்.
அமெரிக்கா எப்போது கண்டுபிடிக்கப்பட்டது, டோனி?
எனக்கு உறுதியாக தெரியவில்லை. உனக்கு தெரியுமா ?
அமெரிக்காவை 1492 இல் கிறிஸ்டோபர் கொலம்பஸ் கண்டுபிடித்தார்.
ஒரு விதத்தில் அதுவும் சரிதான். ஆனால் வைக்கிங்ஸ் கொலம்பஸுக்கு நீண்ட காலத்திற்கு முன்பே அங்கு பயணம் செய்தார்கள். மற்றும் சிவப்பு இந்தியர்கள் பற்றி என்ன?
சரி . இப்போது என்னிடம் ஒரு கேள்வி கேள்.
மின் விளக்கை கண்டுபிடித்தவர் யார்?
அது எளிது. இது எடிசன் என்பவரால் கண்டுபிடிக்கப்பட்டது.
சரி . இப்போது ஒரு கடினமான கேள்வி. செவ்வாய் கிரகத்தில் முதல் மனிதர்கள் யார்?
அதற்கு என்னால் பதில் சொல்ல முடியாது. ஆனால் இந்த நூற்றாண்டுக்கு முன்பே செவ்வாய் கிரகத்திற்கு மனிதர்கள் வந்து செல்வார்கள் என்று நினைக்கிறேன்.
இப்போது என்னிடம் ஒரு கேள்வி கேள்.
சரி . சூரியனுக்கு மிக அருகில் உள்ள கிரகம் எது?
அது எளிது. அது .. எர் . சுக்கிரன் . இல்லை புளூட்டோ . இல்லை. ஒரு நிமிடம் பொறுங்கள் . அது என் நாக்கின் அந்தே முனை. அன்பே, சூரியனுக்கு மிக அருகில் உள்ள கிரகம் எது?
இந்த சக்கரங்களைப் பாருங்கள்!
நீங்கள் ஒரு சிறிய கார் வாங்கியுள்ளீர்களா?
இல்லை நான் கடன் வாங்கினேன்.
சாராவிடமிருந்து நான் யூகிக்கிறேன். ஏதோ அவள் ஓட்டுவது போல் தெரிகிறது.
நீங்கள் யூகித்தது சரிதான். அதோடு வயலெட் கலர் எனக்கு கொஞ்சம் பொண்ணுதான் .
நான் அதை விரும்புகிறேன் . இது மிகவும் பண்டிகை! அந்த கோப்பை உங்களுக்கு எங்கிருந்து கிடைத்தது? இது அதே லோகோவைப் பெற்றுள்ளது.
நேற்று நாங்கள் தகராறு செய்தோம், அவர் அழைத்துக்கொண்டு சென்றார்.
பயங்கரம் ! அவர் விவாகரத்து செய்ய விரும்புகிறாரா?
நான் உறுதியாக தெரியவில்லை .
உங்கள் காரணத்தை இழக்காதீர்கள். அவரைத் தேடிச் சென்று பேசுங்கள்.
ஐயோ ! வரிசையின் முன் செல்ல கிட்டத்தட்ட ஒரு மணி நேரம் காத்திருக்க வேண்டியிருந்தது .
உங்களுக்கு பொறுமை அதிகம்.
ஆஹா ! உங்கள் எழுத்தாற்றல் மிக அருமை. காத்திருப்புக்கு மதிப்பு இருந்தது!
நன்றி . இன்று நான் ஒரு சீன ஜோடி என்று ஒரு வகையான கவிதை எழுதுகிறேன்.
அது என்ன சொல்கிறது?
இது குறிப்பாக பிரபலமான ஒன்றாகும். அது  கடந்து செல்லும் நாட்கள் உங்களுக்கு ஆரோக்கியத்தையும் நீண்ட ஆயுளையும் தரட்டும் . இந்த புதுப்பித்தல் பருவம் உங்களை செல்வத்தில் மூழ்கடிக்கட்டும்  என்று கூறுகிறது .
அது மிகவும் அருமை. இது விற்பனைக்கு உள்ளதா?
இல்லை. நான் எனது படைப்புகளை விற்கவே இல்லை.
உண்மையில் ? பிறகு அதை என்ன செய்வது?
நான் அதை கொடுக்கிறேன். இதோ , இது உங்களுக்கானது .
ஆஹா ! உண்மையில் ? நீங்கள் உறுதியாக இருக்கிறீர்களா? இப்போது எனக்கு அதிர்ஷ்டமான ஆண்டாக இருக்கும்!
நினைவில் கொள்ளுங்கள், உண்மையான அதிர்ஷ்டம் நீங்களே உருவாக்கப்பட வேண்டும், பின்னர் அதை கொடுக்கவோ அல்லது எடுக்கவோ முடியாது.
டாமும் நானும் வெறித்தனமாக காதலித்த நாட்களை நான் அடிக்கடி நினைவு கூர்ந்தேன்.
மிகவும் காதல்?
ஆம். அவர் எப்போதும் தனது கல்லூரிக் கதைகளால் என் பின்னிணைப்பைக் கூசினார்.
அதற்காக நீங்கள் அவரை மணந்தீர்களா?
கண்டிப்பாக இல்லை . மிக முக்கியமான விஷயம் என்னவென்றால், நாங்கள் ஒருவரையொருவர் நேசித்தோம்.
இந்த கோடை மழை அரிதாகவே பெய்யும்.
ஆம், சில இடங்களில் தண்ணீர் பற்றாக்குறை உள்ளது.
மாசுபாடு மற்றும் பிற விஷயங்களால், நமது சுற்றுச்சூழல் மோசமாகி வருகிறது.
நீங்கள் பார்க்கிறீர்கள், இந்த முறை நான் மேற்கு நோக்கி பயணித்தேன். மழையின் ஜன்னல் வழியாக வெளியே பார்த்தபோது கண்ணுக்குத் தெரிந்த நிலங்களெல்லாம் எலும்பைப் போல் காய்ந்து கிடக்கின்றன .
இது தீவிரமானது.
நான் கோடை விடுமுறைக்காக காத்திருக்கிறேன்.
நானும்.
என் பாட்டி ஒரு அன்பான மனிதர். அவள் உதவ தயாராக இருக்கிறாள்.
அவளுக்கு தங்க இதயம் இருக்கிறது.
அதை மீண்டும் சொல்லலாம்.
இந்த பிரபலமான உள்ளூர் ஊடகத்தைப் பற்றிய செய்தித்தாள் கட்டுரையைப் பாருங்கள். அவர் உண்மையிலேயே திறமையானவர் மற்றும் இப்போது மிகவும் பிரபலமானவர், அடுத்த பன்னிரெண்டு மாதங்களுக்கு அப்பாயின்ட்மென்ட்களுடன் திடமாக முன்பதிவு செய்யப்பட்டுள்ளார் என்று அது கூறுகிறது!
நீங்கள் உண்மையில் அந்த ஹோகஸ் போகஸ் மம்போ ஜம்போவை நம்பவில்லை, இல்லையா?
ஒரு மனநோயாளியிடம் சென்று தங்கள் உள்ளங்கைகளைப் படிக்கவைத்த பல நண்பர்கள் எனக்கு உள்ளனர், மேலும் அந்த மனநோயாளி அவளிடம் சொன்ன பெரும்பாலான விஷயங்கள் உண்மையாகிவிட்டன!
நிச்சயமாக அது செய்கிறது! நீங்கள் வெற்றியடைவீர்கள் அல்லது பெரிய வீட்டைப் பெறுவீர்கள் என்பது போன்ற பொதுவான மற்றும் வெளிப்படையான விஷயங்களை அவர்கள் உங்களுக்குச் சொல்கிறார்கள். பெரும்பாலும் அவர்கள் மோசடி கலைஞர்கள் என்று நான் நினைக்கிறேன்.
சரி, வரலாற்று ரீதியாக இது பல கலாச்சாரங்கள் பகிர்ந்து கொள்ளும் ஒரு நடைமுறையாகும். டாரட் கார்டுகளைப் படித்து, கிழக்கில் அவர்கள் தேயிலை இலைகளை கூட வாசிப்பார்கள்! உன்னைச் சுருட்டுப் புகைக்க வைத்துவிட்டு உன் சாம்பலைப் படிக்கச் செய்பவர்கள் இருக்கிறார்கள் என்று கூட கேள்விப்பட்டிருக்கிறேன்.
எல்லாம் மூடநம்பிக்கை முட்டாள்தனம்! நான் இன்னும் ஒருவரிடம் சென்று அவர் அல்லது அவள் என்ன சொல்கிறார் என்று பார்க்க விரும்புகிறேன் , வெறும் உதைகளுக்காக .
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா சார் ?
ஆம் , எனக்கு சட்டம் பற்றிய புத்தகம் வேண்டும் .
புத்தகத்தின் பெயர் மற்றும் ஆசிரியரின் பெயரைக் கூற முடியுமா?
ஓ , சட்டத்தின் தோற்றம் . மேலும் இது ஹார்வர்டின் பேராசிரியர் பெலிக்ஸ் என்பவரால் எழுதப்பட்டது.
மன்னிக்கவும் . இப்போது இருப்பு இல்லை. அடுத்த வாரம் மீண்டும் வர முடியுமா?
அடுத்த வாரம்? இது மிகவும் தாமதமானது. எனக்கு அது அவசரமாக வேண்டும்.
சரி , அப்படியானால் , உங்கள் ஃபோன் எண்ணை ரீஸ்டாக் செய்தவுடன் நான் உங்களுக்குத் தெரிவிக்க வசதியாக இருக்கிறதா ?
இல்லை, எப்படியும் நன்றி.
நீங்கள் வரவேற்கிறேன் .
பாப் !
அன்னே ! நான் உன்னை பல ஆண்டுகளாக பார்க்கவில்லை. எப்படி இருந்தாய்?
சரி, சரி.மற்றும் நீ?
மோசமாக இல்லை.உன்னை மீண்டும் பார்ப்பது மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறது.நீ எங்கே இருந்தாய்?
குவாங்சூ . எனக்கு அங்கே ஒரு உறவினர் இருக்கிறார்.
நான் உங்களை வீட்டில் பிடித்ததில் மிகவும் மகிழ்ச்சி. எனக்கு உங்கள் உதவி தேவை!
என்ன ஆச்சு, ராபர்ட்?
C  ,  , ,   ... இவை அனைத்தையும் என்னால் நேராக வைத்திருக்க முடியாது!
மெதுவாக. என்ன பேசுகிறாய் ?
இது ஒரு பெண்ணைப் பற்றியது. இல்லை, ஒரு தேவதை! நான் இப்போது அவள் வேலை செய்யும் காபி கடைக்கு போகிறேன்.
வணக்கம், இது ஏபிசி நிறுவனமா?
ஆம், நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
நாங்கள் இப்போதுதான் டோக்கியோவிலிருந்து வந்துள்ளோம் ... உங்கள் நிறுவனத்தின் ரிசர்வ் காரைத் தேடுகிறோம். மேலே உள்ள அனைத்தையும், நாம் கண்டுபிடிக்க முடியாது.
உங்கள் முன்பதிவு எண் என்ன?
எங்கள் முன்பதிவு எண் ஜே  221.
நான் பார்க்கிறேன். ஓ , ஆம் , உங்களின் முன்பதிவு எண் எங்களிடம் உள்ளது .
நீங்கள் எந்த காரையும் ஏற்பாடு செய்யவில்லை என்று சொல்கிறீர்களா?
இல்லை என்று சொல்வதற்கு வருந்துகிறேன் .
இதோ நான் அதற்கு பதிலாக டாக்ஸியில் செல்கிறேன், எங்களுக்கு எப்படி பணத்தைத் திருப்பித் தருவது?
இந்த கார் எந்த வகையான எரிவாயுவை எடுக்கும்?
எனக்கு தெரியாது . இது ஒரு வாடகை.
நான் உங்களுக்கு பிரீமியம் அன்லெட் தருகிறேன். சரியா?
நிச்சயமாக , ஏன் இல்லை ?
அதுதான் நீங்கள் முன்னால் இருக்கும் பம்ப்.
இது விலை உயர்ந்ததா?
இது மிகவும் விலை உயர்ந்தது.
அப்போ எனக்கு அது வேண்டாம் . நான் வேறு பம்பிற்கு செல்லலாமா?
ஆம் , நான் உங்களுக்கு வழக்கமான அன்லீட் கொடுக்க முடியும் . ஆனால் காரை கொஞ்சம் பேக்கப் செய்ய வேண்டும்.
எனக்கு வழக்கமான அன்லீடட் கொடுங்கள். நான் காப்புப் பிரதி எடுக்கிறேன்.எனக்காக என் ஜன்னல்களைக் கழுவ முடியுமா?
மன்னிக்கவும் ஐயா . இது முழு சேவை எரிவாயு நிலையம் அல்ல. எரிவாயுவை நிரப்ப நான் உங்களுக்கு உதவுவேன், ஆனால் நாங்கள் இங்கு ஜன்னல்களைக் கழுவுவதில்லை.
உண்மையில் ? சரி , நான் பழக வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன் .
மேரி, உன்னைப் பார்ப்பதில் மகிழ்ச்சி!
ஜோஷும் நானும் கடற்கரையிலிருந்து வீட்டிற்குத் திரும்பிக் கொண்டிருந்தோம், நாங்கள் வருவோம் என்று நினைத்தோம்.
நீங்கள் நிறுத்த முடிவு செய்ததில் நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்!
ஆமாம் , உங்களைப் பார்த்து ரொம்ப நாளாச்சு .
மேரி, எனக்கு ஜோஷ் கிடைக்குமா அல்லது உங்களுக்கு ஏதாவது குடிக்க முடியுமா?
அடடா , நன்றி . நமக்கு எல்லாம் அவ்வளவு தாகம் இல்லை.
அப்புறம் எப்படி கொஞ்சம் சிற்றுண்டி?
இல்லை நன்றி , நாங்கள் சிறிது நேரத்திற்கு முன்பு தான் மதிய உணவு சாப்பிட்டோம் .
சரி, உங்கள் குடும்பம் எப்படி இருக்கிறது?
எல்லோரும் சிறப்பாக செய்கிறார்கள். கடைசியில் என் சகோதரிக்கு குழந்தை பிறந்தது.
எல்லாம் இப்போது. எனக்கு உடம்பு சரியில்லை .
ஒவ்வொரு மோதிரத்திலும் பட்டையின் உள்ளே 3 சிறிய வைரங்கள் உள்ளன.
ஓஹோ ! 2000 இல் பூஜ்ஜியங்களுக்கு ஒன்று ! ஆஹா !
என்னை கேலி செய்வதை நிறுத்துங்கள்.
எனவே திருமணம் செய்ய ஒரு பையனைக் கண்டுபிடி, நீங்கள் ஒருவரைப் பெறலாம்!
திருமண மோதிரம் வாங்க ஆள் தேவையில்லை!
ஓ, நான் பார்க்கிறேன். ஆண்களைக் கவர முயற்சிப்பதற்காக நீங்கள் ஒன்றை அணிந்து திருமணம் செய்துகொண்டதாகக் காட்டிக் கொள்ளப் போகிறீர்கள் .
இன்று வளாகத்தில் உள்ள பயிற்சி சேவை மையத்திற்கு சென்றேன். மேலும் எனக்கு வேலை கிடைத்தது.
வாழ்த்துக்கள் . என்ன செய்வாய் ?
ஒரு ஆஸ்திரேலிய தொழிலதிபருக்கு சீன மொழியைக் கற்பிக்கும் பகுதி நேரப் பயிற்சிப் பணியை எனக்குக் கொடுத்தார்கள்.
அது அற்புதம். எனக்கும் பகுதி நேர வேலை கிடைக்க வேண்டும். நான் என்ன செய்ய வேண்டும் என்று சொல்லுங்கள்.
இது உண்மையில் மிகவும் எளிமையானது. நீங்கள் சேவை மையத்திற்குச் சென்று உங்கள் பெயர் மற்றும் வேலை ஆர்வத்தை எதிர்க்கலாம். ஏதாவது வேலை வந்தால் போன் செய்வார்கள்.
நல்லது . நான் செய்வேன்.
ராபர்ட் எப்போதாவது எங்கள் கட்சிக்கு வருவதை தவறவிட்டாரா?
அதிகபட்சம் ஒன்று அல்லது இரண்டு முறை மட்டுமே.
ஏன் தெரியுமா ?
எனக்கு எதுவும் தெரியாது .
ஆஹா ! என்ன ஒரு அழகான இயற்கை எழில்! அது மிகவும் திறந்திருக்கும். மேலும் அந்த புதிய காற்றை சுவாசித்தாலே போதும் , அதன் புத்துணர்ச்சியை ருசிக்கலாம் .
மலையின் உச்சியில் இருந்து கில்லிங் சிட்டியின் பறவைக் காட்சியைப் பார்க்கலாம்.
அற்புதம்! மலையேறுவதற்காக அடிக்கடி இங்கு வருவேன்.
நீங்கள் வேண்டும். பல கிலினர்கள், குறிப்பாக வயதானவர்கள் மற்றும் இளைஞர்கள் காலையில் இங்கு மலை ஏறுவார்கள்.
மக்கள் சொல்வதில் ஆச்சரியமில்லை
விரைவு ! உங்கள் தொலைநோக்கியை எனக்கு அனுப்புங்கள். அந்தப் பறவையைப் பாருங்கள்... அதில் ஒன்றை நான் இதுவரை பார்த்ததில்லை. இது குயிலிங்கிற்கு பூர்வீகமானது, மேலும் அழிந்துவரும் இனமும் கூட. இது அதிர்ஷ்டம்!
நீங்கள் பறவைகளைப் பார்ப்பதை விரும்புகிறீர்கள் என்று எனக்குத் தெரியாது.
நான் உண்மையில் இல்லை . எனக்கு வனவிலங்குகள் மிகவும் பிடிக்கும், நகரத்தில் நீங்கள் அதை அதிகம் பார்க்க முடியாது. இந்த இடம் அது நிறைந்தது.
என்னை மறை, யிஜுன்! குழந்தைகள் அனைவரும் நான் உண்மையான ஈஸ்டர் பன்னி என்று நினைக்கிறார்கள்!
அட, அது இனிமையானது! உங்கள் ஆடை வெற்றி பெறும் என்று எனக்குத் தெரியும்.
இது ஒரு வெற்றி தான். குழந்தைகள் என்னைப் பிடிக்க முயற்சிக்கிறார்கள்.
ஆமாம், நான் பார்த்தேன். நீங்கள் அவர்களுடன் விளையாடுகிறீர்கள் என்று நினைத்தேன்.
ஏதோ விளையாட்டு! நீங்கள் ஒரே நேரத்தில் பத்து குழந்தைகளால் சமாளிக்க முயற்சிக்கிறீர்கள்!
உம் , ஹோலி ? பின்னால் பார். அவர்கள் இந்த வழியில் வருகிறார்கள்.
வணக்கம், பாப், நீங்கள் வந்ததில் நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்.
நிச்சயமாக நான் வருவேன். எனது பழைய நண்பர்கள் அனைவரையும் பார்க்க ஒரு சிறந்த வாய்ப்பை என்னால் நினைக்க முடியவில்லை.
ஆமாம் . படித்து முடித்து பத்து வருடங்கள் ஆகிறது என்றால் நம்புவது கடினம். நேற்று தான் நாங்கள் எங்கள் பட்டயங்களை சேகரித்தோம் என்று உணர்கிறேன்.
நேரம் எப்படி பறக்கிறது. ஆனால் ஏய், உங்களுக்கு எப்படி நடக்கிறது?
ஓ, எங்கு தொடங்குவது? ஏற்ற தாழ்வுகள் ஏற்பட்டுள்ளன. நான் இன்னும் இந்த உலகில் என் இடத்தைக் கண்டுபிடிக்க முயற்சிக்கிறேன். சமீபகாலமாகத்தான் நான் குடியேறத் தொடங்கினேன். நீங்கள் எப்படி? நீங்கள் இன்னும் ஜெனுடன்
ஆமாம், ஜென்னியும் நானும் பட்டப்படிப்பு முடிந்த உடனேயே திருமணம் செய்துகொண்டோம். முதல் வருடங்களில் வாழ்க்கையை நடத்துவது கடினமாக இருந்தது. அவள் படிப்பை தொடரும் போது நான் எங்கள் இருவருக்கும் ஆதரவாக இருந்தேன். ஆனால் இப்போது விஷயங்கள் சிறப்பாக வருகின்றன
ஓ, அற்புதமாக இருக்கிறது. நீங்கள் இருவரும் வெற்றி பெறுவீர்கள் என்று எனக்கு எப்போதும் தெரியும். நான் உங்களுடன் சிறந்த தொடர்பில் இருக்க முடியும் என்று நம்புகிறேன். நாங்கள் மீண்டும் பிரிந்து செல்வதை நான் விரும்பவில்லை.
கண்டிப்பாக ! உண்மையில், நாங்கள் ஒரு புதிய இடத்திற்குச் சென்றோம். நீங்கள் சுதந்திரமாக இருந்தால், இந்த சனிக்கிழமை வீட்டில் சூடு விழா நடக்குமா? ஜென்னி உங்களை மீண்டும் பார்க்க விரும்புவார் என்று எனக்குத் தெரியும், அது ஒரு நல்ல விருந்தாக இருக்க வேண்டும்.
நன்றாக இருக்கிறது! நான் அங்கே இருப்பேன்.
நான் கொஞ்சம் பதட்டமாக இருக்கிறேன் என்று நினைக்கிறேன். நான் அழைக்க வேண்டிய அனைத்தையும் தருகிறேன், மேலும் ...
அது வேலை செய்யவில்லை என்றால் என்ன செய்வது, இல்லையா?
சரியாக .
தோற்றுப் போனவனைப் போல் நினைப்பதை விட்டுவிட வேண்டும். அழைப்பது உதைக்கப் போகிறது . எனக்கு எப்படி தெரியும் தெரியுமா?
எப்படி ?
ஏனென்றால் நான் அதை தோல்வியடைய விடமாட்டேன்.
ஆனால் நாளை என்ன? S. WT உடன் செல்ல முடிவு செய்தால், நாங்கள் அல்ல ?
முகாம் பயணத்திற்கு நீங்கள் தயாரா?
அனைத்தும் தயார் . நான் என் ஒப்பனை, என் சிடிக்கள் மற்றும் எனது சிறிய டிவி செட் ஆகியவற்றைப் பெற்றுள்ளேன் ...
வணக்கம் ! நாம் இயற்கைக்கு திரும்ப வேண்டும்.
ஆமாம், ஆமாம். ஆனா ... நான் பேக் பண்ணிட்டேன் . நீங்களா ?
நான் ஒரு வாரமாக நிரம்பியிருக்கிறேன். என்னுடைய அனைத்து பொருட்களும் இந்த பையில் உள்ளது.
நான் பார்க்கிறேன் ... இரண்டு புத்தகங்கள் ... பறவை விதை ?
அதுதான் டிரெயில் மிக்ஸ்!
அதே வித்தியாசம். என்ன இது?
தாமதமாகிறது. நான் உண்மையில் செல்ல வேண்டும்.
விரைவில் மீண்டும் ஒன்று சேர்வோம் என்று நம்புகிறேன்.
நான் நம்புகிறேன் . உங்களுக்கு ஒரு நல்ல பயணம்!
நன்றி .
நான் கல்யாணம் பண்ணிக்கிட்டு இருக்கேன் .
ஏன் அப்படிச் சொல்கிறாய்? உனக்கு நல்ல மனைவி இருக்கிறாள் என்று எல்லோரும் போற்றுகிறார்கள் .
ஓ , இல்லை . நாங்கள் ஏழ்மையில் இருந்தபோது , எங்களால் முடிந்ததைச் சமாளிக்க அடிக்கடி முயற்சித்தோம் . அது ஒரு கடினமான நேரம்.
ஆனால் இப்போது நீங்கள் பணக்காரர்.
மேலும் சில சலிப்பான விஷயங்களில் எங்களுக்குள் சில சண்டைகள் உள்ளன.
இது சாதாரண திருமண வாழ்க்கை.
நீங்கள் மற்றும் டாம் எப்படி? உங்கள் திருமணம் எத்தனை மணிக்கு?
கேலி செய்யாதே, சரியா?
என்ன விஷயம்? அவ்வளவு கோபம். நான் உங்களுடன் நகைச்சுவையாக விளையாடுகிறேன்.
ஏனென்றால் நான் அவரை ஒரு மோசமான வேலை என்று விட்டுவிட்டேன். எங்கள் உறவு முடிந்துவிட்டது.
மார்கரெட், நான் அறிவியல் படிப்பில் சேர வேண்டும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
ஆம், நான் நினைக்கிறேன், நீங்கள் இந்த ஆண்டு பட்டம் பெற விரும்பினால், நீங்கள் அறிவியல் பாடத்தை எடுக்க வேண்டும்.
சரி, நீங்கள் ப்ரீமெடிக்கல் செய்து கொண்டிருப்பதால், படிப்புகளைப் பற்றி உங்களுக்குத் தெரியும்.
சரி , நான் உயிரியல் , வேதியியல் , வரைபடங்கள் மற்றும் இயற்பியல் எடுக்க வேண்டும்
ஆம், நான் வரைபடங்களில் மிகவும் பலவீனமாக இருந்தேன், உயர்நிலைப் பள்ளியில் மோசமாகப் படித்தேன்.
அது ஒரு பிரச்சனை.
நீங்கள் என்ன கேட்கிறீர்கள்? அது பீத்தோவனா அல்லது மொஸார்ட்டா?
பீத்தோவன் தான். உனக்கு பிடிக்குமா ?
பீத்தோவனின் இசை அபாரமானது என்று நினைக்கிறேன். அதைக் கேட்பது உங்களை மேலும் புத்திசாலியாக மாற்றும் என்று கேள்விப்பட்டிருக்கிறேன். நீங்கள் அதை நம்புகிறீர்களா?
அதைப் பற்றி எனக்குத் தெரியாது, ஆனால் இது மக்கள் ஓய்வெடுக்க உதவுகிறது என்று நான் நினைக்கிறேன்.
வேறு எந்த வகையான இசையை நீங்கள் கேட்கிறீர்கள்?
உண்மையில், நான் பெரும்பாலும் கிளாசிக்கல் இசையை மட்டுமே கேட்கிறேன். நீங்கள் என்ன?
உண்மையைச் சொல்வதானால், கிளாசிக்கல் இசை எனக்கு மிகவும் சிக்கலானது என்று நினைக்கிறேன்.
அப்போது எந்த வகையான இசையை விரும்புகிறீர்கள்?
எனக்கு பாப் இசை பிடிக்கும். நீங்கள் செய்கிறீர்களா?
உண்மையில் இல்லை. பாப் இசைக்கு அதிக ஆழம் இருப்பதாக நான் நினைக்கவில்லை.
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள் என்று நான் பார்க்கிறேன். அதுதான் எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் பாப் இசையில் எவ்வளவு காலம் இருந்தீர்கள்?
நான் எப்போதும் அதில் இருந்திருக்கிறேன். நீங்கள் எப்போதும் கிளாசிக்கல் இசையை விரும்புகிறீர்களா?
உண்மையில் இல்லை. நான் சிறுவனாக இருந்தபோது, நாங்கள் உண்மையில் இசையைக் கேட்கவில்லை.
அப்படியென்றால் , உங்களுக்கு எப்படி அதில் ஆர்வம் வந்தது ?
சரி , எனக்கு சுமார் 10 வயது இருக்கும் போது , நான் பியானோ வாசிக்க ஆரம்பித்தேன் . இப்படித்தான் தொடங்கியது என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் இன்னும் பியானோ வாசிக்கிறீர்களா?
ஆம், இது எனது பொழுதுபோக்குகளில் ஒன்று.
வணக்கம் பால். எப்படி இருக்கீங்க நண்பரே .
நன்றாக இல்லை. என் உறவினர் என்னை சுவர் ஏறி ஓட்டிச் செல்கிறார்.
எப்படி?
அவர் இரவின் அனைத்து மணிநேரம் வரை விழித்திருப்பார், உதவிக்கு ஒரு விரலையும் தூக்கமாட்டார்.
அதைப் பற்றி அவரிடம் பேசினீர்களா?
இன்னும் இல்லை, ஆனால் நான் விரைவில் செய்ய வேண்டும். அவர் என்னை வீட்டிற்கு வெளியேயும் வீட்டிலும் சாப்பிடுகிறார். நேற்றிரவு மீண்டும் ஃப்ரிட்ஜில் படித்துக் கொண்டிருந்த அவனைப் பிடித்தேன்
ஆஹா, ஒருவேளை அது உங்கள் எடையைக் குறைக்க உதவும்.
இது சிரிக்கும் விஷயம் இல்லை நிக்.
மன்னிக்கவும் பால். என்னால் அதற்கு உதவ முடியவில்லை. அப்படியிருக்க அவர் ஏன் உங்களுக்கு கைகொடுக்கவில்லை?
அவர் தோப்பை அதிகமாகப் பார்க்கிறார். இப்போது உண்மையில் எனக்குத் தெரியாது. ஆனால் என்னால் இதை அதிக நேரம் தாங்க முடியாது.
சரி , அவனிடம் பேசு , என்ன நடக்கிறது என்று சொல்லு , சரியா ?
நீங்கள் நியூயார்க்கில் இருந்து வருகிறீர்கள், இல்லையா?
ஆம், அது சரிதான்.
நியூயார்க்கில் நான் எதைப் பார்க்க வேண்டும் என்று நீங்கள் பரிந்துரைக்கிறீர்கள்?
சரி , நவீன கலை அருங்காட்சியகம் எப்படி இருக்கும் ?
இல்லை , எனக்கு அருங்காட்சியகங்கள் பிடிக்கவில்லை . அவர்கள் சலிப்பாக இருக்கிறார்கள்.
நீங்கள் ஏன் எம்பயர் ஸ்டேட் கட்டிடத்தைப் பார்க்கப் போகக்கூடாது?
ஆ ! சுவாரஸ்யமாகத் தெரிகிறது.
உங்களுக்கு பிடித்த புத்தகம் எது?
இட்ஸ் கான் வித் தி விண்ட் .
நீங்கள் ஏன் அதை சிறப்பாக விரும்புகிறீர்கள்?
பல்வேறு கதாபாத்திரங்கள் மற்றும் கதைக்களத்தை நான் ரசிக்கிறேன்.
சரி . எனக்கு தோம் பறவைகள் மிகவும் பிடிக்கும்.
இது மிகவும் சுவாரஸ்யமானதா?
நிச்சயமாக . எழுத்தாளரின் மொழி எனக்கும் பிடிக்கும்.
வாய்ப்பு கிடைத்தால் புத்தகத்தை ரசிப்பேன்.
என்னுடன் புத்தகக் கடைக்குச் செல்ல விரும்புகிறீர்களா?
அது நல்ல யோசனைதான். போகலாம்!
ஜான், என் அப்பா அங்கே இல்லை. நீங்கள் விளையாடுகிறீர்களா?
அருமை, நண்பரே, இன்று என்ன தேதி, நண்பா?
அது ... ஓ இது ஏப்ரல் 1, ஏப்ரல் முட்டாள் தினம்.
நீங்கள் அதையெல்லாம் மறந்துவிட்டீர்கள், இல்லையா?
ஜிம் ஒரு நல்ல வழக்கறிஞராக வருவார் என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன்.
எப்படி இவ்வளவு உறுதியாக இருக்க முடிகிறது?
அவர் சட்டத்தைப் பற்றி நிறைய அறிந்தவர் மற்றும் அவர் பேச்சாற்றல் மிக்கவர்.
நீங்கள் எப்போதாவது டாக்டரிடம் வகுப்பு எடுத்திருந்தால் என்னிடம் சொல்ல முடியுமா. மில்லர் ?
ஆம். அவரிடம் வகுப்பு எடுக்கப் போகிறீர்களா?
ஆமாம் , ஆனால் நான் இதுவரை அவருக்கு வகுப்பு எடுத்ததில்லை .
அவர் மிகவும் சுவாரஸ்யமானவர் மற்றும் சவாலானவர். அதைத்தான் நீங்கள் தேடுகிறீர்களா?
ஆம், அதுதான் எனக்குத் தேவை.
நல்ல மதிப்பெண் பெற நீங்கள் என்ன கற்றுக்கொள்ள வேண்டும் என்பதில் அவர் தெளிவாக இருக்கிறார். நீங்கள் கடினமாக படிக்க தயாரா?
ஆம் , நான் நினைக்கிறேன் .
அவரைப் பற்றி எனக்கு மிகவும் பிடித்தது என்னவென்றால், அவர் ஒரு புரிதலும் நட்பும் கொண்ட ஆசிரியராக இருந்தார். ஒரு ஆசிரியரில் நீங்கள் அதை அனுபவிக்கிறீர்களா?
ஆம் , எனக்கு முன்பு அப்படி ஒரு ஆசிரியர் இருந்தார் .
அவருக்கு 20 வருட ஆசிரியர் அனுபவம் உள்ளது தெரியுமா?
இல்லை, நான் செய்யவில்லை, ஆனால் அது ஒரு நல்ல விஷயமாக இருக்கலாம்.
சரி, எல்லாவற்றையும் பார்த்துவிட்டு, உங்களுக்கு எது சிறந்தது என்பதைக் கண்டுபிடிக்கவும். நல்ல அதிர்ஷ்டம்!
அன்பே, உனக்கு என்ன ஆச்சு?
எனக்கு உடம்பு சரியில்லை . நான் மிகவும் பதட்டமாக இருக்கிறேன்.
நிதானமாக எடுத்துக்கொள்ளுங்கள். நாங்கள் எங்கள் சொந்த குழந்தையைப் பெறப் போகிறோம். நீங்கள் மகிழ்ச்சியாக இருக்க வேண்டும்.
ஆம், எனக்குத் தெரியும்.
மருத்துவர்களும் செவிலியர்களும் உங்களுக்கு உதவுவார்கள். உங்களுக்காகவும் எங்கள் குழந்தைக்காகவும் நான் இங்கேயே காத்திருக்கிறேன்.
நன்றி அன்பே . நான் இப்போது நன்றாக உணர்கிறேன்.
வானிலை பயங்கரமானது.
ஆம். இந்த நாட்களில் நிறைய மழை பெய்து வருகிறது.
தொடர்ந்து மழை பெய்வதால் வீட்டில் நிறைய வீடியோக்களை பார்த்து வருகிறேன் .
அது எப்போது சரியாகும் என்று நீங்கள் கேள்விப்பட்டிருக்கிறீர்களா?
வானிலை அறிக்கையைப் பார்த்தேன், அடுத்த எட்டு நாட்களுக்கு மழை பெய்யும்.
அது மிகவும் கொடுமையானது. நாம் என்ன செய்யப் போகிறோம்?
எனக்கு மிகவும் சலிப்பாக இருக்கிறது. மழை பெய்தாலும் ஏதாவது செய்ய வேண்டும்.
நான் உன்னுடன் இருக்கிறேன். உங்கள் மனதில் என்ன இருக்கிறது?
நான் நீண்ட நாட்களாக மாலுக்கு வரவில்லை. அங்கே போவோம்.
அது நன்றாக இருக்கிறது. அவங்களுக்கு அங்கே சினிமா தியேட்டர் இருக்கு , போரடித்தால் படம் பார்க்கலாம் .
பெரியவன் . நான் இப்போது உங்கள் இடத்தில் நிற்கிறேன்.
சரி . உங்கள் குடையை கொண்டு வர மறக்காதீர்கள். எப்போது வேண்டுமானாலும் மழை மீண்டும் தொடங்கலாம்.
உள்ளே வா , உள்ளே வா , நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும் ?
பேராசிரியர் டொனால்ட், அடுத்த செமஸ்டரில் உங்கள் மேம்பட்ட புவியியல் பாடத்தை மீண்டும் கொடுக்கிறீர்களா?
ஆம், நான் அதில் விண்ணப்பிக்கிறேன்.
நான் அதில் பதிவு செய்ய முடியுமா என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது. இது ஒரு பட்டதாரி படிப்பு மற்றும் நான் ஜூனியர் என்று எனக்குத் தெரியும், ஆனால் ...
நீங்கள் கொஞ்சம் இளமையாக இல்லையா? என்னிடம் நிறைய தகுதியான முதியவர்கள் படிப்பை மேற்கொள்கின்றனர், அவர்கள் வழக்கமாகப் படிப்பதில் சிரமப்படுகிறார்கள்.
எனக்குத் தெரியும், ஆனால் அமெரிக்க மேற்கின் புவியியல் எனது முக்கிய ஆர்வமாகும், மேலும் நான் இந்த துறையில் ஒரு பெரிய வாசிப்பை செய்துள்ளேன்.
சரி, நீங்கள் தயாராக இருப்பதாக நீங்கள் நினைத்தால், நான் உங்களை பதிவு செய்ய அனுமதிக்கிறேன்.
ஓ, நன்றி, பேராசிரியர் டொனால்ட். இது உங்களுக்கு மிகவும் அருமையாக உள்ளது.
... அதனால் , நான் ஓய்வு எடுத்துக் கொள்வோம் என்று சொன்னேன் .அன்றிரவு முதல் , அவர் அழைப்பதற்காக நான் காத்திருந்தேன் , ஆனால் நான் இன்னும் அவனிடம் இருந்து கேட்கவில்லை . அவர் வேறொருவரைப் பார்க்கிறார் என்று நீங்கள் நினைக்கவில்லை, இல்லையா?
வாருங்கள், இவ்வளவு நாடகமாக இருக்காதீர்கள்! எல்லாம் சரியாக நடக்கும் என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன்.
நீங்கள் அப்படி நினைக்கிறீர்களா? ஓ , இல்லை ! அவர் எனக்கு எப்படி இதைச் செய்ய முடியும்? அவன் என்னை ஏமாற்றுகிறான் என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன்! அவர் ஏன் வேறு அழைக்க மாட்டார்?
ஆனால் , நீங்கள் இருவரும் ஓய்வில் இருக்கிறீர்கள் . கோட்பாட்டளவில் அவர் விரும்பியதைச் செய்யலாம்.
அவன் என் வாழ்வின் காதல்! நான் இதை உண்மையில் குழப்பிவிட்டேன்.
வாருங்கள் ஐயா . உங்களை ஒன்றாக இழுக்கவும். அது சரியாகிவிடும்.
ஆனால் நான் ... நான் இன்னும் அவரை நேசிக்கிறேன்! மேலும் இது என் தவறு! நான் எவ்வளவு முதிர்ச்சியற்றவனாகவும் சுயநலவாதியாகவும் இருந்தேன் என்பதை என்னால் நம்ப முடியவில்லை. அதாவது , அவர் ஒரு தீயணைப்பு வீரர் , எரியும் கட்டிடத்தில் ஒருவரை விட்டுவிட்டு இரவு உணவிற்கு என்னைச் சந்திப்பது போல் இல்லை . நான் இதை முற்றிலும் குழப்பிவிட்டேன்!
உங்களுக்கு என்ன தெரியும், வெரோனிகா, நீங்கள் முதல் படி எடுக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன். நிச்சயம் அவர் உங்களை மன்னிப்பார்...
இல்லை, இது நடக்காது! நான் ... நான் எல்லாவற்றையும் அழித்துவிட்டேன் ...
நீங்கள் ஏதாவது கேட்கிறீர்களா?
என்ன தவறு, ஜெர்ரி? நீங்கள் மிகவும் வருத்தமாக இருக்கிறீர்கள்.
உண்மையைச் சொல்வதானால், நான் தூக்கி எறியப்பட்டேன்.
ஓ , நான் அதைக் கேட்க வருந்துகிறேன் . உங்களை உற்சாகப்படுத்த நீங்கள் விடுமுறைக்கு செல்லலாம்.
இல்லை, நன்றி. நான் பயணம் செய்யும் மனநிலையில் இல்லை.
வா . ஒரு பயணம் உங்களுக்கு நல்லது செய்யும். இந்த வார இறுதியில் ஏதாவது செய்கிறீர்களா?
நான் நிறைய சுவரொட்டிகளை செய்ய திட்டமிட்டிருந்தேன்.
சரி, நானும் எனது நண்பர்களும் சனிக்கிழமை ஷாங்க்ரிலா செல்ல திட்டமிட்டுள்ளோம். நீங்கள் எங்களுடன் வர விரும்புகிறீர்களா?
அது எங்கே?
இங்கிருந்து வெகு தொலைவில் இல்லை. நாங்கள் பறப்போம். சுமார் ஒன்றரை மணி நேரம் ஆகும்.
பார்க்க என்ன இருக்கிறது?
ஒரு பெரிய பள்ளத்தாக்கு, பரந்த புல்வெளிகள், பண்டைய காடுகள் மற்றும் மலை ஏரிகள் உள்ளன.
ஓ, நன்றாக இருக்கிறது.
ஆம், அங்குள்ள இயற்கைக்காட்சி பிரமிக்க வைக்கிறது. வீட்டில் சில படங்கள் உள்ளன. நீங்கள் விரும்பினால் வந்து பார்க்கலாம்.
சரி . அப்போது நான் என் மனதை உறுதி செய்து கொள்ளலாம்.
உங்கள் வாழ்க்கையிலும் படிப்பிலும் உங்களுக்கு ஏதேனும் தண்டனை இருந்ததா?
ஆம், ஒரே ஒரு முறை.
காரணம் என்ன?
சிச்சுவானில் பேரிடர் பாதித்த பகுதிகளுக்கு நன்கொடை நடவடிக்கையை ஏற்பாடு செய்ய எண்ணியதால் நான் கல்லூரியில் படிக்கும் போது ஒருமுறை துரோகம் செய்தேன்.
நீங்கள் நாளை ஹேங்கவுட் செய்ய விரும்புகிறீர்களா?
ஐயோ , என்னால் முடியாது . எனக்கு ஒரு தேதி இருக்கிறது!
உண்மையில் ? ஆஹா யாருடன்?
இந்தப் பெண்ணுடன் கடந்த இரண்டு மாதங்களாக நான் பேசிக் கொண்டிருந்தேன். அவள் மிகவும் அருமையாக இருக்கிறாள், அவள் இந்த வார இறுதியில் இங்கே ஓட்டிக்கொண்டிருக்கிறாள்.
ஒரு நிமிடம் பொறுங்கள், நீங்கள் அவளை ஆன்லைனில் சந்தித்தீர்கள் என்று சொல்கிறீர்களா?
ஆம்! போட்டி  என்ற இணையதளத்தில் பதிவு செய்துள்ளேன். காம் மற்றும் அது நன்றாக இருக்கிறது! நீங்கள் புகைப்பிடிப்பவராக இருந்தால் அல்லது உங்களிடம் ஏதேனும் செல்லப்பிராணிகள் இருந்தால் போன்ற உங்களின் அனைத்து விவரங்கள் மற்றும் விருப்பத்தேர்வுகளை நிரப்புகிறீர்கள். பின்னர் நீங்கள் ஒத்த குணாதிசயங்களைக் கொண்டவர்களைக் கண்டறிந்து அவர்களுக்கு மின்னஞ்சல் அனுப்பலாம் அல்லது அரட்டையடிக்கலாம்.
இது ஒருவித விசித்திரமானது! அவள் ஒரு சைக்கோ அல்லது அப்படி ஏதாவது இருந்தால் என்ன செய்வது?
எங்கும் மக்களைச் சந்திப்பதும் அவர்களுடன் பழகுவதும் ஒன்றுதான்! நான் மதுக்கடைகளுக்குச் செல்வதாலோ அல்லது எனது நண்பர்களால் தேதியிடப்படுவதாலோ சோர்வாக இருக்கிறேன்! இது மிகவும் அருமையான மாற்று என்று நான் நினைக்கிறேன், குறிப்பாக நீங்கள் சற்று வெட்கப்படுகிறீர்கள் என்றால்.
இது தர்க்கரீதியாக தெரிகிறது என்று நினைக்கிறேன். நான் அதை சரிபார்க்க வேண்டும்!
சரி, நான் இப்போது போக வேண்டும் என்று பயமாக இருக்கிறது. இவ்வளவு காலதாமதம் ஆனது எனக்கே தெரியவில்லை .
எங்களுடன் இரவு உணவிற்கு இருங்கள்.
என்னால் முடியாது என்று பயப்படுகிறேன். இன்று இரவு ஏழு மணிக்கு எனக்கு விருந்து உண்டு. பார் , நான் நாளை மறுநாள் இங்கிலாந்து செல்கிறேன் .
அப்போ நான் உன்னை வைக்க மாட்டேன் . நீங்கள் என்னைப் பார்க்க வந்தது மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தது.
மகிழ்ச்சியாக இருந்துள்ளது. குட்பை .
குட்பை . வந்ததற்கு மீண்டும் நன்றி.
அன்பே, உனக்கு ஒரு நொடி இருக்கிறதா?
நிச்சயமாக! நலமா ? நீ கொஞ்சம் கவலைப்பட்டிருக்கிறாய்.உன் மனதில் என்ன இருக்கிறது?
நாம் பேச வேண்டும்.
சரி...
நான் யோசித்துக்கொண்டிருக்கிறேன், சரி, நாம் மற்றவர்களைப் பார்க்க ஆரம்பிக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
என்ன ? ஏன் ? அதாவது, எங்களுக்கு ஏற்ற தாழ்வுகள் இருந்தன, அவ்வப்போது கருத்து வேறுபாடுகள் ஏற்படுகின்றன, ஆனால் நாங்கள் ஒன்றாக மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறோம், இல்லையா?
அவ்வளவுதான் , நான் இனி மகிழ்ச்சியாக இல்லை டிம் . அது நீ இல்லை நான் தான் . நான் சமாளிக்க கடினமாக இருக்க முடியும் என்று எனக்குத் தெரியும், நீங்கள் ஒரு சிறந்த பையன்! எந்த ஒரு பெண்ணுக்காகவும் கொல்லும் வகை பையன் நீ!
எனவே , நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள் ? நான் சரியானவன் என்பதற்காக நீ என்னுடன் பிரிந்து செல்கிறாயா?
டிம், நீங்கள் எனக்கு மிகவும் நல்லவர். நீங்கள் என்னை மகிழ்வித்த விதத்தில் உங்களை சிரிக்க வைத்து உங்களை மகிழ்விக்கக்கூடிய ஒருவருக்கு நீங்கள் தகுதியானவர். ஓ , நான் உங்களுக்குத் தேவையான அனைத்துமாக இருப்பேன் என்று சொல்ல முடியும் , ஆனால் அது பொய்யாக இருக்கும் . நான் உன்னை காயப்படுத்துவேன் என்று எனக்குத் தெரியும், நான் உன்னை அழ வைப்பேன் என்று எனக்குத் தெரியும்.
குழந்தை, வா. இதை என்னிடம் செய்யாதே! எதுவாக இருந்தாலும் சரி , நம்மால் அதை நிறைவேற்ற முடியும் . எனக்கு இன்னொரு வாய்ப்பு தாருங்கள்! நாம் இதை கடந்து செல்ல முடியும் என்று எனக்குத் தெரியும், ஆனால் நாம் ஒன்றாக ஒட்டிக்கொள்ள வேண்டும்! என்னை விட்டு போகாதே.
என்னால் முடியாது, டிம். நான் உனக்காக மட்டுமே இதைச் செய்கிறேன் என்பதைப் புரிந்துகொள்வதற்கான வழியை நீங்கள் ஒருநாள் கண்டுபிடிப்பீர்கள் என்று நம்புகிறேன். நான் உண்மையில் செல்ல விரும்பவில்லை, ஆனால், என் இதயத்தின் ஆழத்தில், இதுவே மிகவும் அன்பான விஷயம் என்று எனக்குத் தெரியும்.
லாரா ...
இதோ உங்கள் சாவிகள். அடுத்த வாரம் என்னுடைய மீதி பொருட்களை எடுத்து வர என் சகோதரியை அனுப்புகிறேன். மன்னிக்கவும், டிம். நான் உங்களுக்கு எல்லா நல்வாழ்த்துக்களையும் வாழ்த்துகிறேன், ஒரு நாள் நாம் மீண்டும் சந்திப்போம் என்று நம்புகிறேன். நான் எப்போதும் உன்னை நேசிப்பேன். குட்பை .
அட கடவுளே . என்னால் இன்னும் தாங்க முடியாது.
என்ன தவறு, அன்பே? நிதானமாக எடுத்துக்கொள்ளுங்கள்.
அந்தச் சலிப்பான வேலையைச் செய்து அலுத்துவிட்டேன் . நான் தினமும் எண்ணுவதை மீண்டும் செய்கிறேன். இது மிகவும் பயங்கரமானது.
நானும். ஆனால் ஒரு மாற்றத்திற்காக நாம் வேறு ஏதாவது செய்யலாம் என்று நினைக்கிறேன்.
நான் எனது தொழில்முறை அறிவுடன் வேலை செய்கிறேன், ஆர்வத்துடன் அல்ல. சில நேரங்களில் வேலை செய்வதன் அர்த்தம் என்னவென்று எனக்குத் தெரியாது?
ஆனால் நீங்கள் நன்றாக வேலை செய்தீர்கள். நீங்கள் எப்போதும் எங்கள் நிறுவனத்தில் சிறப்பாக செயல்படுகிறீர்கள்.
ஆம், அது கடந்த காலத்தில் தான். ஒருவேளை நான் என் உளவியலாளரிடம் உதவிக்கு செல்ல வேண்டியிருக்கலாம்.
ஒருவேளை நீங்கள் சோர்வாக இருக்கலாம், உங்களுக்கு விடுமுறை தேவை.
நான் முன்பு லட்சியங்களால் நிறைந்திருந்தேன். ஆனால் இப்போது என் தொழிலில் எந்த நோக்கமும் இல்லை.
ஒருவேளை நாம் நமது அறிவை வளப்படுத்தவும், நம் வாழ்க்கையை உற்சாகப்படுத்தவும் தொடர்ந்து படிக்க வேண்டும்.
சுவாரஸ்யமாகத் தெரிகிறது. ஆனால் அதை எப்படி செய்வது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
ஒரு பயிற்சி வகுப்பு எப்படி இருக்கும்?
ஒரு பயிற்சி வகுப்பு? அது விலை உயர்ந்ததாக இருக்க வேண்டும்.
ஆனால் அது மதிப்புக்குரியது. ஒருவேளை அது நம்மை ஒரு நல்ல மனநிலைக்கு கொண்டு வரலாம் மற்றும் எதிர்காலத்திற்கு பயன்படுத்த ஏதாவது கற்றுக்கொள்ள உதவுகிறது.
சரி, முயற்சி செய்யலாம்.
சரி .
புதிய ஜேம்ஸ்பாண்ட் படத்தைப் பார்த்தீர்களா?
ஓ , ஆமாம் . நீ ?
ஆம். அதைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைத்தீர்கள்?
மற்றவர்களை விட இது சிறந்தது என்று நான் நினைத்தேன்  எனக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது. அதைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைத்தீர்கள்?
ஆம் , எனக்கும் பிடித்திருந்தது . இது உற்சாகமாக இருந்தது, ஆனால் மேலே இல்லை. நான் என்ன சொல்கிறேன் தெரியுமா?
ம்ம்ம் . அதைத்தான் நானும் நினைத்தேன். கார் துரத்தல் எனக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது, தொடக்கக் கடன் வரிசை மிகவும் உற்சாகமாக இருந்தது. நான் எப்போதும் பியர்ஸ் ப்ரோஸ்னனை பார்த்து ரசிக்கிறேன்.
ஓ , ஆமாம் . அவர் புத்திசாலி. தலைப்புப் பாடல் பிடித்திருக்கிறதா?
கடந்த முறை போல் இல்லை, உண்மையில். துணை வேடத்தில் நடித்த அமெரிக்க நடிகரின் பெயர் என்ன?
ஹம் , எட்வர்ட் நார்டன் , அல்லது அப்படி ஏதாவது . நீங்கள் அவரை விரும்பினீர்களா?
ஆம். அவர் சிறப்பாக இருந்தார். அவர்கள் ஒன்றாக நன்றாக வேலை செய்தார்கள், இல்லையா?
எனக்கு தெரியாது . அந்தப் பெண் சிறப்பாக இருந்தாள் என்று நினைக்கிறேன். அவள் ஒரு நல்ல காதலை வழங்கினாள். அதிர்ஷ்டசாலி ஜேம்ஸ் பாண்ட்!
ஆம் !
என் நண்பன் ஜீன் மிகவும் அழகாக இருக்கிறான்.
அவள் உருவம் என்ன?
சரியானது, அவளுடைய அழகான கண்களும் எனக்குப் பிடிக்கும்.
அவள் கண்களின் நிறம் என்ன?
அடர் நீலம்.
எங்கே போகிறாய் ?
நான் ஒரு சிடி வாங்கப் போகிறேன்.
ஏன் ஆன்லைனில் இசையைக் கேட்கக்கூடாது?
அப்படியானால், ஆன்லைனில் இசையைக் கேட்க நான் நிறைய பணம் செலுத்த வேண்டியிருக்கும், இல்லையா?
நீங்கள் இசையை லைனில் ஆடிஷன் செய்யலாம், பதிவிறக்கம் செய்த பிறகு ஆஃப்லைனில் ஆடிஷன் செய்யலாம், எனவே அதற்கு நீங்கள் பணம் செலுத்த வேண்டியதில்லை.
நான் ஒன்றை பதிவிறக்கம் செய்துள்ளேன், ஆனால் இன்னும் கேட்க முடியவில்லை.
இசையைக் கேட்பதற்குத் தேவையான மென்பொருட்களை வைத்திருக்க வேண்டும்.
சிலவற்றை எனக்கு பரிந்துரைக்க முடியுமா?
நிச்சயமாக. ரியல் பிளேயர் ஒரு நல்லவர்.
நான் அதை பதிவிறக்கம் செய்யலாமா?
ஆம், ஆனால் பதிவிறக்கிய பிறகு அதை நிறுவ வேண்டும், அதனால் நீங்கள் அதைப் பயன்படுத்தலாம்.
இன்றிரவு முயற்சி செய்கிறேன்.
நீங்களும் ரிச்சர்டும் முன்பு என்ன பேசிக் கொண்டிருந்தீர்கள்? அது தீவிரமாகத் தோன்றியது.
ஆமாம் , ரிச்சர்ட் என்னிடம் நான் பாராட்டாத ஒன்றைச் சொன்னார் .
ஓ , இல்லை . அவர் எவ்வளவு உணர்ச்சியற்றவர் என்று எனக்குத் தெரியும். இப்போது என்ன செய்திருக்கிறார்?
ஆங்கிலம் கற்க எவ்வளவு நேரம் ஆகும் என்று கேட்டார் .
ஆனால் , நீ பிறந்து வளர்ந்தது கலிபோர்னியாவில் !
ஆமாம், ஆனால் சில நேரங்களில் எனக்கு அது கிடைக்கும். என் குடும்பம் U இல் எத்தனை தலைமுறையாக வாழ்ந்தது என்பது முக்கியமில்லை. எஸ் . , அவர்கள் பார்வையில் நாம் எப்போதும் அந்நியர்களாகவே இருப்போம் .
என்ன ஒரு இனவெறி! பையனுடன் வேலை செய்வதை எப்படி நிற்க முடியும்?
உங்களுக்குத் தெரியும், ரிச்சர்ட் அவ்வளவு கெட்டவர் அல்ல. அவர் அறியாமையால் இந்த கருத்தை வெளியிட்டார், துரோகத்திற்காக அல்ல.
அப்படியென்றால் , நீங்கள் ஆங்கிலம் கற்க எவ்வளவு நேரம் ஆகும் என்று அவர் உங்களிடம் கேட்டபோது நீங்கள் என்ன சொன்னீர்கள் ?
நான் அவரிடம் 28 ஆண்டுகள் என்று சொன்னேன். மேலும், கடந்த வாரம் எனது பிறந்தநாளைக் கொண்டாடியதில் இருந்து எனக்கு 28 வயதாகிறது என்பது அவருக்குத் தெரியும். ஒரு நிமிடம் குழம்பிப் போனான் , பிறகு அவனுக்குப் புரிந்தது .
அவர் உண்மையிலேயே செய்தியைப் பெற்றார் என்பதில் உறுதியாக உள்ளீர்களா?
ஆம், நான் அவரிடம் ஆங்கிலம் கற்க எவ்வளவு நேரம் ஆகும் என்று கேட்டதிலிருந்து நான் உறுதியாக நம்புகிறேன்.
அது வேடிக்கையானது! அவர் என்ன சொன்னார்?
 36 வருஷம்  என்று அவர் சொன்னார் , நாங்கள் இருவரும் அதை நினைத்து சிரித்தோம் . அவர் மன்னிப்பு கேட்டார், இப்போது எல்லாம் நன்றாக இருக்கிறது.
எனக்கு மகிழ்ச்சி . அவர் மீண்டும் அந்த தவறை செய்ய மாட்டார் என்று நான் பந்தயம் கட்டுகிறேன்.
டிராகன்படகு திருவிழாவின் தோற்றத்தை என்னிடம் சொல்ல முடியுமா?
ஆம், இது ஒரு சிறந்த பண்டைய காதல் கவிஞரை நினைவுகூரும் ஒரு வழியாகும், மேலும் அவரைக் காப்பாற்றும் முயற்சியின் அடையாளம் இனம்.
நான் பார்க்கிறேன்.இறுதியில் அவர்கள் வெற்றி பெற்றார்களா?
நிச்சயமாக இல்லை.அவர் மூழ்கிவிட்டார்.
இன்று நான் உங்களுக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
நான் கணினியைப் பயன்படுத்த விரும்புகிறேன்.
உங்களிடம் நூலக அட்டை இருக்கிறதா?
நான் நிச்சயமாக செய்கிறேன்.
கணினிகளுக்காக காத்திருக்கும் நிலை உள்ளது.
அதெல்லாம் சரிதான்.
இந்தப் பட்டியலில் உங்கள் பெயரை அச்சிட வேண்டும்.
சரி . இப்போது என்ன?
ஒரு கணினி கிடைத்தவுடன், நான் உங்களுக்குத் தெரிவிக்கிறேன்.
நான் எப்படி கணினியில் உள்நுழைய வேண்டும்?
உங்கள் கார்டின் பின்புறத்தில் உள்ள எண்ணை தட்டச்சு செய்தால் போதும்.
அதுவா? மிக்க நன்றி .
கிறிஸ்டோபர் எப்படி இருக்கிறீர்கள்?
உண்மையைச் சொல்வதானால், இந்த நேரத்தில் நான் வேலையால் மிகவும் சோர்வாக இருக்கிறேன். எனக்கு ஓய்வு தேவை!
இந்த வார இறுதியில் நீங்கள் ஏதாவது செய்கிறீர்களா?
நான் சனிக்கிழமை அன்று முழுவதும் வேலை செய்ய வேண்டும்! நான் என் வேலையை வெறுக்கிறேன்!
நீங்கள் ஞாயிற்றுக்கிழமை கிடைக்கிறீர்களா?
ஆம், அது வியாழன் வரை எனக்கு ஒரே நாள் விடுமுறை.
சரி, சரி, நானும் என் நண்பர்களும் ஞாயிற்றுக்கிழமை கடற்கரைக்கு செல்ல திட்டமிட்டுள்ளோம். நாங்கள் எங்கு சென்றாலும் நண்பகல் வேளையில் புறப்படுவோம், எனவே நீங்கள் இன்னும் தூங்கலாம். நீங்கள் எங்களுடன் வர விரும்புகிறீர்களா?
அது அற்புதமாக இருக்கும்! நீங்கள் எந்த கடற்கரைக்கு செல்கிறீர்கள்?
நகரத்திற்கு வெளியே ஒரு மணி நேரம் மட்டுமே அமைதியான கடற்கரை.
நான் என்ன கொண்டு வர வேண்டும்?
எங்களிடம் ஏராளமான ஊதப்பட்ட பொருட்கள் உள்ளன, ஆனால் நீங்கள் ஒரு நாற்காலியில் உட்கார விரும்பினால், உங்கள் சொந்த சன்லவுஞ்சரை நீங்கள் கொண்டு வர வேண்டும்.
நான் எனது கடற்கரை துண்டுகளை மட்டுமே பயன்படுத்த முடியும். எனக்கு வெயிலில் சோம்பல் பிடிக்கும்.
உனக்கு சர்ஃபிங் பிடிக்குமா?
நான் உண்மையில் சோர்வடையவில்லை. உங்களிடம் சர்ப்போர்டு இருக்கிறதா?
எங்களிடம் சில உள்ளன. ஞாயிற்றுக்கிழமை உலாவுவது எப்படி என்பதை நான் உங்களுக்குக் கற்பிக்க முடியும். வேடிக்கையாக இருக்கும்!
என்னால் காத்திருக்க முடியாது! இனிமேலாவது பொழுதைப் போக்கப் போகிறோம் . நான் எவ்வளவு பணம் கொண்டு வர வேண்டும்?
உணவு மற்றும் எரிவாயு பணத்திற்காக உங்களுக்கு தோராயமாக 10 தேவைப்படும். எனது நண்பர் வாகனம் ஓட்டுகிறார், எனவே நாங்கள் அனைவரும் எரிவாயு பணத்திற்காக சில டாலர்களை சிப் செய்கிறோம்.
சரி, நான் உன்னை எங்கே, எப்போது சந்திக்க வேண்டும்?
நாங்கள் உங்களை மதியம் உங்கள் இடத்திற்கு அழைத்துச் செல்வோம். அங்கே இரு அல்லது சதுரமாக இரு!
புதிய முதலாளியின் பாணி எனக்கு உண்மையில் பழக்கமில்லை .
மாற்றத்திற்குப் பழகுவதற்கு நாம் அனைவரும் சிறிது நேரம் எடுக்கும்.
நான் கைவிடுகிறேன்! என்னால் பிரெஞ்சு மொழியைக் கற்க முடியாது!
ஏன் அப்படிச் சொல்கிறாய்? நீங்கள் நிறைய முன்னேறுகிறீர்கள் என்று நினைக்கிறேன்.
இல்லை , நான் இல்லை . நான் முயற்சி செய்து முயற்சிக்கிறேன், இன்னும் என்னால் நன்றாக பேச முடியவில்லை.
எந்த மொழியையும் கற்றுக்கொள்வதற்கு அதிக முயற்சி தேவை.ஆனால் விட்டுவிடாதீர்கள். அந்த உரையாடல்களை நாம் ஏன் ஒன்றாகப் பயிற்சி செய்யக்கூடாது?
நல்ல யோசனை. அது உதவலாம்.
எனக்கு பெரிய மூக்கு இருக்கிறது என்றார். அது என்ன அர்த்தம் என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
நீங்கள் மற்றவர்களின் வியாபாரத்தில் ஆர்வமாக உள்ளீர்கள், இல்லையா?
நான் ஆர்வமாக இருக்கிறேன் அல்லது நான் சத்தமாக இருக்கிறேன் என்று அவர் அர்த்தப்படுத்துகிறாரா?
ஆம்.
மன்னிக்கவும், நகரத்தைப் பற்றி உங்களிடம் சில கேள்விகளைக் கேட்க விரும்புகிறேன்.
சரி , தயவு செய்து .
என் மனைவி குழந்தைகளை ஷாப்பிங் போக அழைத்துச் செல்ல விரும்புகிறாள் , எங்கு செல்ல சிறந்த இடம் ?
நான் மால் பரிந்துரைக்கிறேன், அது சுமார் 20 நிமிடங்கள் ஆகும், ஒரு டாக்ஸியில் தெற்கு நோக்கி ஓட்டவும். இது பரந்த அளவிலான கடைகள் மற்றும் உணவகங்களைக் கொண்டுள்ளது.
நன்றி . மேலும் , நாங்கள் ஊரில் இருக்கும்போது சில சுற்றிப்பார்க்க விரும்புகிறோம் . சில உள்ளூர் இடங்களைப் பரிந்துரைக்க முடியுமா?
உங்கள் பிள்ளைகளின் வயது என்ன?
எனக்கு 10 வயதில் ஒரு பையனும் 6 வயது சிறுமியும் உள்ளனர்.
மிருகக்காட்சிசாலையில் ஒரு நாளை நான் பரிந்துரைக்கிறேன். இது அனைத்து குடும்பத்திற்கும் வேடிக்கையாக உள்ளது. நீங்கள் ஒரு நாள் பயணம் செய்ய விரும்பினால், நகரத்திற்கு வெளியே ஒரு நீர் பூங்காவும் உள்ளது.
அற்புதமாக ஒலிக்கிறது. உங்கள் உதவிக்கு நன்றி .
பையன் , உங்கள் குடும்பத்தில் சிறியவர்கள் முதல் பெரியவர்கள் வரை அனைவரும் இங்கு இருப்பது போல் தெரிகிறது .
ஈஸ்டர் ஒரு நல்ல நாள். குடும்பம் ஒன்றாக தேவாலயத்திற்கு செல்கிறது.
தேவாலயத்திற்குப் பிறகு அவர்கள் மதிய உணவிற்கு இங்கு வருகிறார்கள்?
ஆம், ஒரு பெரிய பாட்லக் பஃபே. பின்னர்  சுற்றி குழந்தைகள் இல்லை என்பதை கவனியுங்கள்?
ஆமாம், அதுக்கு என்னாச்சு?
பெரியவர்கள் இவற்றை மறைக்கும்போது குழந்தைகள் வீட்டில் காத்திருக்கிறார்கள். மறை, யிஜுன்!
ஹாய் ! நீங்கள் அதை சாதித்ததில் நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்.
சரி , உங்களைப் பார்க்க ஆவலாக இருந்தேன் .
நான் உனக்கு என்ன கிடைக்கும்?
நான் ஒரு ஜின் மற்றும் டானிக்கை விரும்புகிறேன்.
தயவுசெய்து புத்தகத்தைப் பார்க்க எனக்கு உதவ முடியுமா?
நிச்சயமாக , ஆசிரியரின் பெயர் என்ன , தயவுசெய்து .
எனக்கு அது தெளிவாக நினைவில் இல்லை. அது சார்லஸாக இருக்கலாம்...
சார்லஸ் டிக்கன்ஸ்?
இல்லை , இல்லை , இல்லை . எனக்கு இலக்கியத்தில் ஆர்வம் இல்லை.
சரி , புத்தகத்தின் தலைப்பு தெரியுமா ?
ஓ, மன்னிக்கவும். நான் எப்போதும் மனம் தளராமல் இருக்கிறேன். நான் என் பாக்கெட்டில் ஒரு நோட்டை வைத்தது எனக்கு நினைவிருக்கிறது.
எனவே, தயவுசெய்து குறிப்பை எனக்குக் காட்டுங்கள்.
இப்போது அதைக் கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை .
அய்யோ துரதிஷ்டம் சார் . தயவுசெய்து புத்தகத்தின் வகையை குறிப்பிட முடியுமா?
நான் பார்க்கிறேன். இது கற்பனை அல்ல. அது வாழ்க்கை வரலாறு.
சரி, நான் உன்னைத் தேடுகிறேன். ஒரு கணம், தயவுசெய்து.
நன்றி .
நாங்கள் என்ன தரம் பெறுகிறோம் என்பதை நீங்கள் எவ்வாறு தீர்மானிப்பது?
நான் பல விஷயங்களைப் பார்க்கிறேன் , வருகைப்பதிவு , வினாடி வினா மற்றும் சோதனைகள் .
மிக முக்கியமான காரணி என்ன?
வெளிப்படையாக, நாங்கள் தொடர்ந்து முன்னேறுவதை நான் எதிர்பார்க்கிறேன், ஆனால் நீங்கள் ஆரம்பத்தில் இருந்தே உங்களால் முடிந்ததைச் செய்ய வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன்.
நமது மதிப்பெண்களை எப்படிக் கண்காணிக்க முடியும்?
இறுதி மற்றும் இடைக்காலம் உங்கள் தரத்தில் 40 சதவீதம்; வீட்டுப்பாடம், வருகை மற்றும் வினாடி வினா மொத்தம் 60 சதவீதம்.
பள்ளிக்கு செல்ல முடியாவிட்டால் என்ன செய்வது?
அபராதம் இல்லாமல் ஒரு வகுப்பை மட்டுமே நீங்கள் தவறவிட முடியும்.
எங்களுக்கு ஒரு பெரிய பிரச்சனை இருந்தால், எங்களுக்குத் தெரிவிப்பீர்களா?
உங்களுக்கு ஒரு பெரிய பிரச்சனை இருந்தால் வருடத்தில் உங்களுக்கு தெரியப்படுத்துகிறேன்.
அமெரிக்கா செல்வது பற்றி யோசித்து வருகிறோம்.
செலவைப் பற்றி யோசித்தீர்களா?
அது இருக்கிறது.
இது மிகவும் விலை உயர்ந்ததாக இருக்கும் என்று நான் நம்புகிறேன்.
நான் உங்களுக்கு ஏதாவது உதவி செய்யலாமா?
சில புத்தகங்களைத் திருப்பித் தர விரும்புகிறேன்.
நான் அவர்களை அழைத்துச் செல்கிறேன்.
இதோ .
இந்த புத்தகங்கள் இரண்டு வாரங்களுக்கு முன்பு கொடுக்கப்பட்டன.
ஆம். அவர்கள் கடமைப்பட்டிருக்கிறார்கள் என்பதை நான் முற்றிலும் மறந்துவிட்டேன்.
இந்தப் புத்தகங்களுக்கு நீங்கள் தாமதக் கட்டணம் செலுத்த வேண்டும்.
தாமதக் கட்டணம் எவ்வளவு?
கட்டணம் ஒவ்வொரு நாளும் 25 காசுகள்.
நான் ஒரு நாளைக்கு 25 காசுகள் செலுத்த வேண்டுமா?
அதுவும் தாமதமாக வரும் ஒவ்வொரு புத்தகத்திற்கும் தான்.
அது ஒரு பிரச்சனையாக இருக்கக்கூடாது.
இது ஒரு அழகான நாள்! படகோட்டம் செய்ய சிறந்தது!
அது நிச்சயம்! தண்ணீர் மிகவும் அழகாக இருக்கிறது! படகை சிறிது நேரம் நங்கூரம் வைக்கவும். நான் குளிக்கப் போகிறேன்.
நீங்கள் ஏன் நாய் துடுப்பு போடுகிறீர்கள்? நான் உனக்கு நீச்சல் கற்றுக் கொடுத்தேன்! உங்கள் மார்பக பக்கவாதம் செய்யுங்கள்!
நான் மிகவும் சோர்வடைகிறேன்! நான் பேக்ஸ்ட்ரோக் செய்வேன், இது எளிதானது!
உங்கள் கால்களை அதிகமாக உதைக்க முயற்சிக்கவும். அது நல்லதுதான். அதிக தூரம் வெளியே செல்ல வேண்டாம்!
அது பரவாயில்லை. உள்ளே குதி!
கேத்தி ! இங்கே திரும்பி வா! நான் ஒரு சுறாவைப் பார்க்கிறேன்!
ஆஹாஹா ! ! ! எனக்கு உதவுங்கள்! உதவி ! படகை அருகில் கொண்டு வா! சுறா என்னை நோக்கி நேராக வருகிறது!
அது உங்களுக்குக் கீழே இருக்கிறது! கேத்தி ! ! !
உங்கள் திருமண விழா எப்படி இருந்தது, அபிகாயில்?
நானும் என் கணவரும் ஒரு பதிவு அலுவலகத்தில் இரண்டு நண்பர்களுடன் சாட்சிகளாக திருமணம் செய்துகொண்டோம். ஆனால் அப்போது நாங்கள் கொண்டாட மூன்று கட்சிகள் இருந்தன.
மூன்று கட்சிகள்? அது மிகவும் அதிகம். அது விலை உயர்ந்ததாக இருந்திருக்க வேண்டும்!
சரி , நானும் என் கணவரும் இரண்டு வெவ்வேறு நாடுகளைச் சேர்ந்தவர்கள் என்பதாலும் , நாங்கள் மூன்றாவது நாட்டில் வசிப்பதாலும் , ஒவ்வொரு நாட்டிலும் ஒன்று இருக்க முடிவு செய்தோம் . அது உண்மையில் விலை உயர்ந்ததாக இல்லை.
உன்னை திருமணம் செய்து கொள்ள உங்கள் பெற்றோர்கள் வரவில்லை என்று வருத்தப்பட்டார்களா?
அவர்கள் அங்கு இருப்பதை நான் விரும்பினேன், ஆனால் அவர்களால் எங்களைப் பார்க்க வெளியே பறக்க முடியவில்லை, மேலும் அவர்களைப் பார்க்க நாங்கள் வெளியே பறக்க முடியாது, எனவே அவர்கள் புரிந்துகொண்டார்கள்.
உங்கள் கணவரின் குடும்பத்தினர் உங்கள் குடும்பத்தை சந்திக்க வந்தார்களா?
எனது சொந்த ஊரில் நாங்கள் திருமணம் செய்துகொண்டபோது எனது கணவரின் பெற்றோர் எனது குடும்பத்தைச் சந்திக்க பறந்து சென்றனர், அது நன்றாக இருந்தது. சிலர் ஆடம்பரமான திருமண வரவேற்புகளுக்கு அபத்தமான அளவு பணத்தை செலவிடுகிறார்கள், ஆனால் நாங்கள் ஒப்புக்கொண்டோம்
என்று அர்த்தம் . நீங்கள் தேனிலவுக்குச் சென்றீர்களா?
எங்கள் தேனிலவுக்கு ஆப்பிரிக்கா செல்ல எங்கள் ஓராண்டு நிறைவடையும் வரை காத்திருந்தோம்.
நீங்கள் உண்மையில் மிகவும் பாரம்பரியமான திருமணத்தை நடத்தவில்லை, இல்லையா?
இல்லை, ஆனால் எங்களுக்கு மிகவும் பாரம்பரியமான திருமணமும் இல்லை, எனவே அது எங்களுக்கு மிகவும் பொருத்தமானது!
ஓ , ஹாய் , ஜெசிக்கா , நீங்களும் இந்தப் படத்தைப் பார்க்கப் போகிறீர்களா ?
திரைப்படங்கள் செம ஹிட் ஆக வேண்டும் என்று விரும்புகிறேன்.
பிறகு உள்ளே போகலாம்.
என்னால் முடியாது . நான் பாலுக்காக காத்திருக்கிறேன், ஆனால் அவர் தாமதமாகிவிட்டார்.
ஒரு நிமிடத்தில் படம் தொடங்கும் என்று சொல்கிறேன்.
எனக்கு தெரியும் . அவரை என்ன வைத்திருக்கிறது என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
அவர் வரமாட்டார் போல் தெரிகிறது. அவர் இதை முன்பே செய்திருக்கிறார், இல்லையா?
ஆம், பல முறை.
எப்படியும் அவர் என்ன இழுக்க முயற்சிக்கிறார்.
எனக்கு தெரியாது . ஆனால் இது நிச்சயமாக கடைசி வைக்கோல்.
ஒருவேளை நீங்கள் வேறு யாரையாவது பார்க்க ஆரம்பிக்க வேண்டும்.
நீங்கள் சொன்னீர்கள். சரி, உள்ளே போவோம், சாண்டி.
எனவே , நீங்கள் B2 விசாவிற்கு விண்ணப்பிக்கிறீர்கள் , உங்களின் இறுதி இலக்கு எங்கே , அமெரிக்காவுக்கான உங்கள் பயணத்தின் நோக்கம் என்ன ?
நான் என் சகோதரனைப் பார்க்கப் போகிறேன். அவருக்கு இப்போதுதான் குழந்தை பிறந்துள்ளது. அவர் மினியாபோலிஸில் வசிக்கிறார்.
நீங்கள் எவ்வளவு காலம் அமெரிக்காவில் இருக்க திட்டமிட்டுள்ளீர்கள்?
நான் இங்கே சுமார் மூன்று வாரங்கள் இருப்பேன். பார் , இதோ மார்ச் இருபத்தி ஆறாம் தேதிக்கான எனது ரிட்டர்ன் டிக்கெட்.
மேலும் , உங்கள் பயணத்திற்கு நிதியளிப்பது யார் ?
என் தம்பி இதோ , இது அவனிடமிருந்து ஒரு அழைப்புக் கடிதம் . நான் அவனோடும் அவன் குடும்பத்தோடும் அவர்கள் வீட்டில் தங்குவேன்.
சரி, உங்கள் தாய்நாட்டுடன் உங்களுக்கு இருக்கும் உறவுகளைப் பற்றி சொல்லுங்கள்.
சரி, எனக்கு சொந்தமாக ஒரு வீடு இருக்கிறது. உண்மையில், நான் என் நாயை அங்கே என் அண்டை வீட்டாருடன் விட்டுவிடுகிறேன். நான் வீட்டில் ஒரு கார் வைத்திருக்கிறேன், ஓ, என் வேலை! நான் டோர்னல் ஒரு பொறியாளராக பணிபுரிகிறேன். உண்மையில், எனக்கு மூன்று வார விடுமுறை மட்டுமே உள்ளது, எனவே நான் மார்ச் இறுதியில் வேலைக்குச் செல்ல வேண்டும்.
நீங்கள் நிதி ரீதியாக சுதந்திரமானவர் என்பதற்கு உங்களிடம் என்ன ஆதாரம் உள்ளது?
என் நாட்டில் எனக்கு சொத்துக்கள் உள்ளன. நான் சொன்னது போல், எனக்கு சொந்தமாக வீடு உள்ளது, இதோ எனது முதலீடுகள் மற்றும் எனது வங்கி இருப்பைக் காட்டும் வங்கி அறிக்கை.
மன்னிக்கவும் , ஐயா , இந்த நேரத்தில் நாங்கள் உங்களுக்கு B2 விசாவை வழங்க முடியாது , அதற்கு பதிலாக , உங்களுக்கு குடியுரிமை விசா வழங்கப்படுகிறது ! வாழ்த்துகள் , நீங்கள் விசாவிற்கு விண்ணப்பித்த மில்லியனாவது நபர் ! நீ வெல்வாய்! வாழ்த்துகள் !
நல்ல மதியம் , மேடம் . நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
சரி , நான் கொஞ்சம் உடல்நிலை சரியில்லாமல் இருக்கிறேன் . உடம்பை கட்டுக்கோப்பாக வைத்துக் கொள்ள சில பயிற்சிகளைப் பற்றி யோசித்து வருகிறேன்.
ஓ, இது எங்களுக்கு நல்ல செய்தி.
எனவே நீங்கள் என்ன வழங்குகிறீர்கள்?
முதலில், உங்கள் பழக்கவழக்கங்களுக்கு ஏற்ப தனிப்பயனாக்கப்பட்ட ஒர்க்அவுட் திட்டத்தை நாங்கள் வடிவமைப்போம்.
நீங்கள் அதை எப்படி செய்ய முடியும்?
சரி , எங்கள் ஒவ்வொரு வாடிக்கையாளர்களுக்கும் தகுதியான தனிப்பட்ட பயிற்சியாளரை வழங்குகிறோம் . அவர் உங்களுக்கு ஒரு உடற்பயிற்சி மதிப்பீட்டை வழங்குவார், பின்னர் உங்கள் தேவைகளுக்கு ஒர்க்அவுட் திட்டத்தைக் கொண்டு வருவார்.
வேறென்ன ?
எல்லோரும் வித்தியாசமாக இருப்பதால், உங்கள் தனிப்பட்ட பயிற்சியாளர் உங்களுக்கு பொருத்தமான உடற்பயிற்சி உபகரணங்களைக் கண்டுபிடித்து, உங்கள் உடற்பயிற்சி நிலை மற்றும் இலக்கை அடைய உதவும் அனைத்து நுட்பங்களையும் உங்களுக்குக் கற்பிப்பார்.
நன்றாக இருக்கிறது. கட்டணம் பற்றி என்ன?
அது சார்ந்தது. நாங்கள் ஒரு மாதம், அரை வருடம் மற்றும் ஒரு வருடம் உறுப்பினர்களை வழங்குகிறோம்.
ஒருவேளை ஒரு மாதம். முதலில் முயற்சி செய்யுங்கள். ஆரம்பத்தில் மிகவும் கடினமாக இல்லை.
புத்திசாலித்தனமான முடிவு. இது முற்றிலும் மதிப்புக்குரியது என்பதை நீங்கள் காண்பீர்கள்.
நீங்கள் நிறைய டிவி பார்க்கிறீர்களா?
உண்மையில் இல்லை. நான் அதை எடுக்கலாம் அல்லது விட்டுவிடலாம்.
நான் அல்ல. என் டிவியை வைத்துக்கொண்டு என்ன வந்தாலும் பார்க்க வேண்டும்.
நீங்கள் அதை எப்படி செய்ய முடியும்?
வணக்கம். உங்கள் பெயர் என்ன?
என் பெயர் ஜங் மின். உங்கள் பெயர் என்ன?
என் பெயர் ஜெசிகா. உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி.
ஆம். உங்களையும் சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி. நீங்களும் புதிய மாணவரா?
இல்லை. நான் இரண்டாமவர் . நீங்கள் புதிய மாணவரா?
ஆம். இங்கே இருப்பது மிகவும் உற்சாகமாக இருக்கிறது.
அது இருக்கும் வரை மகிழுங்கள். உற்சாகம் மிக விரைவாக மறைந்துவிடும். குறிப்பாக உங்களுக்கு எவ்வளவு வீட்டுப்பாடம் கிடைக்கிறது என்பதைப் பார்த்த பிறகு. நீங்கள் எங்கிருந்து வருகிறீர்கள்?
நான் கொரியாவைச் சேர்ந்தவன். நான் அமெரிக்கப் பல்கலைக் கழகத்திற்குச் செல்ல வேண்டும் என்று என் பெற்றோர் விரும்பினர், அதனால் நான் இங்கு வந்தேன்.
நான் கொரியாவிற்கு சென்றதில்லை. நான் இதற்கு முன்பு ஜப்பானுக்கு சென்றிருந்தேன், ஆனால் கொரியாவுக்கு சென்றதில்லை.
நீங்கள் ஏன் ஜப்பானில் இருந்தீர்கள்?
விடுமுறையில் வேறு நாட்டிற்கு செல்வது நல்ல அனுபவமாக இருக்கும் என்று என் தந்தை நினைத்தார் . பல்வேறு கலாச்சாரங்களைப் பற்றி அறிந்து கொள்வதில் அவருக்கு ஆர்வம் அதிகம்.
அது மிகவும் அருமையாக இருக்கிறது.
என் பெற்றோர் இல்லாமல் போனால் இன்னும் வேடிக்கையாக இருந்திருக்கும் என்று நினைத்தேன் .
சரி, நீங்கள் எப்போதாவது கொரியாவுக்குச் செல்ல விரும்பினால், உங்களைச் சுற்றி காண்பிப்பதில் நான் மகிழ்ச்சியடைவேன்.
சலுகைக்கு நன்றி. அதை மனதில் வைத்துக் கொள்கிறேன். ஓ , பேராசிரியர் வருகிறார் . வகுப்புக்குப் பிறகு மேலும் பேசுவோம்.
சரி .
நான் இப்போது யாரைப் பார்த்தேன் என்று யூகிக்கவா?
WHO ?
ஜான் ஸ்மித் தப்பியோடிய குற்றவாளி.
சிறுவயதில் இருந்தே தாழ்வான பாதையில் சென்ற அந்த கெட்ட முட்டை .
நான் காவல்துறையிடம் புகார் செய்ய வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
சரி .
இதைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
ஈ, அப்படியா.
மற்றும் இது? மிகவும் பளிச்சென்று?
இல்லை, மிகவும் பளிச்சென்று இல்லை.
கட்டிப்பிடி! இந்த ஸ்வெட்டர் என் அத்தையிடம் இருந்து? அருவருப்பானது இல்லையா?
நான் ஊகிக்கிறேன் .
நீங்கள் கூட கேட்கிறீர்களா? நான் உங்களுடன் உரையாட முயற்சிக்கிறேன்.
நான் விளையாட்டைப் பார்க்க முயற்சிக்கிறேன், ஆனால் நீங்கள் உங்கள் புதிய ஆடைகளைப் பற்றி அலறுகிறீர்கள்!
இன்று மதியம் குத்துச்சண்டை தின விற்பனைக்கு நான் செல்லும்போது, எந்தப் பரிசுகளை வைத்திருக்க வேண்டும், எந்தப் பரிசுகளை மாற்றுவது என்பதை நான் தீர்மானிக்க வேண்டும்!
இதை விரைவாகச் செய்வதற்கு நீங்கள் எனக்கு உதவி செய்ய முடியுமா? இது மூன்றாவது காலாண்டு மற்றும் நீங்கள் முதல் காலாண்டில் பேசுகிறீர்கள்!
ஓ, உங்கள் விலைமதிப்பற்ற விளையாட்டு. நீங்கள் ஒவ்வொரு ஆண்டும் ஒரே விளையாட்டைப் பார்க்கிறீர்கள், ஒவ்வொரு வருடமும் உங்கள் அன்புக்குரிய சொந்த ஊர் அணி குறைந்தது மூன்று கோல்களால் தோற்கடிக்கப்படுகிறது!
ஓ இல்லை நீங்கள் செய்யவில்லை. நீங்கள் சால்ஸ்பரி முத்திரைகளை அவமதிக்கவில்லை, இல்லையா? நீங்கள் மட்டும் ஏன் வேண்டாம். போய் அந்த முட்டாள் துணிகளை எல்லாம் திருப்பி கொடுத்துவிட்டு விற்பனை முடியும் வரை திரும்பி வரவேண்டாமா?
நான் இருக்கலாம்! உங்கள் முட்டாள்தனமான விளையாட்டை அனுபவிக்கவும்!
வணக்கம். உங்களை மீண்டும் சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி. நீங்கள் அறுவை சிகிச்சை செய்ய சில நாட்கள் மருத்துவமனைக்கு சென்றதாக கேள்விப்பட்டேன். எல்லாம் சரியாக இருக்கும் என்று நம்புகிறேன்.
ஆமாம் , பரவாயில்லை . எனக்கு வயிற்றில் ஏதோ பிரச்சனை இருந்தது . நான் விவரங்களுக்கு செல்லமாட்டேன், ஆனால் அது தீவிரமாக இல்லை.
மருத்துவரிடம் அல்லது மருத்துவமனைக்கு செல்வது எனக்கு மிகவும் பிடிக்கவில்லை.
பெரும்பாலான மக்கள் அதைப் பற்றி கொஞ்சம் பதட்டமாக இருப்பதாக நான் நினைக்கிறேன். அறுவைசிகிச்சைக்கு சற்று முன்பு நான் மிகவும் பதட்டமாக இருந்தேன், ஆனால் மயக்க மருந்து நிபுணர் எனக்கு மயக்க மருந்து கொடுத்தார், அறுவை சிகிச்சைக்குப் பிறகு நான் எழுந்திருப்பது எனக்கு அடுத்ததாக ஞாபகம் வந்தது.
அது பின்னர் மிகவும் வலித்திருக்க வேண்டும்.
சரி , செவிலியர் எனக்கு நிறைய வலி நிவாரணிகளை கொடுத்தார் , ஆனால் அது சங்கடமாக இருந்தது . 48 மணி நேரம் எதையும் சாப்பிட எனக்கு அனுமதி இல்லை. அதுதான் மோசமான விஷயம்.
நீங்கள் மருத்துவமனையில் இருந்து வெளியே வந்ததும், நீங்கள் ஒரு தடிமனான ஜூசி ஸ்டீக்கிற்கு தயாராக இருந்தீர்கள் என்று நான் பந்தயம் கட்டுகிறேன்.
நான் நிச்சயமாக இருந்தேன்! இருப்பினும், இன்னும் 72 மணிநேரத்திற்கு என்னால் சாப்பிட முடியாத உணவின் பட்டியலை மருத்துவர் என்னிடம் கொடுத்தார், மேலும் அந்த பட்டியலில் ஸ்டீக் இருந்தது!
இப்போது வலி இருக்கிறதா?
இல்லை , இல்லை . இரண்டு நாட்களுக்குப் பிறகு வலிநிவாரணி மாத்திரைகள் எடுப்பதை நிறுத்திவிட்டேன்.
அவர்கள் உங்களை மருத்துவமனையில் நன்றாகக் கவனித்துக் கொண்டார்களா?
ஓ , ஆமாம் . நான் என்ன குடிக்கலாம் என்பதில் அவர்கள் கண்டிப்புடன் இருந்தாலும் நர்ஸ் மிகவும் அன்பானவர். கடைசியில் தண்ணீர் மட்டும் குடித்தேன் , வேறு எதுவும் இல்லை . எல்லோரும் மிகவும் தொழில்முறை மற்றும் நான் உண்மையில் நான் தங்கிய சில அம்சங்களை ரசித்தேன் .
விருந்து எப்படி இருந்தது?
எனக்கு ஒரு அருமையான நேரம் இருந்தது.
ஹாய் மோனிகா, எல்லாம் எப்படி நடக்கிறது?
எல்லாம் நல்லபடியாக நடக்கிறது, ஆனால் நான் எனது தற்போதைய வேலையை விட்டுவிடுவது பற்றி யோசித்துக்கொண்டிருக்கிறேன்.
ஏன் ? உங்களுக்கு இனி திருப்தி இல்லையா?
நான் உணர்கிறேன். ஆனால் என்னால் இனி வளர முடியாது. என் முதலாளி என்னை ஆதரிக்கவில்லை. பிற JV நிறுவனங்களில் சில பதவிகளில் நான் ஆர்வமாக உள்ளேன், ஆனால் எனது விண்ணப்பக் கடிதங்களை அனுப்பும் முன் இன்னும் சில ஆழமான ஆராய்ச்சிகளை மேற்கொள்ள வேண்டும்.
அதுதான் முக்கியம் . நீங்கள் ஆர்வமுள்ள நிறுவனத்தில் ஆராய்ச்சி செய்வது உங்கள் விண்ணப்பத்திற்கு நிச்சயம் உதவும்.
நிச்சயமாக, உங்களுடன் பேசுவது மிகவும் நன்றாக இருக்கிறது. ஆனால் நான் இப்போது செல்ல வேண்டும். பிறகு பிடிக்கலாம்.
சரி, உங்களுக்கு நல்ல அதிர்ஷ்டம்.
ஹென்றி தன் தந்தையின் பணத்தில் தான் ரோஸை மணந்தார் அல்லவா ?
ஆம். ஆனால் அவர் விரைவில் அதற்காக வருத்தப்படுவார்.
ஆனால் அவர் ரோஜாவுடன் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருப்பதாக தெரிகிறது.
அவர் ஞானியை விட நல்லவர்.
ஹலோ , கேத்தி பேசுகிறாளா ?
ஆமாம் , ஆலன் நீங்களா ?
ஆமாம் , எப்படி இருக்கிறீர்கள் ?
மோசமாக இல்லை.
இன்று மாலை கச்சேரிக்கு இரண்டு டிக்கெட்டுகள் கிடைத்துள்ளன என்று சொல்லுங்கள்.என்னுடன் வர விரும்புகிறீர்களா?
நிச்சயமாக.மிக்க நன்றி.
நான் உன்னை ஆறு முப்பது மணிக்கு அழைத்து வருகிறேன்.சரி ?
சரி, சந்திப்போம்.
பார்க்கிறேன் .
இந்த வாரம் வானிலை பயங்கரமாக உள்ளது.
ஆமாம், நான் கவலைப்படுகிறேன். நாளைக்கு இப்படியே போனால் நம்ம பெரிய வெளியூர் பார்ட்டியை கேன்சல் பண்ண வேண்டி வரும் .
தெளிவடையும் என்று நம்புவோம்.
அந்த தொல்லை தரும் பெண் மறுபடியும் அலுவலகத்திற்கு வருகிறாளா?
ஆமாம், நான் பயப்படுகிறேன்.
என்னைப் புண்படுத்தும் ஒரு விஷயம் இருந்தால், அது அவளுடைய விமர்சன அணுகுமுறை.
ஆமாம் , எரிச்சலாக இருக்கிறது .
வணக்கம், திரு. ஸ்மித். புதியது என்ன?
குறிப்பாக எதுவும் இல்லை. ஆனால்,...
என்ன விஷயம்?
நான் , அதை உங்களுக்கு எப்படி விளக்குவது என்று தெரியவில்லை .
மேலே செல்லுங்கள். அது ஒன்றும் தீவிரமில்லை. நாங்கள் நல்ல நண்பர்கள், இல்லையா?
ஆம், நிச்சயமாக. ஆனால் உன்னிடம் சொல்ல முடியாது என்று பயப்படுகிறேன் .
நீங்கள் எப்படி செய்கிறீர்கள்?
நீங்கள் எப்படி செய்கிறீர்கள்? உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி, செல்வி. ஸ்மித். நான் மார்க்கெட்டிங் துறையைச் சேர்ந்த ஜாக் ஸ்டீவன்ஸ். இதோ என் அட்டை.
உங்களை சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி , திரு . ஸ்டீவன்ஸ்.
தயவுசெய்து என்னை ஜாக் என்று அழைக்கவும். தயவு செய்து உட்காருங்கள்.
நன்றி .
உங்கள் விருந்தோம்பலுக்கு நன்றி.
நீங்கள் வரவேற்கிறேன் .
உங்களை இவ்வளவு சிரமப்படுத்தியதற்காக நான் மிகவும் வருந்துகிறேன்.
அதெல்லாம் சரி .
ஏய், என்ன புதுசா?
அதிகம் இல்லை. இங்கே உட்கார்ந்து கொஞ்சம் சைனீஸ் சாப்பாடு சாப்பிடு. அது காகிதமா? அதைத் திறந்து என் ஜாதகத்தை ஏன் சொல்லக் கூடாது?
சரி கொஞ்சம் பொறுங்கள்... பார்க்கலாம். நான் ஒரு ரிஷபம், அது சொல்கிறது, செவ்வாய் மூன்றாவது வீட்டில் இருக்கிறார், விரைவில் சுக்கிரனை கிரகிக்கப் போகிறார். இதன் பொருள் என்னவென்று எனக்குத் தெரியவில்லை, ஆனால் அது சொல்கிறது, உங்கள் வசீகரமும் உந்துதலும் உங்கள் சிந்தனைக்கு மற்றவர்களை வெல்லும். நேர்மறையாக இருப்பதை நினைவில் கொள்ளுங்கள். எனக்கு நன்றாகத் தெரிகிறது.
ஜெமினி பற்றி என்ன? கணிப்பு என்ன?
புதன் வியாழனுடன் குறுக்கு வழியில் செல்வதால், உங்கள் அதிர்ஷ்டம் வீழ்ச்சியடைகிறது. இன்று துரதிர்ஷ்டம் உங்களைப் பின்தொடரும், மேலும் நீங்கள் மதிப்பதை இழப்பீர்கள். கவனமாக இருங்கள்.
அது மோசமாகத் தெரிகிறது! நான் மிகவும் கவலையாக இருக்கிறேன், நான் என்ன செய்ய வேண்டும்? ஒரு வேளை நான் வீட்டுக்குப் போய் மீதி நாட்களில் தங்கியிருக்கலாம்.
ஆனால் இன்றிரவு எங்களுக்கு ஒரு தேதி இருக்கிறது! முட்டாள் ஜாதகத்தால் வீட்டில் இருக்க முடியாது .
லில்லி, இந்த வார இறுதியில் நீங்கள் எங்கள் சுற்றுலாவில் பங்கேற்க முடியுமா?
அது நன்றாக இருக்கிறது. எங்கே போகிறாய் ?
ஆற்றுக்குப் போய்ச் சுற்றிவிட்டு இரவு உணவு சாப்பிடலாம் என்று நினைக்கிறேன் .
நான் என்ன கொண்டு வர வேண்டும்?
ஒன்றுமில்லை . நடைபயிற்சிக்கு வசதியான ஆடைகள் மற்றும் நல்ல காலணிகளை அணியுங்கள். எல்லாவற்றையும் கொண்டு வருவோம்.
மருத்துவர் தாம்சன் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
எனது மகளின் நோயைக் குணப்படுத்தும் அவரது திறமையை நான் உறுதியாக உணர்கிறேன்.
எப்படி இவ்வளவு உறுதியாக இருக்க முடிகிறது?
அவர் எங்களிடம் பேசிய விதத்தை என்னால் சொல்ல முடியும்.
அவருடைய வார்த்தைகளை ஒருபோதும் நம்பாதீர்கள்.
ஜேசனை விளையாடச் சொல்ல வேண்டுமா? அவர் எச்பிஓவில் எப்போதும் திரைப்படங்களைப் பார்ப்பார்.
நாம் அவரை அழைக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன். சில்வெஸ்டர் ஸ்டலோன் மற்றும் அர்னால்ட் ஸ்வார்ஸ்னேக்கர் பற்றி அவர் மீண்டும் பேச மாட்டார் என்று நம்புகிறேன்.
ஓ , வா ! மூன்று பேருடன் விளையாடுவது சிறந்தது. ஆனா , அவங்க விளையாடச் சொன்னா , அவங்க பைத்தியம் பிடிச்சிருக்காங்க .
ஆமாம், நீங்கள் சொல்வது சரிதான். அதன் முடிவை நாங்கள் ஒருபோதும் கேட்க மாட்டோம்.
திரைப்படங்களில் வன்முறை பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
தனிப்பட்ட முறையில், நான் அதற்கு இல்லை. குழந்தைகள் பார்ப்பது மோசமாக இருப்பதாக நான் உணர்கிறேன்.
ஆனால் குழந்தைகள் இதுபோன்ற விஷயங்களைப் பார்க்க விரும்புகிறார்கள். இது சும்மா பொழுதுபோக்கிற்காக, நீங்கள் சொல்ல மாட்டீர்களா?
என்னைக் கேட்டால் எனக்கு உடன்பாடு இல்லை . எதையாவது வேடிக்கை பார்க்கக் கூடாது.
நாளை இரவு நீங்கள் சுதந்திரமா?
ஆம் , நான் தான் .
நாம் ஒன்றாக இரவு உணவு சாப்பிடலாமா?
உங்கள் மனதில் ஒரு சிறப்பு உணவகம் உள்ளதா?
ஆம் , நான் செய்கிறேன் . சிறந்த உணவு உள்ள இடம் எனக்குத் தெரியும்.
சரி . உங்களுடன் இணைவதில் நான் மகிழ்ச்சியடைவேன்.
ஃப்ளெக்ஸ் நேரத்தை எங்கள் நிறுவனம் பரிந்துரைத்தால் மட்டுமே.
ஃப்ளெக்ஸ் நேரத்தை அறிமுகப்படுத்துவது குறித்து வாரியம் பரிசீலித்து வருகிறது.
நல்ல செய்தி. ஆஹா , மாற்று வேலை இடம் கொடுத்தால் இன்னும் சிறப்பாக இருக்கும் .
அப்போது எங்கள் முழு வேலையும் தொலைத்தொடர்பு மூலம் செய்ய முடியும்.
பிரையன், உனக்கு ஆங்கிலம் பேசத் தெரியுமா?
ஆம்.
நீங்கள் எங்கே கற்றுக்கொண்டீர்கள்?
கல்லூரியில் கற்றேன்.
நீங்கள் நன்றாக பேசுகிறீர்கள்.
நன்றி .
நீங்கள் எவ்வளவு காலமாக U இல் இருந்தீர்கள். எஸ் . ?
3 வாரங்கள்.
உங்கள் மனைவி உங்களுடன் இருக்கிறாரா?
ஆம், அவள் நேற்று தான் இங்கு வந்தாள்.
நீங்கள் இதற்கு முன்பு கலிபோர்னியாவிற்கு சென்றிருக்கிறீர்களா?
இல்லை. நான் அங்கு சென்றதில்லை.
நீங்கள் எப்போதாவது லாஸ் வேகாஸ் சென்றிருக்கிறீர்களா?
ஆம். நான் ஒரு முறை வணிக பயணமாக அங்கு சென்றேன்.
குழந்தைகள் விளையாட்டில் எப்படி இருக்கிறார்கள்?
அவர்களின் நடிப்பில் நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைகிறேன். டிம்மி 100 மீட்டரை 12 வினாடிகளில் கடக்க முடியும். அவனுடைய வயதுடைய ஒரு குழந்தைக்கு அது மிக வேகமாக இருக்கிறது.
அவர் நீளம் தாண்டுதல் மிகவும் திறமையானவர் அல்ல, இல்லையா?
அவர் மோசமானவர் இல்லை. அவர் நான்கு மீட்டருக்கு மேல் குதிக்க முடியும். அவர் குதிப்பதை விட ஓடுவதையே விரும்புவார் என்று நினைக்கிறேன். ஜிம்மி உயரம் தாண்டுதல் மிகவும் திறமையானவர். அவர் இரண்டு மீட்டருக்கு மேல் குதிக்க முடியும். மீண்டும், அது அவருடைய வயதுடைய ஒருவருக்கு நல்லது.
இரண்டு மீட்டர்? அதாவது உயரம் தாண்டுதல் பட்டை அவன் தலைக்கு மேல்! அவர்களில் யாராவது நீண்ட தூர ஓட்டத்தில் சிறந்தவர்களா?
நாங்கள் நடத்தும் மிக நீண்ட பந்தயம் 1500 மீட்டர். ஒரு சில ஆண் குழந்தைகளும் ஒரு பெண் குழந்தையும் ஐந்து நிமிடங்களுக்குள் அதைச் செய்துவிடுவார்கள்.
அவர்கள் எப்படி நீந்துகிறார்கள்?
அவர்கள் நலம். நான் அவர்களை தினமும் 500 மீட்டர் நீந்தச் சொல்கிறேன். நீச்சல் குளத்தின் 20 நீளம் அது. அவர்கள் மிக வேகமாக இல்லை, ஆனால் அது பரவாயில்லை. அவர்கள் தங்கள் பலத்தை வளர்த்து, வடிவத்தை வைத்திருக்க வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன்.
கேட் 10 மீட்டர் உயரத்தில் இருந்து டைவிங் செய்வதில் மிகவும் திறமையானவர்.
அந்த உயரத்தில் இருந்து குதிக்க நான் பயப்படுவேன்!
இந்த வகையினர் இன்னும் பயப்படக் கற்றுக்கொள்ளவில்லை என்று நான் நினைக்கிறேன். அவள் குறைந்த உயரத்தில் இருந்து டைவ் செய்ய ஆரம்பித்தாள், ஆனால் அவள் விரைவில் மேலே செல்ல விரும்பினாள்.
வேகமாகவும் , உயரமாகவும் , மேலும் மேலும் செல்லவும் முயற்சி செய்வதை அவர்கள் மிகவும் ரசிப்பதாகத் தெரிகிறது .
வணக்கம், மேரி. நான் உன்னை பல ஆண்டுகளாக பார்த்ததில்லை! 2008 ஒலிம்பிக் போட்டிகளின் தொடக்க நாளான ஆகஸ்ட் 8 ஆம் தேதி உங்களுக்கும் டேனியலுக்கும் திருமணம் நடைபெறுவதாகக் கேள்விப்பட்டேன் . உண்மையா ?
ஆம் , அது தான் . நாங்கள் 7 வருடங்களுக்கும் மேலாக டேட்டிங் செய்து வருகிறோம். நாங்கள் ஒரு சிறப்பு நாளில் திருமணம் செய்து கொள்ள முடிவு செய்துள்ளோம், ஆகஸ்ட் 8, 2008 ஒரு சிவப்பு எழுத்து நாள் என்று நாங்கள் நினைக்கிறோம்.
உங்களுக்கு நல்லது! மிகக் குறுகிய காலத்தில் நீங்கள் பல திட்டங்களைச் செய்துள்ளீர்கள் போல் தெரிகிறது .
ஆம், கவனிக்க வேண்டியவை நிறைய உள்ளன  திருமண புகைப்படங்கள் , திருமண உடை , கேட்டரிங் , போக்குவரத்து , ஹோட்டல் போன்றவை ...
இப்போது எல்லாம் தயாரா?
கிட்டத்தட்ட . ஹோட்டல் மட்டும் தயாராக இல்லை. நிறைய பேர் திருமணம் செய்ய அந்த நாளைத் தேர்ந்தெடுத்திருப்பதால், விலை அதிகம் இல்லாத ஹோட்டலைக் கண்டுபிடிப்பது கடினம்.
பெனிசுலா பேலஸ் பெய்ஜிங்கில் முயற்சித்தீர்களா? அங்கு எனது திருமண வரவேற்பு நிகழ்ச்சி நடைபெற்றது, அவர்கள் சிறப்பாக பணியாற்றினார்கள்.
ஆம், நாங்கள் அழைத்தோம், ஆனால் அது பதிவு செய்யப்பட்டுள்ளது. ஒரே தேர்வு ரீஜண்ட் பெய்ஜிங் ஆனால் நாங்கள் இன்னும் எங்கள் மனதை உருவாக்கவில்லை.
இது ஒரு சிறந்த ஹோட்டல். எனது நண்பர் ஒருவர் தனது திருமண வரவேற்பை அங்கே வைத்திருந்தார், அது மிகவும் விலை உயர்ந்ததாக இருந்தாலும் சரி என்று கூறினார்.
அதனால்தான் மற்ற ஹோட்டல்களைப் பார்க்க விரும்புகிறோம். ஆடம்பரமான திருமண வரவேற்புக்கு அதிக செலவு செய்ய நாங்கள் விரும்பவில்லை.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் என்று நினைக்கிறேன். மற்ற ஹோட்டல்களைக் கேட்க நான் உங்களுக்கு உதவ முடியும். ஒருவேளை சில கிடைக்கின்றன என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன்.
நன்றி .
என் மகிழ்ச்சி.
உனக்கு காதலி இருக்கிறாள் என்று ஏன் சொல்லவில்லை?
மன்னிக்கவும், உங்களுக்குத் தெரியும் என்று நினைத்தேன்.
ஆனால் நீ அவளை காதலிக்கிறாய் என்று சொல்லியிருக்க வேண்டும் .
நான் இல்லையா ?
நீங்கள் செய்யவில்லை என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்.
சரி இப்பவே சொல்றேன் .
ஆம், ஆனால் நீங்கள் என்னிடம் முன்பே சொல்லியிருக்கலாம்.
நீங்கள் ஆர்வமாக இருப்பீர்கள் என்று நான் நினைக்கவில்லை.
உன்னால் தீவிரமாக இருக்க முடியாது.நீ அவளை திருமணம் செய்து கொள்ள போகிறாய் என்று என்னிடம் சொல்லாமல் இருக்க உனக்கு எப்படி தைரியம்?
மன்னிக்கவும் , அது முக்கியமில்லை என்று நான் நினைக்கவில்லை .
ஓ, ஆண்களே! நீங்கள் அனைவரும் ஒன்றுதான்.
பேராசிரியர், நான் எனது தாளைக் கொடுத்தேன். நீங்கள் அதைப் படித்தீர்களா?
ஆம். நீங்கள் ஒரு நல்ல வேலை செய்தீர்கள். ஆனால் ஒன்று இருக்கிறது. உங்கள் தலைப்பை நீங்கள் சுருக்க வேண்டும்.
மாசுபாட்டிற்கு பதிலாக நீர் மாசுபாடு பற்றி என்ன?
எப்படி போகிறது?
நான் நன்றாக இருக்கிறேன். நன்றி .
உங்களுக்கு ஏதாவது தேவையா?
நீங்கள் எனக்கு உதவ வேண்டும்.
நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
நான் ஒரு நாளிதழில் ஒரு கட்டுரையைத் தேடுகிறேன்.
பருவ இதழ்களை சரிபார்த்தீர்களா?
அதை நினைத்துக்கூட நான் கவலைப்படவில்லை.
உங்கள் கட்டுரையை எங்கே கண்டுபிடிப்பது என்பதை நான் உங்களுக்குக் காட்டுகிறேன்.
நான் இந்த நூலகத்தில் தொலைந்து போகிறேன்.
இந்த முறை சரிதான்.
உங்கள் உதவிக்கு மிக்க நன்றி.
இன்றிரவு என்னுடன் மது அருந்துவது எப்படி?
இன்றிரவு? என்னால் முடியாது என்று பயப்படுகிறேன். மார்க்கிற்கு ஜிம்மிற்கு செல்வதாக உறுதியளித்தேன். நாளை செய்ய முடியுமா?
பிரச்சனை இல்லை. 630 மணி என்று வைத்துக்கொள்வோம். மீ . ராயல் உணவகத்தில், சரியா?
சரி . நாளை இரவு சந்திப்போம்.
வணக்கம், ஹெலன்! எப்படி போகிறது ?
இந்த நாட்களில் நான் மிகவும் பிஸியாக இருக்கிறேன். என்னால் என் வேலையை முடிக்க முடியாது என்று தோன்றுகிறது.
சரி, நிதானமாக எடுத்துக்கொள்ளுங்கள்! அதை உங்கள் மேல் வர விடாதீர்கள்.
நான் முயற்சி செய்கிறேன். நான் இப்போது மிகவும் அழுத்தத்தில் இருக்கிறேன்.
நீங்கள் ஏன் சில நாட்கள் விடுமுறை எடுக்கக்கூடாது?
என்னால் முடியாது . நான் என் வேலையில் மிகவும் பின்தங்கியிருக்கிறேன்.
உங்களால் ஜப்பானிய மொழி பேச முடியுமா?
ஆம், என்னால் முடியும், ஆனால் நன்றாக இல்லை.
நீங்கள் அதை எங்கே கற்றுக்கொண்டீர்கள்?
பள்ளியில். நான் இப்போதும் அதைக் கற்றுக் கொண்டிருக்கிறேன்.
நீங்கள் எவ்வளவு காலமாக அதைக் கற்றுக்கொண்டீர்கள்?
சுமார் மூன்று வருடங்கள்.
உங்களால் வேறு மொழி பேச முடியுமா?
நான் பயப்படுகிறேன் இல்லை .
நல்ல மதியம், ஜான்சன்.
நல்ல மதியம், மேரி. வியாபாரம் எப்படி இருக்கு?
மோசமாக இல்லை, நன்றி.
நான் இப்போது மிகவும் சோர்வாக இருக்கிறேன். நான் ஏற்கனவே 12 மணி நேரம் கூடுதல் நேரம் வேலை செய்துள்ளேன்!
கடவுளே ! அவர்கள் உங்களுக்கு ஒரு உதவியாளரைப் பெற வேண்டும் என்று நீங்கள் நினைக்கவில்லையா?
ஆம், அவர்கள் செய்ய வேண்டும், ஆனால் இதுவரை யாரும் வரவில்லை, நான் தனியாக வேலை செய்ய வேண்டும். இத்தனை நாள் எனக்கு கிடைத்த முதல் இடைவேளை இது.
அவர்கள் உண்மையில் உங்களை தரையில் தள்ளுகிறார்கள். ஏன் கொஞ்சம் அவகாசம் கேட்கக் கூடாது? நீங்கள் ஒரு நீண்ட வார இறுதியை எடுத்து நன்றாக ஓய்வெடுக்கலாம்.
இந்த திட்டத்தை முடிப்பதற்கு முன் என்னால் முடியாது என்று பயப்படுகிறேன்.
உங்கள் ஆரோக்கியத்தில் அதிக கவனம் செலுத்துவது நல்லது.
நான் செய்வேன், உங்கள் அக்கறைக்கு நன்றி.
நீங்கள் வரவேற்கிறேன் .
இன்று மிகவும் மோசமாக உள்ளது.
என்ன நடந்தது ?
என் சோம் தொலைந்து போனது. நான் ஷாப்பிங் போகும்போது ஸ்பாட்டுக்கு வேரூன்றி நிற்கச் சொன்னேன் , அவன் அதை அலட்சியப்படுத்தினான் .
கடைசியாக அவரை எப்படி கண்டுபிடித்தீர்கள்?
அதற்கு காவல்துறைதான் எனக்கு உதவியது.
இந்த முறை உங்களுக்கு பாடம் சொல்லிக் கொடுத்திருக்க வேண்டும் .
எங்கள் சமையலறை வேலைகளை கொடுக்க விரும்புகிறேன்.
ஏன் ? இது வசதியானது மற்றும் நல்லது என்று நான் நினைக்கிறேன்.
இல்லை. அலங்காரம் காலாவதியானது. என் நண்பர்களுக்கு இப்போது முழு சமையலறை உள்ளது. இது நவீனமானது.
நாம் ஏன் நாகரீகத்தின் பின்னால் ஓட வேண்டும்?
நான் ஃபேஷன் பின்னால் ஓடவில்லை. எனக்கு மிகவும் அழகான மற்றும் சுத்தமான சமையலறை வேண்டும்.
ராக் இசை என்னை மிகவும் குளிரச் செய்கிறது. நீங்கள் என்ன?
நான் அதைப் பற்றி பைத்தியமாக இருக்கிறேன். இது என்னை மிகவும் உற்சாகப்படுத்துகிறது.
அப்புறம் என்ன நல்லதுன்னு சொல்லுங்க.
அதை வார்த்தைகளால் வெளிப்படுத்த முடியாது.
இன்று டெபிக்கு என்ன பிரச்சனை? அவள் ஏதோ வருத்தத்தில் இருக்கிறாள்.
எனக்கு எதுவும் தெரியாது . கணவனுடன் சண்டை போட்டிருக்கலாம்.
பாருங்கள் , இதோ ஒரு இல்லஸ்ட்ரேட்டரிடமிருந்து மிகவும் சிறப்பான வணிக அட்டை . எனது வணிக அட்டை புத்தகத்தை ஒவ்வொரு முறையும் நான் கவனிக்கிறேன். இது கண்ணைக் கவரும் ஒன்று.
ஆஹா, அற்புதம். அவர் பெயருக்கான எழுத்துரு மற்றும் வண்ணம் எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும். இது படைப்பு ஆனால் தனிப்பட்டது.
ஆம், இது ஒரு தைரியமான வடிவமைப்பு. அவர் ஒரு வணிக அட்டையை ஈர்க்கக்கூடிய ஒரு விளக்கப்படத்தை உருவாக்க முடியும் என்று மக்கள் நம்புவார்கள். அரசு மக்கள் அல்லது பிற பெரிய தனியார் மற்றும் பொது நிறுவனங்களால் பயன்படுத்தப்படும் எளிய மற்றும் தரமானவற்றிலிருந்து இது தனித்து நிற்கிறது.
நான் ஒப்புக்கொள்கிறேன். வணிக அட்டைகள் தனிப்பட்ட வணிகத்தை மேம்படுத்துவதற்கான சிறந்த கருவிகள். ஒரு அற்புதமான அட்டையை வடிவமைக்க அதிக நேரம் எடுக்காது, ஆனால் இது கூட்டத்தினரிடையே பெரிய மாற்றத்தை ஏற்படுத்தும். உங்கள் சேகரிப்பில் இருந்து அதை நீங்கள் எப்போதும் கவனிப்பீர்கள். அவர்கள் வெளிப்படையான வண்ணங்கள், சொந்த வடிவமைப்பு மற்றும் அளவுகள் எப்போதும் முக்கிய வணிக அட்டையின்படி இருப்பதில்லை. இது போன்ற ஒன்றை நான் பெற விரும்புகிறேன். ஆனால் நிச்சயமாக எங்கள் நிறுவனம் அதன் சொந்த நிறுவன வடிவமைப்பைக் கொண்டுள்ளது, அதை அனைத்து ஊழியர்களும் பின்பற்ற வேண்டும்.
காலை, பீட்டர். நல்ல உடை! புதியதா?
ஓ , ஆமாம் . என் மனைவி நேற்று எனக்கு வாங்கி கொடுத்தாள் . ம்ம்ம் , அந்த மஞ்சள் உடையில் நீ அழகாக இருக்கிறாய் . மஞ்சள் உங்களுக்கு மிகவும் பொருந்தும்.
ஒருவேளை . எனக்கு மஞ்சள் நிற ஆடைகள் அதிகம் கிடைக்கும் என்று பலர் பரிந்துரைத்துள்ளனர். நான் சிகப்பு நிறத்தில் இருப்பதால் அந்த நிறம் எனக்கு பொருத்தமாக இருக்கும் என்கிறார்கள் .
அது சரி . உங்களுக்கு தெரியும், இளஞ்சிவப்பு, பச்சை மற்றும் கருப்பு ஆகியவை உங்களுக்கு நல்லது. உண்மையில், உங்கள் நிறமுள்ள ஒருவருக்கு எல்லா நிறங்களும் சரியாக இருக்கும் என்று நான் நினைக்கிறேன். வெவ்வேறு வண்ணங்கள் மக்களுக்கு வெவ்வேறு அபிப்ராயங்களைத் தரும். உதாரணமாக, கருப்பு உங்களை முதிர்ச்சியடையச் செய்யும், அதே சமயம் இளஞ்சிவப்பு உங்களை இளமையாகவும் சுறுசுறுப்பாகவும் காட்டலாம்.
உங்கள் பாராட்டுக்களுக்கு நன்றி. நீங்கள் ஒரு ஆடை நிபுணர் போல் தெரிகிறது .
சரி, என் மனைவியுடன் ஒப்பிடும்போது, நான் ஒரு தொடக்கக்காரன்.
பகல் சேமிப்பு நேரத்திற்காக உங்கள் கடிகாரத்தை முன்னோக்கி அமைத்தீர்களா?
என்ன ? நாம் ஏன் அதை செய்ய வேண்டும்?
வசந்த காலத்தின் தொடக்கத்தில் நாம் வழக்கமாக காலையில் அதிக பகல் மற்றும் மதியம் குறைவாக இருக்கும். இது அடிப்படையில் நமது கிரகத்தின் நிலை மற்றும் பூமியின் சுழற்சி காரணமாகும். எவ்வாறாயினும், கிடைக்கும் பகல் வெளிச்சத்தை சிறப்பாகப் பயன்படுத்த, நமது கடிகாரத்தை ஒரு மணிநேரம் முன்னோக்கி நகர்த்துவதன் மூலம் ஈடுசெய்கிறோம்.
நான் பார்க்கிறேன். அது வசதியானது! GMT போன்ற விஷயங்களை நான் புரிந்து கொள்ளவே இல்லை . நாங்கள் எந்த நேர மண்டலத்தில் இருக்கிறோம் அல்லது எனது கடிகாரத்தை எப்போது மாற்றுவது என்பது எனக்குத் தெரியாது!
இது கிரீன்விச் சராசரி நேரத்தைக் குறிக்கிறது. இங்கே கலிபோர்னியாவில், நாங்கள் பசிபிக் நிலையான நேரத்தில் இருக்கிறோம், அதாவது கிரீன்விச்சின் மேற்கே எட்டு நேர மண்டலங்கள். நாங்கள் பெய்ஜிங்கில் இருந்தபோது நினைவிருக்கிறதா? சரி , அப்போது நாங்கள் சீனா ஸ்டாண்டர்ட் டைமில் இருந்தோம் , அது கிரீன்விச்சின் கிழக்கே எட்டு நேர மண்டலங்கள் !
அதனால்தான் பெய்ஜிங்கிலிருந்து LA க்கு பயணம் செய்வது மிகவும் வித்தியாசமாக இருந்தது! பெரிய நேர வித்தியாசம் காரணமாக, நாங்கள் பெய்ஜிங்கிலிருந்து மதியம் புறப்பட்டு எட்டு மணி நேரத்திற்கும் மேலாக பறந்தாலும், அதே நாளில் மதியம் LA க்கு வந்தோம்! காலத்துக்குப் பின்னோக்கிப் போனோம் போல!
இன்றிரவு தொலைக்காட்சியில் ஆஸ்கார் விருதுகளைப் பார்க்க விரும்புகிறேன். நீங்கள் எப்படி?
ஆம், நான் விரும்புகிறேன். அவர்களின் துறையில் யார் சிறந்தவர்களாகக் கருதப்படுகிறார்கள் மற்றும் எந்தப் படம் சிறப்பாக இருக்கும் என்று கருதுவது சுவாரஸ்யமானது.
நான் அதை ஃபேஷனுக்காக பார்க்க விரும்புகிறேன். பெண்கள் அணிந்திருப்பதைப் பார்க்க விரும்புகிறேன். நிச்சயமாக, ஆண்கள் எப்பொழுதும் பாரம்பரிய டக்ஷிடோவை அணிவார்கள்.
சில நேரங்களில் ஆண்கள் ஆடம்பரமான வண்ணங்களை அணிவார்கள். இந்த ஆண்டு எந்தப் படங்கள் விருதுகளை வெல்லும் என்று நினைக்கிறீர்கள்?
நான் உண்மையில் உறுதியாக தெரியவில்லை. பொதுவாக ஒன்று அல்லது இரண்டு படங்கள் மட்டுமே விருது வழங்கும் விழாவைத் துடைப்பதாகத் தெரிகிறது, ஆனால் இந்த ஆண்டு பல போட்டியாளர்கள் உள்ளனர்.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான். வழக்கத்தை விட இந்த ஆண்டு மிகவும் உற்சாகமாக இருக்க வேண்டும். உங்களுக்கு பிடித்த விருது வகை எது?
நீங்கள் இதை விசித்திரமாக நினைக்கலாம், ஆனால் சிறந்த பிறமொழிப் படத்திற்கான வகையை நான் விரும்புகிறேன்.
ஹாலிவுட்டில் பிறமொழிப் படங்கள் கொஞ்சம் தாக்கத்தை ஏற்படுத்துவதைப் பார்க்க மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறது. எனக்கு சிறந்த நடிகர் மற்றும் நடிகையை பிடிக்கும்.
உங்கள் நிறுவனம் எத்தனை துப்புரவுப் பெண்களை வேலைக்கு அமர்த்துகிறது?
எங்களிடம் இரண்டு துப்புரவுப் பெண்கள் உள்ளனர். ஆனால் இருவரும் குறைந்த கல்வி கற்றவர்கள்.
பெரும்பாலான துப்புரவுப் பெண்கள் படிப்பறிவில்லாதவர்கள். ஆனால் அவர்களில் சிலர் மிகவும் நன்றாக வேலை செய்கிறார்கள்.
ஆனால் உண்மையில் எனக்கு இன்னொரு பெண்ணை பிடிக்கவில்லை. அவள் மிகவும் திறமையானவள், அவளுடைய சொந்த யோசனைகள் இருப்பதாகத் தெரிகிறது. ஆனால் பிரச்சனை என்னவென்றால், அவர் எங்களில் சிலருடன் பின் இருக்கை ஓட்டுநராக இருக்கிறார். என்ன செய்ய வேண்டும், பொருட்களை எங்கே வைக்க வேண்டும் என்று அவள் சொல்வாள்.
உங்கள் நாட்டில் தேசிய தினத்தை எப்படி கொண்டாடுகிறீர்கள்?
பல நகரங்களில் அணிவகுப்புகள் உள்ளன மற்றும் மக்கள் ஒவ்வொரு பொது கட்டிடத்திலிருந்தும் தேசியக் கொடிகளை பறக்கவிடுகிறார்கள்.
என்ன வகையான அணிவகுப்புகள் உள்ளன?
அணிவகுப்புகள் பொதுவாக இராணுவ அணிவகுப்பாக இருக்கும், ஆனால் சில நேரங்களில் மக்கள் கொடிகளை ஏந்தி தேசபக்தி பாடல்களை பாடிக்கொண்டு ஊர்வலம் நடத்துவார்கள். உங்கள் நாட்டில் தேசிய தினத்தில் என்ன செய்வீர்கள்?
எங்களுக்கு தேசிய தினம் இல்லை.
உண்மையில் ? அது அசாதாரணமானது.
நான் நினைக்கிறேன் . பெரும்பாலான நாடுகளில் உள்ளது, ஆனால் நாங்கள் இல்லை.
உண்மையில், நாங்கள் அணிவகுப்புகளைக் கொண்டிருந்தாலும், பெரும்பாலான மக்கள் தேசிய தின விடுமுறையை குடும்பத்தைப் பார்க்க அல்லது ஷாப்பிங் செல்ல மட்டுமே பயன்படுத்துகிறார்கள். தேசிய தினத்தை கொண்டாடும் சிறப்பு தொலைக்காட்சி நிகழ்ச்சிகளை மாலையில் பலர் பார்க்கின்றனர் .
ஹாய் மெலிசா, இந்த வார இறுதியில் நீங்கள் வீட்டிற்கு செல்கிறீர்களா?
இல்லை , இந்த வார இறுதியில் இல்லை . எனக்கு செய்ய வேண்டிய வேலை அதிகம்.
உங்கள் பெற்றோர் எங்கே வாழ்கிறார்கள்?
எனது தந்தை வாஷிங்டன் டிசியில் வசிக்கிறார்.
உங்க அம்மா எப்படி இருக்காங்க ?
என் அம்மா இரண்டு வருடங்களுக்கு முன்பு இறந்துவிட்டார்.
ஐயோ , நான் வருந்துகிறேன் . உங்கள் தந்தை இன்னும் வேலை செய்கிறாரா?
இல்லை, அவர் ஓய்வு பெற்றவர்.
உங்களுக்கு இங்கே குடும்பம் இருக்கிறதா?
ஆம், எனது உறவினர்கள் இருவர் இங்கு வசிக்கின்றனர், எனது அத்தையும் மாமாவும் இங்கிருந்து 30 மைல் தொலைவில் வசிக்கின்றனர்.
உங்களுக்கு சகோதரர்கள் அல்லது சகோதரிகள் யாராவது இருக்கிறார்களா?
ஆம், எனக்கு நியூயார்க்கில் வசிக்கும் இரண்டு சகோதரர்களும் பாஸ்டனில் வசிக்கும் ஒரு சகோதரியும் உள்ளனர்.
நீங்கள் அவர்களை அதிகம் பார்க்கிறீர்களா?
நான் விரும்பும் அளவுக்கு இல்லை. பொதுவாக நன்றி மற்றும் கிறிஸ்துமஸ் போன்ற விடுமுறை நாட்களில் தான்.
ஏய், நிகழ்ச்சி எப்படி இருந்தது?
பெரிதாக இல்லை. இது ஒருவித சலிப்பாக இருக்கிறது.
உண்மையில் ? நன்றாக இருக்க வேண்டும் என்று கேள்விப்பட்டேன்.
ஆம் , நானும் . ஆனால் எனக்கு ஏமாற்றம்.
என்ன நடந்தது, ஜான்?
ஒன்றுமில்லை .
நீங்கள் ஏன் மகிழ்ச்சியற்றவராக பார்க்கிறீர்கள்?
எனது சிறந்த நண்பரை பார்க்க முடியாமல் போனதில் நான் மிகவும் ஏமாற்றமடைந்தேன்.
ஓ, உற்சாகப்படுத்துங்கள். அவன் உன்னைப் புரிந்துகொள்வான்.
நான் நம்புகிறேன் .
அது உனக்கு தெரியுமா? ஜோனுக்கு உதவித்தொகை கிடைத்துள்ளது.
உண்மையில் ?
ஆனால் நான் ஹென்றி ஒரு பேக்ரூம் பையன் என்று நினைக்கிறேன்.அவன் எப்போதும் அவளது படிப்புக்கு உதவுகிறான்.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் .
ஹாய், டினா, எனக்கு ஒரு நல்ல செய்தி கிடைத்தது. ஏபிசி நிறுவனத்துடனான நேர்காணலின் முதல் இரண்டு சுற்றுகளில் நான் வெற்றிகரமாக தேர்ச்சி பெற்றுள்ளேன். வரும் திங்கட்கிழமை இறுதிச் சுற்றுக்கு செல்லுமாறு தெரிவித்தனர் . இது மிகவும் நம்பிக்கைக்குரியதாகத் தெரிகிறது.
அது அருமை . வாழ்த்துக்கள் ! உன்னால் முடியும் என்று எனக்குத் தெரியும்.
நன்றி . இன்று மாலை ஒரு கொண்டாட்டத்திற்கு செல்வோம். நீங்கள் சுதந்திரமாக இருக்கிறீர்களா?
ஆம். என் அலுவலக கட்டிடத்தின் கீழே உள்ள ஓட்டலில் எனக்காக காத்திருங்கள். மாலை 5 மணிக்கு பார்க்கவும், சரியா?
பிரச்சனை இல்லை. சந்திப்போம் !
சந்திப்போம் !
நீங்கள் இன உணவுகளை விரும்புகிறீர்களா?
நான் செய்கிறேன்! எனக்கு பிடித்தவை மெக்சிகன், தாய் மற்றும் இந்தியன்.
உண்மையில் ? நீங்கள் எப்போதாவது மொராக்கோவை முயற்சித்தீர்களா?
என்னிடம் இருக்கிறது என்று சொல்ல முடியாது. அடிப்படை பொருட்கள் என்ன?
எனக்கு தெரியாது . நான் முயற்சி செய்ய வேண்டும் என்று எனது நண்பர் ஒருவர் கூறினார்.
மொராக்கோ உணவகம் எங்கே என்று தெரியுமா?
உண்மையில், அவர் இந்த முகவரியை என்னிடம் கொடுத்தார்.
மதிய உணவுக்கு அங்கே போவோம்! நான் ஒரு சாகசத்திற்கு தயாராக இருக்கிறேன்!
நிக்கோல், உங்கள் ஃபெட்டுசினி மிகவும் ... தனித்துவமானது.
ஆனால் உங்கள் அம்மாவைப் போல நல்லதல்ல, இல்லையா?
உண்மையில், இது சிறந்தது ...
என்ன ? நீங்கள் விளையாடுகிறீர்களா?
இல்லை. அவள் நன்றாக இல்லாத ஒரே உணவு அதுதான். எனவே நாங்கள் உங்களை புதிய தலைமைச் சமையல்காரராகப் பயன்படுத்தலாம்...
ஓ , மாமா ஜியோவானி . அது அற்புதம்! நன்றி ! நன்றி !
சரி , சரி . வேலைக்குத் திரும்பு . சமையலறையில் உங்களுக்காக ஒருவர் காத்திருக்கிறார் ...
உங்கள் குடும்பத்தில் எத்தனை பேர் உள்ளனர்?
ஐந்து. என் அப்பா, அம்மா, தம்பி, அண்ணி மற்றும் நான்.
உங்கள் சகோதரர் உங்களை விட மூத்தவரா அல்லது இளையவரா?
அவர் என்னை விட ஐந்து வயது மூத்தவர், அவருக்கு கடந்த ஞாயிற்றுக்கிழமை திருமணம் நடந்தது. என் அண்ணனும் அண்ணியும் ஒரே வயது.
வணக்கம், டாம். நீங்கள் எங்கு செல்கிறீர்கள்?
நான் திரையரங்கிற்குச் செல்கிறேன். ஹாலிவுட் தயாரிக்கும் புதிய ஆக்ஷன் படம் இருப்பது உங்களுக்குத் தெரியும். ஒரு த்ரில்லர், உண்மையில்.
இன்னொரு பயங்கரமான படமா? படங்களில் பயங்கரமும் வன்முறையும் அதிகம். இப்படிப்பட்ட படத்தைப் பார்ப்பது உங்களுக்குப் பிடிக்குமா?
இரத்தம் தோய்ந்த பிரேம்களைப் பார்ப்பது எனக்கு உண்மையில் பிடிக்கவில்லை, ஆனால் மிகவும் திறமையான ஸ்பெஷல் எஃபெக்ட்களுடன் உருவகப்படுத்தப்பட்ட உயிரோட்டமான பிரேம்களை நான் பாராட்டுகிறேன்.
சென்ற வார இறுதியில் கச்சேரிக்குச் சென்றீர்களா?
இல்லை , நான் செய்யவில்லை . மற்றும் நீங்கள்? அது நன்றாக இருந்ததா?
ஆம். நான் செய்தேன். நான் அதை மிகவும் ரசித்தேன். ஒரு நாட்டுப்புற பாடகர், வயலின் மற்றும் பியானோ கலைஞர் இருந்தனர்.
டிக்கெட் எவ்வளவு இருந்தது?
என்னுடைய விலைக்கு நான் இரண்டு டாலர்கள் மட்டுமே கொடுத்தேன்.
மேரி மற்றும் டாம் பிரிந்து செல்கிறார்கள்.
இது நம்பமுடியாதது! இவர்களுக்கு திருமணமாகி ஒரு மாதமே ஆகிறது. அப்படியானால் யார் தவறு?
டாம் வேறொரு பெண்ணைக் காதலித்ததால், தன்னால் சகித்துக்கொள்ள முடியவில்லை என்று மேரி கூறினார்.
அவர்கள் சமாதானம் ஆகிவிடுவார்கள் என்று நினைக்கிறீர்களா?
இல்லை , நான் அப்படி நினைக்கவில்லை . மகிழ்ச்சியற்ற திருமணத்தை சமாளிப்பதை விட தனிமையாக இருக்க விரும்புவதாக அவர் கூறினார்.
என்ன அவமானம் ! அவர்களின் திருமணம் உண்மையில் ஒரு தவறு.
நீங்கள் எப்போதாவது சீன விருந்துக்கு அழைக்கப்பட்டிருக்கிறீர்களா?
நிச்சயம் . பெய்ஜிங்கர்கள் அவர்களின் அரவணைப்பு மற்றும் விருந்தோம்பல் ஆகியவற்றால் வேறுபடுகிறார்கள்.
நீங்கள் பார்க்க முடிந்த வரை, ஒரு சீன மேஜையில் சாப்பிடுவது ஒரு தனித்துவமான அனுபவமா? உங்கள் தாயகத்தில் இருந்து இது எந்த அளவிற்கு வேறுபடுகிறது?
தொடங்குவதற்கு, நான் சாப்ஸ்டிக்ஸ் பயன்படுத்த வேண்டும்.
ஆனால் நீங்கள் இப்போது அவற்றைப் பயன்படுத்துவதில் மிகவும் திறமையானவராகத் தெரிகிறீர்கள்.
நிச்சயமாக. எல்லாவற்றிற்கும் மேலாக, நான் இங்கு வந்து இரண்டு வருடங்கள் ஆகிறது. ஒரு வெளிநாட்டவருக்கு சீன உணவுப் பாத்திரங்களைப் பழக்கப்படுத்துவது அவ்வளவு மேல்நோக்கிய வேலை அல்ல. இருப்பினும், ஒரு சி.எச்.யில் எப்படி சரியாக நடந்துகொள்வது என்பது பற்றி நான் குழப்பமாக உணர்கிறேன்
ஆம் , அட்டவணை ஆசாரம் . வெளிநாட்டினர் சொல்லும் வரை அறியாத பல விதிகள் உள்ளன. சில நடைமுறைகள் மேற்கத்தியர்களுக்கு சற்றே அருவருப்பானதாகவோ அல்லது முரட்டுத்தனமாகவோ கூடத் தோன்றுகின்றன, அதே சமயம் அவை வழக்கமாக இருக்கும் நான்
அதைப் பற்றி விசித்திரமாக ஏதாவது இருக்கிறதா?
ஒருவேளை நீங்கள் அவற்றை உங்கள் கிண்ணம் அல்லது தட்டில் கிடைமட்டமாக வைத்திருக்கலாம். அவை யாகங்களில் பயன்படுத்தப்படும் இரண்டு தூபக் குச்சிகளை ஒத்திருக்கின்றன. இது மிகவும் சாதகமற்றது, மேலும் இருக்கும் அனைவரையும் கோபப்படுத்தலாம்.
ஓ , மன்னிக்கவும் ! ஒரு ஜோடி குச்சிகளுடன் கூட ஒரு நீண்ட கதை உள்ளது.
இந்த மாதிரியான விஷயம் நடக்கும்போது என் ரத்தம் கொதிக்கிறது. நான் அவன் கழுத்தை வளைக்க கூட விரும்புகிறேன்.
இவ்வளவு கோபம் கொள்ளாதே. எப்படியும் கடந்து விட்டது.
என்னால் அதை மறக்க முடியாது.
நீங்கள் முதலில் உங்களை குளிர்விப்பது நல்லது.
உங்கள் படிப்புகளை நிரல் செய்வோம். உங்களிடம் ஆங்கில இலக்கியம் இருப்பதால், நீங்கள் அமெரிக்க இலக்கியம் மற்றும் அமெரிக்க உரைநடை மற்றும் புனைகதைகளை எடுத்துக் கொள்ள வேண்டும். உங்கள் ஆங்கிலப் பின்புலம் வலுவாக உள்ளது என்பதை உங்கள் டிரான்ஸ்கிரிப்ட் சுட்டிக்காட்டுகிறது, எனவே உங்களுக்கு அதில் எந்த பிரச்சனையும் இல்லை என்று நினைக்கிறேன்.
ஒவ்வொரு பாடத்திற்கும் எத்தனை கிரெடிட்கள்?
மூன்று, நீங்கள் கல்வித் துறையில் இரண்டு மூன்று கடன் படிப்புகளையும் எடுக்க வேண்டும்.
நன்றி சார் , நிச்சயம் செய்வேன் .
நான் வெளியே செல்வதை வெறுக்கிறேன்.
நானும்.
வெளியில் செல்வதை ஏன் வெறுக்கிறீர்கள்?
நான் பல முட்டாள்களை சந்திக்கிறேன்.
நான் ஒப்புக்கொள்கிறேன்.
இந்த நகரம் ஜல்லிக்கட்டுகளால் நிறைந்துள்ளது.
முரட்டுத்தனமான மக்கள் எல்லா இடங்களிலும் இருக்கிறார்கள்.
ஆனால் உங்களால் என்ன செய்ய முடியும்?
நீங்கள் அவர்களைக் கத்தலாம்.
மேலும் அவர்கள் உங்களைத் திருப்பிக் கத்துவார்கள்.
கத்துவதால் எந்த பயனும் இல்லை.
இல்லை. வீட்டில் இருப்பதே சிறந்த விஷயம்.
அவர் குற்றமற்றவர் என்று இன்று நீதிமன்றத்தில் அறிவிக்க வேண்டியிருந்தது, ஆனால் அது என் வாயில் ஒரு மோசமான சுவையை ஏற்படுத்தியது.
நீங்கள் அவரை சந்தேகிக்கிறீர்கள் என்று அர்த்தம்.
நான் உறுதியாக தெரியவில்லை . நான் என் உணர்வை நிரூபிக்க முயற்சிப்பேன்.
நான் உங்களுக்காக ஏதாவது செய்ய முடியும் என்று நம்புகிறேன்.
உண்மையில் எனக்கு சீன இலக்கியத்தின் மீது ஆர்வம் உண்டு.
நீங்கள் செய்கிறீர்களா?
ஆம், சிறந்த எழுத்தாளர்களின் உன்னதமானவை.
ஆனால் நான் ஜப்பானியர்களை சிறப்பாகக் காண்கிறேன்.
லிண்டா அவனை விரும்புகிறாரா இல்லையா என்று ஜாக் யோசிக்கிறார் .
அவன் ஏன் அவளிடம் கேட்கவில்லை?
அவளிடம் கேட்க அவனுக்கு பயமாக இருக்கிறது.
அவன் ஒரு கோழி பையன்.
காலை வணக்கம் .
காலை வணக்கம் .
காகிதம் என்ன சொல்கிறது?
அதிகம் எதுவும் இல்லை  அதே பழைய விஷயங்கள். வழக்கம் போல் பல கெட்ட செய்திகள்.
சரி, வானிலை அறிக்கை என்ன?
இன்று வெயில் மற்றும் லேசானது, நாளை மேகமூட்டத்துடன் மழை பெய்யும்.
அந்த வங்கிக் கொள்ளையர்களைக் கண்டுபிடித்தார்களா?
இன்னும் இல்லை . அவர்கள் ஓஹியோவில் இரண்டு பேரைப் பிடித்துக் கொண்டிருந்தனர், ஆனால் அவர்கள் அவர்களை விடுவித்தனர். எல்லாவற்றிற்கும் மேலாக அவர்கள் குற்றவாளிகள் அல்ல.
விளையாட்டு பக்கம் பற்றி என்ன? நேற்றிரவு ஆட்டங்களின் மதிப்பெண்கள் என்ன?
இங்கே காகிதம்; அவற்றை நீங்களே படிக்கலாம்.
நீங்கள் இங்கே சில நாட்கள் தங்க விரும்புகிறீர்களா என்று நான் ஆச்சரியப்படுகிறேன்.
இது உண்மையில் எப்போது, எவ்வளவு காலம் என்பதைப் பொறுத்தது
அடுத்த வார இறுதி வரை. அது சரி .
இந்த வெள்ளிக்கிழமை அவர்கள் உங்களுக்கு அறுவை சிகிச்சை செய்வார்கள்.
ஆனால் சனிக்கிழமை என் பிறந்தநாள்.
இப்போது செய்வது முக்கியம் என்று நினைக்கிறேன். ஹாஸ்பிட்டலில் இருந்து வெளியே வந்ததும் உங்களுக்கு பிறந்தநாள் பார்ட்டி வைக்கலாம் .
ஆனால் அது என் பிறந்தநாளில் இருக்காது.
ஆனால் உங்கள் ஆரோக்கியம் மிகவும் முக்கியமானது. என்னை நம்பு!
நான் கணினி விளையாட்டுகளை வெறுக்கிறேன்.
ஏன் ? அவர்கள் நன்றாக இருக்கிறார்கள்.
ஏனென்றால் அவர்கள் மிகவும் வன்முறையாளர்கள். அவற்றுள் சில அருவருப்பானவை கூட.
உண்மையில் மோசமான விளையாட்டுகள் உள்ளன. ஆனால் அவர்களில் பலர் நல்லவர்கள்.
பையன்கள் கம்ப்யூட்டர் கேம்ஸ் மூலம் வளர்ந்தால் நிச்சயம் கெட்டவர்களாகி விடுவார்கள் .
வா . விஷயங்கள் அவ்வளவு மோசமாக இல்லை. விளையாட்டுகள் மூலம் சிறுவர்கள் கணினியைப் பயன்படுத்த கற்றுக்கொள்ளலாம்.
இந்த வார இறுதியில் நீங்கள் சுதந்திரமாக இருக்கிறீர்களா, மிஸ் ரோஸ்?
ஆம் , நான் தான் . என்ன ஆச்சு ?
அப்படியானால் என்னுடன் ஒரு நடன விருந்துக்குச் செல்வீர்களா?
மகிழ்ச்சியுடன். நீங்கள் அடிக்கடி நடனமாடுவீர்கள் என்று நினைக்கிறேன்.
ஓ , இல்லை . சொல்லப்போனால் நான் நீண்ட நாட்களாக நடனமாடவில்லை.
ஆனால் நீங்கள் அருமையாக ஆடுகிறீர்கள் என்று சொல்லியிருக்கிறேன் .
என்னைப் புகழ்ந்ததற்கு நன்றி. நீங்கள் நிறைய நடனமாடுகிறீர்கள் என்று நினைக்கிறேன், இல்லையா?
இல்லை. எப்போதாவது தான்.
உங்களுக்கு பிடித்த நடனம் எது?
சொல்வது கடினம், ஆனால் நான் ஃபாக்ஸ்ட்ராட் மற்றும் வால்ட்ஸை விரும்புகிறேன்.
ராக் அன் ரோல் எப்படி?
உண்மையைச் சொன்னால் எனக்குப் பிடிக்கவில்லை. சத்தம் அதிகம்.
மற்றும் டேங்கோ?
ஓ, இது மிகவும் அழகாக இருக்கிறது, ஆனால் என்னால் அதை சிறப்பாக செய்ய முடியவில்லை.
அவ்வளவு அடக்கமாக இருக்காதே. உங்களால் அதை மிகச் சிறப்பாக செய்ய முடியும் என்று நான் நம்புகிறேன். அப்புறம் ஆறு மணிக்கு உங்களை சந்திக்கிறேன். அது எல்லாம் சரிதானா?
சரி .
அருமை ! அப்போது நான் உங்கள் அதிர்ஷ்டசாலி.
நீங்கள் வெளிச்செல்லும் நபர், அவருடன் பேசுவது மிகவும் எளிதானது.
ஆம், என் நண்பர்கள் என்னுடன் நன்றாக பழக விரும்புகிறார்கள்.
உங்களுக்கு நிறைய நண்பர்கள் இருக்கிறார்களா?
ஆம், நான் புதிய நண்பர்களை உருவாக்க விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் வழக்கமாக அவர்களுடன் என்ன செய்வீர்கள்?
நாங்கள் ஒன்றாக கூடி அரட்டை அடித்து அழகான இசையை ரசிக்க விரும்புகிறோம்.
டோரிஸ், ஹெலன் மால் இந்த வார இறுதியில் ஒரு பெரிய விற்பனையில் உள்ளது. நீங்கள் செல்ல வேண்டுமா?
அதை உணராதே. நான் உடைந்துவிட்டேன்.
சரி , நாம் இன்னும் கொஞ்சம் ஜன்னல் ஷாப்பிங் செய்யலாம் , முடியுமா ?
சும்மா சுற்றிப் பார்க்கவா? இல்லை, அது சலிப்பாக இருக்கிறது.
அப்புறம் நானே போறேன்.
எனக்கு குடிக்க போகணும்னு தோணுது , ரொம்ப நாளாச்சு .
அருமையான யோசனை! பீட்டர், நான் பானத்தைப் பயன்படுத்தலாம்.
சாலையின் குறுக்கே புதிய பார் எப்படி?
நன்றாக இருக்கிறது. அங்குள்ள உணவும் அருமையாக உள்ளது.
நான் ஒப்புக்கொள்கிறேன், கடந்த வாரம் நான் அங்கு மதிய உணவு சாப்பிட்டேன்.
சிறப்பானது ! அது ஒரு திட்டம் போல் தெரிகிறது.
வணக்கம், நீங்கள் சீனரா?
இல்லை , நான் கொரியன் . நீங்கள் எங்கிருந்து வருகிறீர்கள்?
நான் அமெரிக்காவிலிருந்து வருகிறேன். நீங்கள் சரியாக இருக்கிறீர்களா?
நான் ஏற்கனவே ஒரு பிளாட் கண்டுபிடித்துவிட்டேன், அது மிகவும் வசதியாக இருக்கிறது. நீங்கள் என்ன?
நான் என் மாமா வீட்டில் வசிக்கிறேன். பத்து வருடங்களுக்கு முன்பு இங்கு வந்தான்.
இங்குள்ள உள்ளூர் உச்சரிப்பு பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்? இது உங்களுக்கு ஏதேனும் பிரச்சனைகளை ஏற்படுத்தியதா?
பழகுவது தான் ஒரு விஷயம் என்று நினைக்கிறேன் .
என்னால் ஒத்துக்கொள்ள முடியாது.
நீங்கள் எங்கு செல்கிறீர்கள் என்று ஏன் பார்க்கக்கூடாது?
என்னையா ? என் முன்னே இழுத்தவன் நீ!
நான் வெளியே இழுக்க நிறைய இடம் இருந்தது.நீ இருந்த பாதையில் நீ தங்க வேண்டியதில்லை .
ஏய், கேள். நான் இருந்த பாதையில் இருக்க எனக்கு முழு உரிமையும் உண்டு.நான் வெளியேறும் வரை நீங்கள் காத்திருக்க வேண்டும். எப்படியும், பாதையை மாற்ற நீங்கள் எனக்கு நேரம் கொடுக்கவில்லை.திடீரென்றுபேங்க்அங்கே நீ என் முன்னே இருக்கிறாய் .
என் கை உடைந்துவிட்டது என்று நினைக்கிறேன்.
உங்கள் கைக்கு மன்னிக்கவும், ஆனால் அது உங்களுக்கு சரியாக உதவுகிறது. எப்படி ஓட்டுவது என்பதை நீங்கள் கற்றுக் கொள்ள வேண்டும். நீங்கள் அதிர்ஷ்டசாலி, நீங்கள் கொல்லப்படவில்லை. மேலும் நான் உயிருடன் இருப்பதில் அதிர்ஷ்டசாலி.
கேள், போலீஸ் வரும் வரை காத்திருப்போம்.அதன் பிறகு இந்த விபத்து யாருடைய தவறு என்று முடிவு செய்யலாம்.
என்னுடன் நன்றாக இருக்கிறது. எனக்கு சாலை விதிகள் தெரியும். நான் கவலைப்படவில்லை.
என் காரில் செல்போன் இருக்கிறது. இப்போது அது அநேகமாக பயணிகள் பக்கத்தில் தரையில் இருக்கலாம். நீங்கள் ஏன் எனக்கு அதைப் பெறக்கூடாது, பிறகு நான் போலீஸை அழைக்கலாமா?
சரி .
அது வேலை செய்யாது. உடைந்துவிட்டது போல் இருக்கிறது. நான் மருத்துவமனைக்கு செல்ல வேண்டும். நீங்கள் என்னை அங்கே ஓட்ட வேண்டும்.
ஓ, ஆமாம்? முதலில் போலீஸ் ரிப்போர்ட் செய்தால் நல்லது. பிறகு நீங்கள் மருத்துவமனைக்குச் செல்லலாம்.
அடடா ! எனக்கு இங்கே காயம். காவல்துறைக்காக நாள் முழுவதும் காத்திருக்கலாம்.
சரி, நீங்கள் காத்திருக்க வேண்டும். போலீஸ் வரும் வரை நான் காரை நகர்த்த மாட்டேன். நான் அங்குள்ள வீடுகளில் ஒன்றிற்குச் சென்று அவர்களின் தொலைபேசியைப் பயன்படுத்துவேன். கவலைப்படாதே . நீங்கள் சரியான நேரத்தில் மருத்துவமனைக்குச் செல்வீர்கள்.
உண்மையில் வலிக்கிறது.
ஆம், ஒருவேளை அது நடக்கலாம்.ஆனால் இப்போது நீங்கள் ஓட்டுவது போல் நீங்கள் ஓட்டப் போகிறீர்கள் என்றால், நீங்கள் கொஞ்சம் உடல் வலிக்கு பழக வேண்டும். நான் என்ன சொல்கிறேன் தெரியுமா?
உன்னுடன் நரகத்திற்கு. விபத்து உங்கள் தவறுதான்.
அது இல்லை என்று நான் பயப்படுகிறேன். காவல்துறை இங்கு வரும்போது, அது இல்லை என்பதை நீங்கள் காண்பீர்கள். ஆனால் இந்த சச்சரவு போதும். நான் போனை தேடப் போகிறேன்.நான் போகும் போது அந்த கையை அசைக்காதே. சரியா?
உன்னுடன் நரகத்திற்கு.
பில், இன்று மூலையைச் சுற்றியுள்ள சிற்றுண்டிச்சாலை திறக்கப்பட்டுள்ளதா என்பது உங்களுக்குத் தெரியுமா?
ஆம். இன்று காலை நான் வேலைக்கு வந்தபோது அவை திறந்திருந்தன. அவர்கள் மறுவடிவமைப்பை முடித்திருக்க வேண்டும். நீங்கள் ஏன் தெரிந்து கொள்ள விரும்புகிறீர்கள்?
சரி இன்னைக்கு மதிய சாப்பாட்டுக்கு அங்கே போகலாம் என்று நினைத்தேன் . அதாவது , நீங்கள் வேறொருவருடன் செல்வதாக உறுதியளிக்கவில்லை என்றால் .
அது அற்புதமாக இருக்கும், பீட்டர். ஆனால் இன்று காலை இருந்ததை விட நீங்கள் நல்ல மனநிலையில் இருக்கிறீர்கள் என்று நம்புகிறேன் .
மன்னிக்கவும், நான் அப்படிப்பட்ட ஒரு மனக்குழப்பத்தில் இருந்தேன். அது வானிலையாக இருந்திருக்க வேண்டும். மழை பெய்தால் மன உளைச்சலுக்கு ஆளாகிவிடுவேன்.
அதை மறந்துவிடு . காலை 1130 மணிக்கு உங்களை சந்திக்கிறேன்.
மாற்றாந்தாய் மிகவும் பொல்லாதவள். பையனின் முகத்தில் ஒரு மகிழ்ச்சியான சிரிப்பை அவளால் தாங்க முடியவில்லை.
மற்றும் ?
அவள் சதையில் இருந்த முள்ளை வெளியே எடுக்க அவளால் முடிந்த அனைத்தையும் செய்தாள், பையன் தனக்கு மகிழ்ச்சியைத் தந்த அனைத்தையும் இழந்தான்.
ஏழைக் குழந்தை!
மன்னிக்கவும் . நான் தாமதமாக வர வேண்டும் என்று நினைக்கவில்லை. நான் உள்ளே வரலாமா?
இந்த நேரத்தில் உங்கள் மன்னிப்பு என்ன?
என் சகோதரிக்கு உடம்பு சரியில்லை என்று நான் பயன்படுத்தியிருக்கிறேனா?
ஆம், சென்ற வாரம் இருமுறை.
நீங்கள் உறுதியாக இருக்கிறீர்களா? அம்மா என்று சொன்னேன் என்று நினைத்தேன் .
நான் அப்படி நினைக்கவில்லை . ஆனால் அது இருந்திருக்கலாம்.
சரி . இந்த முறை நீங்கள் என்னை நம்பலாம். என் தங்கைக்கு கண்டிப்பாக உடம்பு சரியில்லை . நான் ஆஸ்பத்திரியிலிருந்து இப்போதுதான் வருகிறேன். அவள் இறக்கக்கூடும் என்று அவர்கள் கூறுகிறார்கள்.
உங்கள் கதையை நான் வாங்கவில்லை. இந்த வாரம் நோய்வாய்ப்பட்ட உறவினர்கள் யாரும் இருக்காமல் இருக்க முயற்சி செய்யுங்கள், சரியா?
என்னால் முடிந்ததைச் செய்வேன்.
எதிர்காலத்தில் கொஞ்சம் நேரம் தவறாமல் இருக்க முயற்சி செய்யுங்கள்.
நான் அதில் வேலை செய்து கொண்டிருக்கிறேன். உண்மையில் !
ஹாய், பெக்கி, என்ன ஆச்சு?
என் மாமியார் என்னை சுவர் ஏறி ஓட்டுகிறார் என்பதைத் தவிர, அதிகம் இல்லை.
என்ன பிரச்சனை?
அவள்  செய்ய விரும்புகிறாள் மற்றும் நான் செய்யும் அனைத்தையும் விமர்சிக்கிறாள். அவள் அருகில் இருக்கும்போது என்னால் எதையும் சரியாகச் செய்ய முடியாது.
உதாரணமாக?
சரி, போன வாரம் நான் அவளை விருந்துக்கு அழைத்தேன். எனக்கும் என் கணவருக்கும் சாப்பாட்டில் எந்தப் பிரச்சனையும் இல்லை ஆனால் அவள் சொல்வதைக் கேட்டால் நான் அவளுக்கு பழைய இறைச்சியையும் அழுகிய காய்கறிகளையும் ஊட்டுவது போல் தோன்றும் . அவளை மகிழ்விக்க எதுவும் இல்லை.
இல்லை, அது நடப்பதை என்னால் பார்க்க முடியவில்லை. நீங்கள் ஒரு நல்ல சமையல்காரர் என்றும், அப்படி எதுவும் நடக்காது என்றும் எனக்குத் தெரியும்.
அது மட்டும் இல்லை. குழந்தைகளை எப்படி வளர்க்கிறோம் என்பதையும் விமர்சிக்கிறார்.
என் மாமியார் எங்களிடம் அதையே செய்வார்கள். அது போதுமான அளவு அவர்களை ஒழுங்குபடுத்தவில்லை என்றால், நாங்கள் அவர்களை அதிகமாக ஒழுங்குபடுத்துகிறோம். நாங்கள் அவர்களுக்கு ஊட்டிய உணவு, பள்ளிக்கூடங்கள் மற்றும் சூரியனுக்குக் கீழே உள்ள எல்லாவற்றையும் பற்றி அவள் புகார் செய்தாள்.
ஏலா, இவ்வளவு வாரமாகிவிட்டது. நான் வெளியே சென்று பார்ட்டிக்கு தயாராக இருக்கிறேன். ஏய், ஒரு இரவு ஊருக்கு வெளியே செல்வோம்.
கடவுளே, நீங்கள் என் வாயிலிருந்து எல்லா வார்த்தைகளையும் எடுத்தீர்கள். இன்றிரவு வெளியே சென்று பைத்தியம் பிடிக்கலாம்.
மேற்கு தெருவில் உள்ள புதிய கிளப்புக்கு செல்வோம்.
நிச்சயமாக, ஆனால் நான் என்ன அணிய வேண்டும்?
அந்த அழகான சிவப்பு நிற ஆடையை நீங்கள் அணியலாம்.
ஹாய், ஆலிஸ், இந்த ஞாயிறு என்ன செய்கிறாய்?
உண்மையில் எதுவும் இல்லை, ஏன், என்ன விஷயம்?
நீங்கள் சுதந்திரமாக இருந்தால், நீங்கள் ஒரு சிறிய விருந்துக்குச் சென்று எனது பிறந்தநாள் விழாவிற்குச் செல்ல விரும்பலாம். இது வேடிக்கையாக இருக்கும், நீங்கள் நிறைய பேரை அறிந்து கொள்வீர்கள்.
நன்றாக இருக்கிறது, உங்கள் அழைப்பை நான் ஏற்க விரும்புகிறேன், நன்றி, எப்போது?
மாலை சுமார் ஆறு மணி.
அமைப்பதற்கு உதவி தேவையா அல்லது ஏதாவது வேண்டுமா? எனக்கு கவலையில்லை . நான் அப்படிச் செய்ய விரும்புகிறேன். இது வேடிக்கையாக இருக்கிறது மற்றும் அலங்காரத்தில் எனக்கு நல்ல கண் உள்ளது.
இல்லை. நன்றி . என்னால் சமாளிக்க முடியும், ஆனால் சலுகைக்கு நன்றி.
சரி அப்புறம் பார்க்கிறேன்.
அருமை, ஒரு நல்ல நாள், சலுகைக்கு மீண்டும் நன்றி.
ஹலோ.இது சூசன்.
வணக்கம், நான் மார்க். இந்த வார இறுதியில் நீங்கள் சுதந்திரமாக இருக்கிறீர்களா என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது
ஆம், அப்படித்தான் நினைக்கிறேன்.
நல்லது . ஒரு திரைப்படத்தைப் பார்க்க உங்களை அழைக்க விரும்புகிறேன் என்று நினைத்துக் கொண்டிருந்தேன். சினிமா வாசலில் உங்களை சந்திக்கலாம்.
நேரம் என்ன?
இன்று இரவு ஆறு முப்பது.
ஓ, மன்னிக்கவும், நான் சில வீட்டு வேலைகளைச் செய்ய வேண்டியிருப்பதால் என்னால் முடியாது. நீ ஜென்னியை உன்னுடன் போகச் சொல்லலாம்
சரி.ஒருவேளை அடுத்த முறை நான் உன்னுடன் செல்லலாம்.வருகிறேன்!
குட் பை!
வாழ்க்கை என்றால் என்ன?
இப்படி ஒரு கேள்வியை கேட்காதீர்கள். அதற்கு உறுதியான பதில் இல்லை என்பது உங்களுக்குத் தெரியும். அது அவனது இதயத்தில் இருப்பது அனைவருக்கும் தெரியும்.
அப்படியானால் வாழ்க்கை நமக்கு மேலே உள்ள ஏதோவொன்றால் ஏற்பாடு செய்யப்பட்டுள்ளது என்று நினைக்கிறீர்களா?
ஒருவேளை , காலத்தின் சுழல் , யாருக்குத் தெரியும் ?
சரி .
டேவிட், நான் சீனா செல்கிறேன்.
உண்மையில் ? உங்களுக்கு எப்படி வாய்ப்பு கிடைத்தது?
உனக்கு தெரியும் . நான் சீனப் போட்டியில் பங்கேற்றேன். நான் சிறந்தவன், அவர்கள் எனக்கு இந்த வெகுமதியைக் கொடுத்தார்கள். எனது பயணத்திற்கு நான் பணம் செலுத்த வேண்டியதில்லை.
வாழ்த்துக்கள் . நீங்கள் எவ்வளவு அதிர்ஷ்டசாலி!
நன்றி . நான் நாளை காலை கிளம்புகிறேன்.
நீங்கள் பயணத்தை ரசிப்பீர்கள் என்று நான் நம்புகிறேன். சீனா அவ்வளவு அழகான நாடு.
நான் நிச்சயம் செய்வேன்.
இனிய பயணம், லில்லி.
நன்றி , டேவிட் .
நேற்று இரவு இறுதிப் போட்டியைப் பார்த்தீர்களா? எனக்கு பிடித்த பாடகர் வெற்றி பெற்றார்!
ஓ, நானும் அவனை நேசிக்கிறேன். நன்றாகப் பாடுவது மட்டுமின்றி போட்டியில் சிரமம் ஏற்படும் போது விடாமுயற்சியும் காட்டுவார் .
ஆம், ஆடிஷனில் அவரது ஆரம்ப நடிப்புக்குப் பிறகு அவர் துவக்கப்பட்டார், ஆனால் அவர் கைவிடவில்லை. பின்னர் அவர் மற்றொரு இரண்டு தேர்வுகளில் முயற்சித்தார்.
அவர் மூன்றாவது தேர்வில் இருந்து தப்பித்து கடைசியில் போட்டியில் முன்னேறும் வாய்ப்பைப் பெற்றார். அதிர்ஷ்டவசமாக, மூன்றாவது தேர்வில், அவர் பார்வையாளர்களிடையே பிரபலமடைந்தார். அப்போதுதான் நான் அவரை கவனிக்க ஆரம்பித்தேன்.
நானும்.
அவர் முதல் மூன்று இடங்களைப் பெறுவதற்கு முன்பு, நான் மிகவும் பதட்டமாக இருந்தேன். அவர் நாக் அவுட் ஆகிவிடுவாரோ என்று தான் நான் பயப்படுகிறேன்.
ஆம், பல சிறந்த வேட்பாளர்கள் உள்ளனர். யார் இறுதிப் போட்டிக்கு வருவார் தெரியுமா?
முற்றிலும் . அதனால்தான் அவர் இறுதிப்போட்டிக்குள் நுழைந்தபோது நான் மிகவும் உற்சாகமாக இருந்தேன்.
இறுதிப்போட்டியில், குறிப்பாக பிகே சுற்றில் அவர் உண்மையிலேயே சிறப்பாக செயல்பட்டார். அவர் மிகவும் சிறப்பாக நடித்தார், பெரும்பாலான பார்வையாளர்கள் அவருக்கு வாக்களித்தனர்.
மேலும் அவர் அனைத்தையும் வென்றதாக தொகுப்பாளர் அறிவித்தார்!
உள்ளே வா, உள்ளே வா!
ஹாய், கேரி, என்ன நடந்தது? நான் உங்களுக்காக தியேட்டரில் காத்திருந்தேன். ஏன் என்னை அங்கே சந்திக்கவில்லை?
நாம் இங்கே சந்திப்போம் என்று நினைத்தேன்.
எங்கள் படம் ஏழு மணிக்குத் தொடங்கும் என்பது உங்களுக்குத் தெரியாதா? நாங்கள் ஐந்து முதல் ஏழு மணிக்கு தியேட்டரில் சந்திக்கப் போகிறோம். அப்போது குடியிருப்பில் சந்திப்பதில் அர்த்தமில்லை.
மன்னிக்கவும் . நாம் ஒருவரையொருவர் தவறாகப் புரிந்துகொண்டிருக்க வேண்டும்.
உங்கள் நோக்கங்களைப் பற்றி நீங்கள் ஏன் தெளிவாக இருக்க முயற்சிக்கக்கூடாது?
நீங்கள் சொல்வது சரிதான். மன்னிக்கவும் . போய் படம் பார்க்கலாம் .
பரவாயில்லை . நான் இப்போது போக விரும்பவில்லை. படத்தின் பத்து நிமிடங்களை நாங்கள் ஏற்கனவே தவறவிட்டோம். ஆரம்பத்தைப் பார்க்காமல் படம் பார்க்க விரும்பவில்லை.
மன்னிக்கவும், நான் இங்கு ஒரு புதிய மாணவன். ஆங்கிலத் துறை எங்கே இருக்கிறது என்று சொல்ல முடியுமா?
அது அந்த புத்தம் புதிய உயரமான கட்டிடத்தில் உள்ளது. 9 வது மாடியில்.
பள்ளி சிற்றுண்டிச்சாலை எங்கே?
பெரிய மணிகள் கொண்ட கோபுரத்தின் முன் சிவப்பு கட்டிடத்தின் அடித்தளம் அது.
கணினி மையம் எங்கே உள்ளது?
நூலகத்தின் முதல் தளத்தில் கணினி மையம் உள்ளது.
நூலகம் எங்கே?
நிர்வாகக் கட்டிடத்திற்குப் பக்கத்தில் நூலகம் உள்ளது. பள்ளியின் பிரதான நுழைவாயிலுக்கு அருகில் நிர்வாகக் கட்டிடம் உள்ளது. நிர்வாகியின் லாபியில் பள்ளி வரைபடங்கள் இலவசமாக உள்ளன.
நன்றி . நான் போய் ஒன்றை எடுத்து வருகிறேன்.
நிச்சயமாக . சேவை செய்வதில் மகிழ்ச்சி. சொல்லப்போனால், என் பெயர் மைக் சல்லிவன். நீங்கள் என்னை நிறைய சுற்றி பார்ப்பீர்கள். நான் மாணவர் அரசாங்கத்தின் தலைவர் பதவிக்கு போட்டியிடுகிறேன்.
சரி , ஹாய் ! என் பெயர் ஈவ் மார்கோவ்ஸ்கி. உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன் . உங்கள் நட்பு புன்னகை மற்றும் உதவும் மனப்பான்மையுடன். நீங்கள் வெற்றி பெறுவீர்கள் என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன்.
ஊக்கத்திற்கு நன்றி.
உங்களை வரவேற்கிறேன் . நான் செல்வது நல்லது. குட்பை .
ஒரு நல்ல நாள் . பைபை !
மற்றொரு பீர் எப்படி?
இல்லை, நன்றி. எனக்கு போதுமானதை விட அதிகமாக இருந்தது.உண்மையில், நான் ஓடிக்கொண்டிருக்க வேண்டும்.
சிறிது நேரம் இருங்கள், விருந்து சூடுபிடிக்கிறது.
நான் வெளியேற வேண்டும் என்று நான் பயப்படுகிறேன். நான் நாளை சீக்கிரம் எழுந்திருக்க வேண்டும்.
எங்களுக்கு மற்றொரு பாரம்பரிய விடுமுறை உள்ளது  டிராகன் படகு திருவிழா.
அது எப்போது?
இது ஐந்தாவது சந்திர மாதத்தின் ஐந்தாம் நாளில் விழுகிறது.
இரண்டு பண்டிகைகளின் தோற்றம் பற்றி சொல்ல முடியுமா?
சரி . டிராகன் படகு திருவிழா குயுவான் என்ற ஒரு சிறந்த பண்டைய கவிஞரின் நினைவாக உள்ளது. தன்னை ஆற்றில் போட்டவனை காப்பாற்றும் முயற்சியின் அடையாளமாக அன்று மக்கள் படகுப் போட்டி நடத்துவார்கள் .
மக்கள் ஏன் அன்று அரிசி சாதம் சாப்பிடுகிறார்கள்?
கவிஞரின் உடலை மீன் சாப்பிடுவதைத் தடுப்பதற்காக .
அது மிகவும் நகரும் ஒலி.
உங்களைப் பார்த்ததில் மகிழ்ச்சி, பேட்ரிக்.
பாப் ! போட்டியில் உங்கள் அணி வெற்றி பெற்றது என்று கேள்விப்பட்டேன்.
ஆம். நாங்கள் அனைவரும் எங்களால் முடிந்தவரை முயற்சித்தோம்.
வாழ்த்துகள் !
நீங்கள் கொஞ்சம் அப்பாவியாக இருக்கிறீர்கள் என்று நினைக்கிறேன்.
நான் விரும்பினால், நான் பொருளைப் பெறும் வரை பணத்தை வைத்திருக்கும் எஸ்க்ரோ கணக்கு மூலம் பணம் செலுத்தி என்னைப் பாதுகாத்துக் கொள்ளலாம்.
இது என் கருத்தை நிரூபிக்கிறது! உங்களைப் பாதுகாத்துக் கொள்ளுங்கள், இல்லையெனில் நீங்கள் எரிக்கப்படுவீர்கள்.
ஈபே இலவச காப்பீட்டையும் வழங்குகிறது. நீங்கள் வாங்கியதில் திருப்தி இல்லை என்றால் 200 வரை திரும்பப் பெறலாம்.
200? உங்கள் கிரெடிட் கார்டு எண்ணை அவர்கள் பிடித்துக் கொண்டால், நீங்கள் 200க்கு அதிகமாக வெளியேறப் போகிறீர்கள்! எனக்கு ஒரு நண்பன் இருந்தான்...
உங்கள் ஆங்கில அறிவு உண்மையிலேயே ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
ஐயோ, பேசுவதற்கு ஒன்றுமில்லை.
இல்லை, தீவிரமாக. நான் ஈர்க்கப்பட்டேன்.
நன்றி . பாராட்டைப் பாராட்டுகிறேன்.
வணக்கம் ?
ஹே டினா. என்ன செய்கிறாய் ?
நான் டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். உங்களுக்கு என்ன நடக்கிறது?
இப்பதான் படம் பார்த்தேன், பயமா இருக்கு.
நீங்கள் என்ன பார்த்தீர்கள்?
நான் ஆறாவது அறிவைப் பார்த்தேன். அது இவ்வளவு பயமாக இருக்கும் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
எனக்கு அது நினைவிருக்கிறது. அது ஒரு சிறந்த திரைப்படம். ஆனால் அது நிச்சயமாக பயமாக இருந்தது.
நீங்கள் பிஸியாக இல்லை என்றால், நீங்கள் வர விரும்புகிறீர்களா? நான் தனியாக இருக்க பயப்படுகிறேன்.
நிச்சயமாக . நான் வர முடியும். நாம் என்ன செய்ய வேண்டும்?
நாம் ஒரு நகைச்சுவையைப் பார்த்தால் எப்படி இருக்கும். ஆறாவது அறிவில் இருந்து எனக்குள்ள பயமுறுத்தும் பிம்பங்களில் இருந்து என் மனதை அகற்ற எனக்கு ஏதாவது தேவை.
சரி . நான் தயாராகி கிளம்புகிறேன். இன்னும் 20 நிமிடங்களில் உங்களைப் பார்க்கிறேன்.
சீக்கிரம், சரி. வெளியே இருட்டாக இருக்கிறது.
கவலைப்படாதே, எதுவும் நடக்காது. நான் விரைவில் அங்கு வருவேன்.
சரி . விரைவில் சந்திப்போம் .
நீங்கள் ஒரு பதிவரா ?
நிச்சயமாக நான் இருக்கிறேன். நான் கிட்டத்தட்ட மூன்று வருடங்களாக வலைப்பதிவு எழுதி வருகிறேன்.
ஓ , நான் மட்டும் வலைப்பதிவு செய்யாதவன் என்று தோன்றுகிறது . நீங்கள் எப்போது ஆரம்பித்தீர்கள்?
நான் முதன்முதலில் எனது பட்டதாரி முன்னேற்றத்திற்காக அமெரிக்கா சென்றபோது வலைப்பதிவு செய்ய ஆரம்பித்தேன்.
நீங்கள் வழக்கமாக எதைப் பற்றி எழுதுகிறீர்கள்?
முதலில் அங்கு என் வாழ்க்கையைப் பற்றி எழுதுவேன். வளாகத்தில் உள்ள சுவாரசியமான விஷயங்கள் , பயணக் கதைகள் , எனக்கு வரும் சிறப்பு ஆங்கில வார்த்தைகள் போன்றவை . சில நேரங்களில், நான் எனது படங்களை எனது வலைப்பதிவில் இடுகையிடுவேன், அதனால் எனது குடும்பத்தினர்
அது சுவாரஸ்யமானது. நீங்கள் எத்தனை முறை வலைப்பதிவு எழுதுகிறீர்கள்?
அது சீரற்றது. நிறைய விஷயங்கள் நடந்தால், நான் ஒரு வாரத்தில் பல புதிய பதிவுகளைச் சேர்க்கலாம், மேலும் என்னிடம் பகிர்ந்து கொள்ள எதுவும் இல்லை என்றால், எனது வலைப்பதிவை வாரக்கணக்கில் தொடாமல் விட்டுவிடலாம்.
கிடைத்தது . உங்கள் வலைப்பதிவை இன்னும் புதுப்பிக்கிறீர்களா?
நிச்சயமாக, நான் அமெரிக்காவிலிருந்து திரும்பி வந்ததிலிருந்து, நான் விரும்பும் எந்தவொரு தலைப்பிலும் எனது தனிப்பட்ட நுண்ணறிவுகளைப் பகிர்ந்துகொள்வதற்காக பிளாக்கிங் செய்யும் பழக்கத்தை வைத்திருக்கிறேன்.
உனக்கு நல்லது . முதல் சில மாதங்களுக்குப் பிறகு பலர் தங்கள் வலைப்பதிவுகளைத் தனியாக விட்டுவிடுகிறார்கள் என்பது எனக்குத் தெரியும்.
நீங்கள் இன்னும் ஒரு புதிய வேலையைக் கண்டுபிடித்தீர்களா?
இல்லை இன்னும் இல்லை . நான் இன்னும் தேடிக்கொண்டிருக்கிறேன். நான் தற்காலிக ஏஜென்சி மூலம் சில வேலைகளைச் செய்து வருகிறேன்.
என்ன மாதிரியான வேலை?
நான் ஒரு மருந்து நிறுவனத்தில் டெம்பிங் செய்கிறேன்.
நீங்கள் அங்கு என்ன செய்கிறீர்கள்?
பெரும்பாலும் அலுவலக வேலை  தாக்கல் மற்றும் பல.
பணி எவ்வளவு காலம்?
மாத இறுதி வரை.
இது உங்களுக்காக மட்டுமே. சியர்ஸ் ! கீழே மேலே.
ஏன்னா ... நல்ல ருசி . நீங்கள் எனக்காக செய்ததை நான் பாராட்டுகிறேன்.
மன்னிக்கவும் பெண்களே . திரு . ஸ்மித்தின் பார்வை முடிந்தது. இது ஒரு மணி நேரத்திற்கு முன்பு முடிந்தது.
ஆனால் நாங்கள் ஊர் முழுவதும் ஓட்டிச் சென்றோம். கடைசியாக ஒருமுறை அவரைப் பார்க்க உள்ளே செல்ல முடியாதா...
நான் பயப்படுகிறேன் இல்லை . ஆனால் நாளைய இறுதிச் சடங்கில், குடும்பத்தினர் திறந்த கலச சேவையைக் கோரினர்.
இது எல்லாம் மிக வேகமாக உள்ளது. அவர் என் சிறந்த நண்பர், இப்போது அவர் போய்விட்டார்.
மன்னிக்கவும் . அது பெரும் அதிர்ச்சியை ஏற்படுத்தியிருக்கும் என்பது எனக்குத் தெரியும் .
பார்த்தல் விடைபெறுவதற்காகத்தான் , எனக்கு அது கூட கிடைக்கவில்லை .
என்னால் தாங்க முடியாது. டிரைவர் ரொம்ப மோசம்.
அவர் பச்சையாக இருக்க வேண்டும். நாங்கள் விரைவில் இறங்குவது அதிர்ஷ்டம்.
நான் கத்தரிக்காய்களை விட உருளைக்கிழங்கை விரும்புகிறேன்.
கத்தரிக்காய் அதிக சத்து நிறைந்ததாக உணர்கிறேன்.
ஆனால் உண்மையில், உருளைக்கிழங்கு சுவை நன்றாக இருக்கும்.
ஓ, அப்படித்தான் பார்க்கிறீர்கள்.
அந்த வகையில் அவை நீளமாக இருக்கும்.
இப்போது நீங்கள் என்ன செய்கிறீர்கள்?
மஸ்காரா போடுவது.
கேவலமான. உங்கள் கண்களைத் தேய்க்காமல் இருப்பது நல்லது.
நான் மாட்டேன் .
நீங்கள் அழாமல் இருப்பது நல்லது அல்லது உங்கள் முகத்தில் கறுப்புக் கோடுகள் ஓடும்.
மதிய உணவு சாப்பிடுவோம்; எங்காவது ஒரு பெரிய உணவகம் தெரியுமா?
ஆமாம் , எனக்குப் பசிக்கிறது . எந்த வகையான உணவுகள் நன்றாக இருக்கும்?
ஒரு விரைவான சாண்ட்விச், சாலட் அல்லது ஏதாவது இருக்கலாம்.
நீங்கள் எங்கு செல்ல விரும்புகிறீர்கள் என்பது பற்றி எனக்கு ஒரு சிறந்த யோசனை உள்ளது.
நாம் அங்கு நடக்க முடியுமா?
அது இரண்டாவது மாடியில் உள்ளது. நான் உங்களுடன் சேரலாமா?
நிச்சயமாக ! போகலாம் .
விரைந்து செல்வோம். எனக்கு பசிக்கிறது!
அடுத்த வருடம் என்ன செய்யப் போகிறீர்கள்?
நான் பயணம் செல்ல விரும்புகிறேன்.
உங்கள் மனதில் ஏதேனும் இடம் இருக்கிறதா?
ஆம், நான் புளோரிடாவைப் பற்றி நினைத்துக்கொண்டிருக்கிறேன்.
நீங்கள் சொல்வது போல் சூடான செங்கல் மீது பூனை போல. நீங்கள் கேட்கிறீர்கள் என்று நான் நம்பவில்லை.
மன்னிக்கவும், நான் அவரைப் பற்றி கவலைப்பட்டேன். உங்களுக்குத் தெரியும், அவர் ஒரு மணி நேரத்திற்கு முன்பு இங்கே இருக்க வேண்டும்.
கவலைப்பட வேண்டாம், அவர் வளர்ந்துவிட்டார், அவர் தன்னை நன்றாக எடுத்துக் கொள்ள முடியும் என்று நினைக்கிறேன்.
ஆனால் அவர் இன்னும் திரும்பி வரவில்லை.
ஒருவேளை அவர் இப்போது வீட்டிற்குச் செல்கிறார்.
நீங்கள் இங்கிலாந்தில் எவ்வளவு காலம் இருந்தீர்கள்?
கிட்டத்தட்ட இரண்டு வருடங்களாக.
கிட்டத்தட்ட இரண்டு வருடங்கள்? உங்கள் ஆங்கிலம் மிகவும் நன்றாக உள்ளது.
நன்றி . ஆனால் நான் கற்றுக்கொள்ள இன்னும் நிறைய இருக்கிறது.
ஜான்சன் அவர்கள் திரும்பி வந்துகொண்டிருக்கிறார்கள்.உனக்கு அவர்களை நினைவிருக்கிறதா, இல்லையா?
ஜான்சன் ? என்னால் அவற்றை வைக்க முடியாது.
கடந்த மே மாதம் பெர்முடாவில் அவர்களை சந்தித்தோம்.
அவர்கள் என் மனதை முழுவதுமாக நழுவவிட்டனர்.
நாய்களுடன் ஜோடி , மீண்டும் யோசியுங்கள் .
இல்லை, அவர்களைப் பற்றி எனக்கு எதுவும் நினைவில் இல்லை.
சரி, நான் அவர்களை புருன்சிற்கு அழைத்துள்ளேன்.
ஹ்ம்ம், நான் மனம் தளர்ந்து போகிறேன்.
அவனது தாத்தாதான் அந்த ஏரியாவில் பணக்காரர் .
என்ன ஒரு கஞ்சன்! தினமும் சைக்கிளில் பள்ளிக்கு செல்கிறார்.
தாத்தாவின் பணம் அவருடையது அல்ல.
எப்படியும் அவனை என்னால் புரிந்து கொள்ள முடியவில்லை .
அவர் என்ன சொன்னார்?
வெற்றிகரமான மனிதனாக மாறுவதற்கான ரகசியத்தை அவர் நமக்குச் சொல்வார் என்றார் .
உண்மையாக இருப்பது மிகவும் நல்லது! நான் அங்கு இருந்தால், அவர் ஒரு வெற்றிகரமான மனிதரா என்று அவரிடம் கேட்பேன்.
இப்படி ஒரு கேள்வியைக் கேட்டு யாரும் அவரைச் சுவர் ஏறிச் செல்ல மாட்டார்கள், உங்களுக்குத் தெரியும்.
அவர் எப்படி இருக்கிறார் என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது. ஐயோ, அவரைப் பார்க்க என்னால் காத்திருக்க முடியாது! அவர் ஒரு வெள்ளை தொப்பி அணிந்திருப்பார் என்று அவரது மின்னஞ்சல் கூறியது. ஓ, அவர் இருக்கிறார் .
ஏய், இசபெல்லே...
லோகன் ! ஏன் பூமியில் இங்கே ஒளிந்திருக்கிறாய்? வெள்ளை தொப்பி! வா ! நீதான் பையன் என்று சொல்லாதே! அது உண்மையாக இருக்க முடியாது.
ஆம், நான்தான் பையன்...
என்ன ஒரு கேவலம்! நீங்கள் என்னை அமைத்தீர்களா?
விளக்குகிறேன் . நான் உன்னை காயப்படுத்த நினைக்கவில்லை...
நாங்கள் குடிப்பதற்காக மூலை முடுக்கெல்லாம் செல்கிறோம். நீங்கள் எங்களுடன் சேர மாட்டீர்களா?
சரி , நான் விரும்புகிறேன் , ஆனால் எனக்கு நேரம் இருக்கிறது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை .
ஓ , வா ! ஒரு விரைவான ஒன்று!
சரி, சீக்கிரம்.
மன்னிக்கவும் மியாவ் லி. ஜாக்கி சான் யார் என்று சொல்ல முடியுமா?
நிச்சயமாக. ஜாக்கி சான் ஹாங்காங்கில் மிகவும் பிரபலமான திரைப்பட நட்சத்திரம். அவருடைய சீனப் பெயர் செங் லாங்.
ஹா , எனக்கு செங் லாங்கை அதிகம் தெரியும் , அவர் 1976 முதல் 40 படங்கள் தயாரித்துள்ளார் . அந்த நேரத்தில் அவர் புதிய புரூஸ் லீயாக பதவி உயர்வு பெற்றார். ஆனால் அவருடைய ஆங்கிலப் பெயர் எனக்குப் பரிச்சயமில்லை.
சரி . அப்புறம் உங்களுக்கு வேறு என்ன தெரியும் என்று சொல்லுங்கள்.
சில சினிமா நட்சத்திரங்கள் தங்கள் மதிப்பை எத்தனை மில்லியன் டாலர்கள் சம்பாதிக்கிறார்கள் என்பதை அளவிடுகிறார்கள். ஜாக்கி சான் தனது மதிப்பை எப்படி அளவிடுகிறார் தெரியுமா?
அவர் தனது திரைப்படத்தை இயக்கும் போது அவரது எலும்புகளில் எத்தனை எலும்பு முறிவு ஏற்பட்டது, நம்பமுடியாத ஸ்டண்ட் ஆகியவற்றைக் கொண்டு அவர் தனது மதிப்பை அளவிடுகிறார். சொல்லப்போனால் , இடைவேளைகளை எண்ண முடியுமா ?
நிச்சயமாக . அவரது மண்டை ஓடு, கண்கள், மூக்கு, மூன்று முறை, தாடை, தோள்பட்டை, மார்பு, இரண்டு விரல்கள், ஒரு முழங்கால். அவர் சொன்னது போல்  என் தலையின் உச்சி முதல் பாதத்தின் அடி வரை அனைத்தும்! 
உண்மையில் அவரைப் பற்றி உங்களுக்கு அதிகம் தெரியும்.
ஏனென்றால், அவர் ஆக்ஷன்திரைப்பட அவதாரம் அல்லது ஆக்ஷன்ஸ்டார் அசாதாரணமானவர்.
மன்னிக்கவும் , நீங்கள் எனக்குக் கொடுத்த புத்தகத்தை என்னால் கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை .
ஓ, பரவாயில்லை.
நான் மன்னிப்பு கேட்க வேண்டும். நான் நாளை உங்களுக்கு புதிய ஒன்றை வாங்கித் தருகிறேன்.
வேண்டாம் , தயவு செய்து வேண்டாம் . நான் உன்னை அதை செய்ய அனுமதிக்க முடியவில்லை.
நான் ஒரு கேள்வி கேட்கலாமா?
ஆமாம், அது என்ன?
 என்பது எதைக் குறிக்கிறது?
இது ஒரு மணி நேரத்திற்கு மைல்கள்.
பார் , அந்த மூங்கில் தோப்புகள் செழித்து வளர்கின்றன . அங்கே போய் விளையாடுவோம்.
காத்திரு ! அந்தப் பலகையைப் பாருங்கள், அதில் என்ன இருக்கிறது?
தயவு செய்து மூங்கில் தோப்புகளுக்குள் நுழையாதீர்கள். எங்களுக்கு உள்ளே செல்ல அனுமதி இல்லை.
பிறகு நாம் போகாமல் இருப்பது நல்லது.
சரி .
நீங்கள் ஷாப்பிங் செல்ல தயாரா?
இன்னும் இல்லை . நான் இன்னும் என் ஆராய்ச்சியை முடிக்கவில்லை.
என்ன ஆராய்ச்சி?
என் பேஷன் பத்திரிகைகளைப் படிக்கிறேன்! எல்லா சமீபத்திய போக்குகளையும் பற்றி எனக்கு இவ்வளவு தெரியும் என்று எப்படி நினைக்கிறீர்கள்?
ஆனால் அவை வெறும் விளம்பரங்கள்.
டு... அதுதான் விஷயம். விளம்பரங்களில் உள்ளவர்கள் அதில் உள்ளதை அணிந்துள்ளனர். கூடுதலாக, புதிய போக்குகள் பற்றிய கட்டுரைகள் உள்ளன.
வேறொரு சேனலில் பார்க்கத் தகுந்த ஏதாவது இருக்கிறதா?
வெஸ்டர்ன் இருக்கிறது என்று நினைக்கிறேன்.
நாங்கள் அதைப் பார்த்தால் உங்களுக்குப் பரவாயில்லை. நான் அதை பார்க்க மிகவும் விரும்புகிறேன்.
சரி, நான் கால்பந்து விளையாட்டைப் பார்க்க விரும்பினேன்.
கால்பந்து விளையாட்டா? சரி, அடுத்து என்ன நடக்கும் தெரியுமா?
சிட்காம் இருப்பதாக நான் நம்புகிறேன்.
நீங்கள் அதைப் பார்க்க ஆர்வமாக உள்ளீர்களா?
முதலில் டிவி கையேட்டில் பார்க்கிறேன்.
ஓ , மன்னிக்கவும் . இரவு 10 மணிக்கு சேனல் 2ல் என்ன?
எனக்கு சரியாக நினைவில் இருந்தால், இது ஒரு வினாடி வினா நிகழ்ச்சி.
நீங்கள் அதைப் பார்க்க விரும்புகிறீர்களா?
ஒன்றாகப் பார்ப்போம்.
சரி, உங்கள் கடலோரப் பயணத்தை எப்படி ரசித்தீர்கள்?
வேடிக்கையாக இருந்தது.
அதைப் பற்றி சொல்லுங்கள், செய்வீர்களா?
சரி , நாங்கள் காலை அங்கு செல்லும் வழியில் பள்ளத்தாக்கு வழியாக ஓட்டினோம் . அது ஒரு அற்புதமான காட்சியாக இருந்தது.
பெரிய நீர்வீழ்ச்சியில் படத்திற்காக நின்றீர்களா?
நிச்சயமாக, நாங்கள் எதற்கும் அதை இழக்க மாட்டோம். அதன்பிறகு , பூங்காவிற்கு ஒரு ஷார்ட் கட் எடுத்தோம் . ஆள் நடமாட்டம் மிகக் குறைவாக இருந்ததால் ஒரு மணி நேரத்திற்குள் அங்கு வந்து சேர்ந்தோம் .
அப்போது நீ அதிர்ஷ்டசாலி. அதன் பிறகு என்ன செய்தாய்?
கடலில் நீராடச் சென்றோம். அந்த நாளின் சிறந்த பகுதி அது. என் நல்ல பழுப்பு நிறத்தைப் பாருங்கள்.
எனவே நீங்கள் நேற்று ஒரு பிஸியான மற்றும் மகிழ்ச்சியான நாளைக் கழித்திருக்க வேண்டும்.
ஆம் , நீங்கள் சொல்வது சரிதான் . நான் மிகவும் சோர்வாக இருந்தேன், திரும்பி வரும் வழியில் நான் தூங்கிவிட்டேன். நேற்றைய நீச்சலில் இருந்து என் கைகள் இன்னும் விறைப்பாக இருக்கின்றன.
சூசன் விவாகரத்து பெறப் போகிறார்.
அது உனக்கு எப்படி தெரியும்?
பீட்டருக்கும் தனக்கும் நேற்று முன்தினம் தகராறு ஏற்பட்டதாகச் சொன்னாள் , இன்று காலை பை மற்றும் சாமான்களை எடுத்துக்கொண்டு கிளம்பினாள் .
ஓ, நான் பார்க்கிறேன். ஆனால் நீங்கள் வம்பு செய்கிறீர்கள் என்று நினைக்கிறேன். அவர்கள் அதை உருவாக்குவார்கள். பந்தயம் கட்டுங்கள்.
பாட விளக்க வழிகாட்டி இதோ.
அதை வைத்து நான் என்ன செய்வது?
நான் உங்களுக்கு உதவ வேண்டுமா?
தயவு செய்து .
பார் . இங்கே முக்கிய வகுப்புகள் உள்ளன. எல்லோரும் அவற்றை எடுக்க வேண்டும்.
அதனால் அவர்களைப் பற்றி நான் கவலைப்பட வேண்டியதில்லை.
நீங்கள் பிடிக்கிறீர்கள்! இருப்பினும், மரக்கடை, உலோகக் கடை, வீட்டுப் பொருளாதாரம் போன்ற தேர்வுப் படிப்புகள் உள்ளன.
நான் வீட்டு பொருளாதாரத்தை எடுத்துக்கொள்கிறேன்.
நல்லது . இப்போது நீங்களே வகுப்புகளைத் தேர்ந்தெடுக்கலாம்.
நன்றாக, தெரியும், ஜிம், நான் ... நான் உங்கள் கணினிகளுக்கு ஆதரவாக இருக்கிறேன், கணினிகள் குழந்தைகளுக்கு தர்க்கரீதியான எண்ணங்கள் தேவைப்படுவதால், சிந்திக்க கற்றுக்கொடுக்கிறது என்று நினைக்கிறேன்.
ஆனால் நான் ... அதற்கு நான் உடன்படவில்லை, ஏனென்றால் கணினிகள் குழந்தைகளின் சிந்திக்கும் திறனை பலவீனப்படுத்துகின்றன, ஏனெனில் குழந்தைகள் அடிப்படை திறன்களைக் கற்றுக்கொள்ளவில்லை.
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்?
அவர்களால் உச்சரிக்க முடியாது , சேர்க்க முடியாது , கழிக்க முடியாது , இன்னும் நினைவில் இல்லை . ஏனென்றால் அவர்கள் கேஜெட்களை நம்பியிருக்கிறார்கள்.
அது கேஜெட்டுகள் அல்ல. திட்டங்களை உருவாக்குவது எண்ணங்களைத் தூண்டுவதாகும். இது அவர்களின் கற்பனையை ஈடுபடுத்துகிறது மற்றும் அவர்களின் மனதை கூர்மைப்படுத்துகிறது.
ஆன், அடுத்த திங்கட்கிழமை உங்களுக்கு நேரம் இருக்கிறதா?
ஆமாம், என்ன விஷயம்?
வரும் திங்கட்கிழமை எனது பிறந்த நாள், நீங்கள் எனது விருந்தில் கலந்து கொள்ள வேண்டும் என்று விரும்புகிறேன்.
ஆஹா . நான் விரும்புகிறேன்.
அருமை !
எப்போது எங்கே?
அன்று மதியம் ஐந்து மணி , என் இடத்தில் , தெரியுமா ?
ஆம் , எனக்குத் தெரியும் . உங்கள் அழைப்பை நான் பாராட்டுகிறேன்.
நான் மற்ற தோழர்களை அழைக்கப் போகிறேன். அன்று சந்திப்போம் .
பார்க்கிறேன் .
ஹே ஸ்டேசி. என்ன நடக்கிறது?
இந்த நாட்களில் நான் மிகவும் சோர்வாக இருக்கிறேன்.
ஏன் ? நீங்கள் வேலை செய்யவில்லை, உங்கள் கைகளில் நிறைய நேரம் இல்லையா?
எனக்கு நிறைய வீட்டு வேலைகள் உள்ளன. நான் குழந்தைகளை கவனித்துக் கொள்ள வேண்டும், சமைக்க வேண்டும், சுத்தம் செய்ய வேண்டும், துணி துவைக்க வேண்டும், சுழற்சி முடிவதில்லை.
உங்கள் கணவர் எப்படி. அவர் நிறைய உதவுகிறாரா?
இல்லவே இல்லை . அவர் வீட்டிற்கு வந்து தனது கடினமான வேலை நாள் பற்றி புகார் கூறுகிறார். நான் எல்லாவற்றையும் செய்ய வேண்டும் என்று அவர் எதிர்பார்க்கிறார். சில சமயங்களில் நான் அவருக்கு உணவளிக்க வேண்டும் என்று அவர் விரும்புகிறார். உங்களால் நம்ப முடிகிறதா?
அது அசிங்கமானது.
அவர் சோம்பேறியாக இல்லாவிட்டால், எனக்கு எந்த புகாரும் இருக்காது என்று நினைக்கிறேன். அவர் புல்வெளியை வெட்டுகிறார், ஆனால் அவர் அதைச் செய்ய என்னை சமாதானப்படுத்த முயன்றார் என்று உங்களால் நம்ப முடிகிறதா?
அது எல்லை மீறுகிறது.
ஓ சரி . நான் அதனுடன் வாழ வேண்டும். நான் வேறு என்ன செய்ய முடியும்?
நீங்கள் குளிர்கால ஒலிம்பிக் போட்டிகளைப் பார்க்க விரும்புகிறீர்களா?
நிச்சயமாக . இது குளிர்காலத்தில் பாரம்பரிய விளையாட்டு, மற்றும் நல்ல காரணத்துடன். உங்களுக்கு அதைப் பார்க்கப் பிடிக்கவில்லையா?
நிச்சயமாக நான் செய்கிறேன். நான் அதை விரும்புகிறேன் . அனைத்து விளையாட்டுகளும் உற்சாகமானவை மற்றும் போட்டியாளர்கள் மரியாதைக்குரியவர்கள்.
அது உண்மைதான். பல்வேறு காரணங்களுக்காக, கோடைகால ஒலிம்பிக்கை விட குளிர்கால ஒலிம்பிக்கிற்கு கடுமையான விளையாட்டை நடத்துவது அதிகம் ஆகும். உங்களுக்கு தெரியும், குறைந்த வெப்பநிலை பல பிரச்சனைகளை ஏற்படுத்தும்.
ஆம். குளிர்கால ஒலிம்பிக்கிற்கும் கோடைக்கால ஒலிம்பிக்கிற்கும் என்ன வித்தியாசம்?
நவீன காலத்தில் ஒலிம்பிக் போட்டிகள் ஆரம்பிக்கப்பட்டபோது , கோடைகால நிகழ்வுகள் மட்டுமே சேர்க்கப்பட்டன . அது பிரபலமடைந்தபோது, குளிர்கால ஒலிம்பிக் விளையாட்டுகள் வந்தன, அதில் பலவிதமான குளிர்கால விளையாட்டுகளும் அடங்கும்.
நான் பார்க்கிறேன். பிறகு, உங்களுக்குப் பிடித்த குளிர்கால விளையாட்டு எது?
ஃபிகர் ஸ்கேட்டிங். என் கண்ணில் எதுவும் மிஞ்சவில்லை .
நீங்கள் ஷென் டியூ மற்றும் ஹாவ் ஹாங்போவை அறிந்திருக்க வேண்டும்.
ஓ , நீங்கள் அவர்களை அறிவீர்கள் என்று நான் எதிர்பார்க்கவில்லை . ஆனால் ஆம் , நான் அவர்களை நேசிக்கிறேன் அவர்கள் வென்ற பல பதக்கங்களால் மட்டுமல்ல , அவர்கள் வென்ற பல பதக்கங்களுக்காகவும் , ஆனால் அவர்களின் ஆவியின் காரணமாகவும் .
நீங்கள் மேயுடன் பேச செல்ல வேண்டும். அவளும் அவர்களுக்கு பெரிய ரசிகை.
இந்த கோடை விடுமுறையை எப்படி ஏற்பாடு செய்கிறீர்கள்?
நான் பயணம் செய்ய விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் எங்கு செல்ல விரும்புகிறீர்கள்?
கடலோரம்.
உண்மையிலேயே நல்ல யோசனைதான். கடற்கரையில் நடப்பதும், வெயிலில் படுப்பதும் மிகவும் நல்லது. நான் உங்களுக்கு Q அல்லது D ஐ பரிந்துரைக்கிறேன்.
நான் இதற்கு முன்பு கிங்டாவோவுக்குப் போயிருக்கிறேன், அதனால் நான் டேலியனைத் தேர்வு செய்கிறேன். அங்குள்ள சூழல் நன்றாக இருக்கிறது என்று கேள்விப்பட்டிருக்கிறேன்.
ஆம், விடுமுறையைக் கழிக்க இது ஒரு நல்ல இடம். போன வருடம் நான் அங்கு சென்றிருந்தேன். அது உண்மையில் .
நன்றி !
நீங்கள் ஏதாவது குடிக்க விரும்புகிறீர்களா, திரு. கல் ?
இல்லை, நன்றி, திருமதி. கார்ட்டர். இப்போதைக்கு நான் நல்லா இருக்கேன் .
உங்களை வீட்டிலேயே உருவாக்குங்கள். மற்ற விருந்தினர்கள் விரைவில் வர வேண்டும்.
நான் உங்களுக்காக மிகவும் வருந்துகிறேன்.
உங்கள் கருணைக்கு மிக்க நன்றி.
ஏதாவது துப்பு இருக்கிறதா?
இல்லை, அவர் எதையும் விட்டு வைக்கவில்லை.
உங்களைப் பற்றி ஏதாவது தெரிந்ததில் மிகவும் மகிழ்ச்சி, நீங்கள் முடித்தவுடன் நீங்கள் என்ன செய்யப் போகிறீர்கள்.
ஓ, நான் அங்கு பயிற்சி செய்ய ஷாங்காய் செல்கிறேன்.
அது நல்ல யோசனை. ஷாங்காயில் வேலை தேடுவது எளிதாக இருக்க வேண்டும்.
நான் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன் , அங்கு வணிகத்திற்கான ஒரு பெரிய வாய்ப்பு உள்ளது என்பது உங்களுக்குத் தெரியும் .
உங்கள் வேலையில் ஆங்கிலம் மிகவும் பயனுள்ளதாக இருக்கும்.
இது பல வழிகளில் மிகவும் பயனுள்ளதாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன். தவிர , ஷாங்காய் ஒரு முக்கியமான வர்த்தக மையமாக உள்ளது , சீனாவில் மட்டுமல்ல , உலகம் முழுவதிலும் , கிட்டத்தட்ட அனைத்து வாழ்க்கைத் துறைகளிலும் ஆங்கிலம் பயனுள்ளதாக இருக்கிறது .
நீங்கள் மிகவும் நம்பிக்கைக்குரியவராக இருப்பீர்கள்.
அதுதான் என் ஆசை.
நீங்கள் உங்கள் குடும்பத்தை எதிர்பார்க்கிறீர்கள் என்று கேள்விப்பட்டேன்.
ஆம், என் பெற்றோர், விரைவில் என் சகோதரனும் கூட.
உனக்கு ஒரு தம்பி இருப்பது எனக்குத் தெரியாது.
ஆமா , அவன் என்னை விட இரண்டு வயது பெரியவன் . அவர் நியூசிலாந்தில் வசிக்கிறார், அதனால் நான் அவரை அடிக்கடி பார்க்கவில்லை.
ஓ, அருமை. அவர் சொந்தமாக வருகிறாரா அல்லது குடும்பத்துடன் வருகிறாரா?
அவனுடைய மகனும் வருகிறான். அவர் இங்கிலாந்தில் உள்ள பல்கலைக்கழகத்திற்கு செல்ல விரும்புகிறார், எனவே அவர்கள் இங்கு இருக்கும்போது சில பல்கலைக்கழகங்களுக்குச் செல்வார்கள்.
உங்கள் சகோதரருக்கு ஒரே ஒரு மகன் இருக்கிறாரா?
இல்லை, அவருக்கு இரண்டு மகள்களும் உள்ளனர். அவரது மனைவி மற்றும் மகள்கள் அவரது பெற்றோரை பார்க்க வருகிறார்கள். அதனால் நான் அவர்களை பார்க்க மாட்டேன்.
உங்கள் பெற்றோர் தங்கள் பேரனைப் பார்க்க ஆவலுடன் காத்திருக்கிறார்கள் என்று நான் நம்புகிறேன்.
ஆமாம், அவர்கள் அதை எதிர்பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறார்கள். அவர்கள் கடந்த ஆண்டு நியூசிலாந்து சென்று அதை விரும்பினர்.
அப்படியானால் அவர்கள் அனைவரும் எப்போது வருகிறார்கள்?
என் பெற்றோர் ஏற்கனவே இங்கே இருக்கிறார்கள். என் அண்ணனும் மருமகனும் திங்கட்கிழமை வருகிறார்கள்.
இந்த நாட்களில் நீங்கள் மிகவும் பிஸியாக இருப்பதாக தெரிகிறது. என்ன செய்கிறாய் ?
10 நாள் விடுமுறைக்குப் பிறகு எனக்கு வேலை மாற்றப்பட்டது.
உங்கள் விடுமுறையை எங்கே கழித்தீர்கள்?
நான் பாரிஸ் சென்றேன்.
அப்போ பாலா , நீ எங்கிருந்து வருகிறாய் ?
நான் முதலில் கனடாவில் இருந்து வருகிறேன்.
கனடாவில் இருந்து? நீ எங்கே பிறந்தாய்?
மாண்ட்ரீல்.
நீங்கள் எப்போது லாஸ் ஏஞ்சல்ஸ் வந்தீர்கள்?
எனக்கு பதினான்கு வயதில் நாங்கள் இங்கு குடியேறினோம்.
நீங்கள் இங்கே பள்ளிக்குச் சென்றீர்களா?
சரி, நான் இங்கே உயர்நிலைப் பள்ளிக்குச் சென்றேன், ஆனால் நான் டெக்சாஸில் கல்லூரிக்குச் சென்றேன்.
படித்து முடித்தவுடன் வேலை கிடைத்ததா?
இல்லை , கல்லூரி முடிந்து ஐரோப்பாவில் சிறிது காலம் பயணம் செய்தேன் , பிறகு பிரான்சில் வசித்தேன் .
அது எப்போது?
பார்ப்போம்... அது ஆறு வருடங்களுக்கு முன்பு.
அது சுவாரஸ்யமாக இருந்தது என்று நான் பந்தயம் கட்டினேன். நீங்கள் அங்கு என்ன செய்தீர்கள்?
நான் பிரெஞ்சு படித்தேன். எப்படியும்... என்னைப் பற்றி அது போதும்.உனக்கு எப்படி? நீங்கள் எல் இல் பிறந்தவரா? ஏ . ?
நீங்கள் உங்களை ஒரு நல்ல தாயாக கருதுகிறீர்களா?
ஆம், நான் ஒரு நல்ல தாய் மற்றும் வெற்றிகரமான தொழில் பெண்.
இரண்டையும் எப்படிச் செய்ய முடியும்? அதாவது , வேலை செய்யும் தாயாக இருப்பது மிகவும் கடினம் .
மிக முக்கியமான விஷயம் என்னவென்றால், வீட்டு வேலைகளை எளிமையாக வைத்திருப்பது, வாழ்க்கையை எளிதாக்கும் விஷயங்களில் பணத்தை செலவழிப்பது, நீங்கள் விரும்பும் பொருட்களை நீங்களே வாங்குவது மற்றும் பலவற்றைப் போல நீங்கள் நன்றாக இருக்க வேண்டும் என்று நான் நினைக்கிறேன். உன்னிடம் நீ நல்லவனாக இருக்கும் போது தான் நீ பிறரிடம் நல்லவனாக இருக்க முடியும்.
உங்கள் கணவரும் அப்படி உணர்கிறாரா?
ஆம். அவர் மிகவும் புரிந்துகொண்டு ஆதரவளிக்கிறார்.
வகுப்பில் என்னை வெளிப்படுத்துவது மிகவும் கடினமாக உள்ளது. எனக்கு நிறைய யோசனைகள் உள்ளன, ஆனால் அவை என் வாயிலிருந்து வெளிவருவதில்லை.
நான் உங்களுக்கு ஒரு சிறிய அறிவுரை கூறுகிறேன். தலைப்புகள் என்னவாக இருக்கும் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும், எனவே நீங்கள் என்ன சொல்ல விரும்புகிறீர்கள் என்பதை முன்கூட்டியே தயார் செய்யுங்கள்.
நான் அடிக்கடி செய்கிறேன், ஆனால் மற்றவர்களின் பதில்களைப் பற்றி நான் கவலைப்படுகிறேன்.
நீங்கள் யதார்த்தமாக இருக்க வேண்டும். எல்லோரும் உங்களுடன் உடன்பட மாட்டார்கள், ஆனால் மக்கள் உங்கள் கருத்தை மதிப்பார்கள் மற்றும் நீங்கள் விவாதத்திற்கு ஏதாவது பங்களித்தீர்கள் என்ற உண்மையை அவர்கள் மதிப்பார்கள்.
நான் சொல்வதில் அர்த்தமில்லை என்று நான் கவலைப்படுகிறேன்.
வகுப்பிற்கு முன் நாம் தலைப்பைப் பற்றி பேசலாம். நீங்கள் சொல்ல விரும்புவது தர்க்கரீதியாக உள்ளதா என்பதை என்னால் சரிபார்க்க முடியும், மேலும் இது உங்களுக்கு பேசுவதைப் பயிற்சி செய்வதற்கான வாய்ப்பையும் அளிக்கும்.
அது நல்ல யோசனை. ஒரு தலைப்பைப் பற்றி நான் இரண்டு மனங்களில் இருந்தால் நான் என்ன செய்ய வேண்டும்?
அது எளிது. சாத்தியங்களை வெளிப்படுத்துங்கள். ஒன்றுக்கும் மேற்பட்ட கோணங்களில் தலைப்பைப் பார்க்க நீங்கள் மிகவும் புத்திசாலி என்று மக்கள் நினைப்பார்கள்.
வகுப்பில் பேசுவது அவ்வளவு எளிதாக இருக்கும் என்பதை நான் உணரவில்லை.
மற்றவர்கள் என்ன சொல்வார்கள் என்று கணிப்பது மிகவும் கடினமான விஷயம். அவர்கள் உங்கள் அறிக்கைகளுக்கு பதிலளிப்பார்கள், ஆனால் எப்படி என்று உங்களால் உறுதியாக சொல்ல முடியாது.
அவன் வேலை என்ன?
அவர் ஒரு போலீஸ்காரராக இருந்தார்.
ஆனால் திருமதி ஸ்மித் தனது தொலைந்து போன மகனைக் கண்டுபிடிக்க அவரை வேலைக்கு அமர்த்தினார்.
ஆம். அவர் இப்போது ஒரு தனிப்பட்ட கண்.
ஈக்களை தொந்தரவு செய்!
அவர்கள் எங்கிருந்து வருகிறார்கள்?
எனக்கு தெரியாது . இங்கே ஏதாவது அழுகியதா?
என்னால் பார்க்க முடியவில்லை .
உங்களுக்கு இன்னும் அழைப்பு வந்ததா?
எனது அழைப்பா? இல்லை , நான் இல்லை . எதற்கு என் அழைப்பு?
வீட்டை சூடாக்கும் விருந்து.
யாருடைய வீடு சூடு விழா ?
டாம் மற்றும் பில் ஸ்மித். இருவரும் இப்போது வேலை செய்கிறார்கள் தெரியுமா? மேலும் அவர்கள் ஒரு புதிய வீட்டை வாங்கியுள்ளனர்.
ஓ, அவர்களிடம் இருக்கிறதா? எனக்கு தெரியாது . நான் சமீபத்தில் டாமை பார்க்கவில்லை.
இது புறநகர் பகுதியில் உள்ளது.
நீங்கள் வீட்டைப் பார்த்தீர்களா?
ஆம் , என்னிடம் உள்ளது . கடந்த வார இறுதியில் அவர்களுடன் வெளியே சென்றேன்.
நன்றாக இருக்கிறதா?
ஆம் , அது தான் . மூன்று படுக்கையறைகள், ஒரு வாழ்க்கை அறை, ஒரு சாப்பாட்டு அறை மற்றும் ஒரு பெரிய சமையலறை உள்ளது.
ஒரு தோட்டமும் இருக்கிறது.
சரி, அது நன்றாக இருக்கிறது. அவர்கள் இன்னும் நகர்ந்தார்களா?
அவர்கள் இன்று நகர்கிறார்கள். டாம் விடுமுறை எடுத்துள்ளார். அவர் ஒரு டிரக்கை வாடகைக்கு எடுத்துள்ளார், இன்றிரவு அவர்கள் வீட்டில் அனைத்து தளபாடங்களும் இருக்க வேண்டும்.
எப்போது விருந்து வைக்கப் போகிறார்கள்?
அடுத்த சனிக்கிழமை இரவு. இன்றோ நாளையோ உங்கள் அழைப்பிதழ் கிடைக்க வேண்டும்.
ஆஹா, அது எதிர்நோக்க வேண்டிய ஒன்றாக இருக்கும்.
ஹாய் , அன்பே ! எனக்கு ஒரு மாத விடுமுறை சேமிக்கப்பட்டுள்ளது. ஐரோப்பாவிற்கு ஒரு பயணம் எப்படி?
நான் அதற்கு செல்லலாம். ஆனால் இந்த ஆண்டு நமது பட்ஜெட் கொஞ்சம் இறுக்கமாக இருக்கும் என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
ஓ, ஆனால் நான் ஒரு மாற்றத்திற்காக இந்த ஊரை விட்டு வெளியேற வேண்டும். நாளுக்கு நாள் வேலை செய்வது என்னை சோர்வடையச் செய்தது. உங்களிடம் வேறு ஏதேனும் பரிந்துரைகள் உள்ளதா?
வெகு தொலைவில் இல்லாத எங்காவது செல்வது பற்றி நாம் சிந்திக்க வேண்டும். கிராமப்புறங்கள் எப்படி இருக்கும்? பல சுவாரஸ்யமான இடங்கள் இருக்க வேண்டும், மேலும் புதிய காற்றையும் சுவையான உள்ளூர் விவரக்குறிப்பையும் நாங்கள் அனுபவிக்க முடியும்
அற்புதம் ! இது ஒரு சிறந்த யோசனை என்று நான் நினைக்கிறேன். எவ்வளவு சீக்கிரம் இதை நாம் செய்ய முடியும்? என்னால் காத்திருக்க முடியாது!
நாளை என் பல் மருத்துவரிடம் சந்திப்பு உள்ளது. அடுத்த திங்கட்கிழமை என்ன?
சரியான. நான் நாளை தயார் செய்ய ஆரம்பிக்கிறேன். நாங்கள் ஓட்டப் போகிறோம் என்றால், நான் தொட்டியை நிரப்ப வேண்டும்.
தேவை இல்லை . இன்னும் நிறைய நிரம்பி இருக்கிறது என்று நினைக்கிறேன். அப்படியிருந்தும், நான் பஸ் அல்லது ரயிலில் பயணம் செய்வதையே விரும்புவேன். வாகனம் ஓட்டுவதை விட இது மிகவும் குறைவாக செலவாகும். இப்போதெல்லாம் எண்ணெய் விலை எகிறுகிறது, உங்களுக்குத் தெரியும்.
நாம் ரயிலில் செல்லலாம், அது வேகமாக இருக்கும். நாளை காலை டிக்கெட் புக் செய்கிறேன்.
பெரிய ! ஓ , இன்னொன்று , நாம் செல்வதற்கு முன் வானிலை சரிபார்க்க மறக்காதீர்கள் . மழையில் சிக்குவதை நான் வெறுக்கிறேன்.
பிரச்சனை இல்லை. வரும் வாரத்திற்காக நான் மிகவும் ஆவலுடன் காத்திருக்கிறேன்.
நானும் . இப்போது எங்களுடன் எடுத்துச் செல்ல வேண்டியவற்றைப் பட்டியலிடுங்கள்.
வணக்கம், கென்னி. குடிக்கப் போவோம்.
நன்றாக இருக்கிறது. எங்கே போகிறோம் ?
எங்கோ புதியது. குஞ்சுகளை எடுக்க இது ஒரு சிறந்த இடம்.
புதியது வேண்டும். காதலி, இல்லையா?
ஆமாம் , நான் லிசாவை பிரிந்தேன்.அவள் அதன் மேல் ஒரு கேஸ்கெட்டை ஊதினாள் . ஐயோ , ஒரு சுமை கிடைக்கும் !
ஐயோ ! அந்த கெட்அப் பிரமாதம்!
கெட்டப்பைப் பொருட்படுத்த வேண்டாம்.அவள் அழகாக இருக்கிறாள்!
அதுவும்.
நான் என்னை அறிமுகப்படுத்திக் கொள்கிறேன்.
நீங்கள் அதிர்ஷ்டசாலி என்றால், அது தந்திரம் செய்யக்கூடும்.
ஓ, ஓ, அது கிழிக்கிறது! நான் இங்கிருந்து செல்கிறேன்.
பொறுங்கள் ! என்ன பெரிய அவசரம்?
என் முன்னாள் காதலி இங்கே இருக்கிறாள், அவள் என்னைப் பார்த்தால், என் வாத்து சமைத்துவிட்டது.
நான் முதலில் குடித்து முடிக்க வேண்டும். நான் உங்களை சாமியில் சந்திக்கிறேன்.
சரி , பிறகு பிடிக்கலாம் .
வலேரி ! ஹாய் ! ஆஹா எப்படி இருக்கிறீர்கள்? இவ்வளவு நேரம் ஆகிவிட்டது!
டார்லீன் ! உண்மையாகவே , சிறிது நேரம் ஆகிவிட்டது ! நீங்கள் எப்படி இருந்தீர்கள்? ஆஹா, நீங்கள் அற்புதமாக இருக்கிறீர்கள்! உங்கள் தலைமுடியில் நீங்கள் செய்ததை நான் விரும்புகிறேன்!
உண்மையில் ? நன்றி ! நீங்கள் சொன்ன அந்த சிகையலங்கார நிலையத்திற்கு நான் சென்றேன், ஆனால் என்னைப் பற்றி போதும்! உன்னைப் பார்! நான் உன்னை கடைசியாகப் பார்த்ததில் இருந்து உனக்கு ஒரு நாளும் வயதாகவில்லை! உன் ரகசியம் என்ன!
ஹா ஹா வா ! சரி , நான் சாப்பிடுவதைப் பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறேன் , வாரத்திற்கு மூன்று முறை உடற்பயிற்சி செய்கிறேன் . உங்கள் மகன் சமீபத்தில் பட்டம் பெற்றதைக் கேள்விப்பட்டேன்!
ஆம், என் சிறிய பால் இறுதியாக ஒரு மருத்துவர். அவர்கள் மிக வேகமாக வளர்கிறார்கள்.
அவர் அவ்வளவு அழகான பையன். அவர் தனது தோற்றத்தை தனது தாயிடமிருந்து பெறுகிறார்!
நன்றி ! உங்கள் மகள் பமீலா பற்றி? பார் தேர்வில் தேர்ச்சி பெற்று சமீபத்தில் திருமணம் செய்து கொண்டாள் என்று கேள்விப்பட்டேன் .
ஓ ஆமாம் . அவள் கோசுமெல் மெக்ஸிகோவில் ஒரு அழகான திருமணத்தை நடத்தினாள், நாங்கள் அனைவரும் கலந்துகொண்டோம்.
அவ்வளவு அழகான பெண். ஒரு நாள் அப்படி ஒரு பெண்ணைக் கண்டுபிடிக்கும் அளவுக்கு என் பால் அதிர்ஷ்டசாலி என்று நம்புகிறேன்!
ஆனால் நிச்சயமாக! சரி , உன்னிடம் பேசுவது நன்றாக இருந்தது , ஆனால் நான் போக வேண்டும் .
இங்கேயும் அதே! நாங்கள் விரைவில் பிடிப்போம், ஒருவேளை காபி சாப்பிடலாம்!
அது நன்றாக இருக்கும்! எனக்கு ஒரு அழைப்பு கொடு!
விரைவில் சந்திப்போம்! விடைபெறுகிறேன் ! முட்டை... அந்தப் பெண்ணையோ அவளுடைய அருவருப்பான மகளையோ என்னால் தாங்க முடியாது.
நீங்கள் ஏற்கனவே வரலாற்றுத் தேர்வில் தேர்ச்சி பெற்றிருக்கிறீர்களா?
ஆம். கடினமாக இருந்தது. நீங்கள் எப்போது எடுத்துக்கொள்வீர்கள்?
நாளை காலை எடுத்து கொள்கிறேன். எதற்கு முக்கியத்துவம் கொடுப்பது என்று எனக்குத் தெரியாத அளவுக்கு நிறைய விஷயங்கள் உள்ளன. உங்களுக்கு என்ன வகையான கேள்விகள் வந்தன?
பெரும்பாலும் உள்நாட்டுப் போர் பற்றியது. மார்ட்டின் லூதர் கிங் ஜூனியரின் தாக்கத்தையும் நீங்கள் படிக்க வேண்டும். அமெரிக்க சமுதாயத்தில் இருந்தது.
ஆபிரகாம் லிங்கனைப் பற்றி என்ன? அவரைப் பற்றி ஏதேனும் கேள்விகள் வந்ததா?
அவரைப் பற்றி என்னிடம் ஒரு கேள்வி மட்டுமே இருந்தது. ஆனால் நீங்கள் அதிகமாகப் பெறலாம். அவருக்கும் அதே பரீட்சை இருக்குமா இல்லையா என்று தெரியவில்லை.
அவர் அதே தேர்வைப் பயன்படுத்துவார் என்று நம்புகிறேன், ஏனென்றால் நான் எனது பெரும்பாலான நேரத்தை உள்நாட்டுப் போரைப் படிப்பதில் செலவிடப் போகிறேன். இது ஒரு பெரிய பிரிவு மற்றும் வகுப்பில் அவர் மிக அதிகமாக விரிவுரை செய்தார்.
உங்களால் எல்லாவற்றையும் படிக்க முடியாவிட்டால், அதுவே சிறந்த வழியாகும்.
சரி . தகவலுக்கு நன்றி. நான் இப்போது நூலகத்திற்குச் செல்ல வேண்டும்.
நல்ல வேளை .
நன்றி . பார் .
அப்புறம் என்ன ஆச்சு உனக்கு? நீங்கள் பரிதாபமாக பார்க்கிறீர்கள்.
நாங்கள் தான்.
 நாங்கள்  என்பதன் அர்த்தம் என்ன ?
சரி , கல்யாணத்துக்கு முன்னாடியே பேசிக்கிட்டு இருந்தோம் . நினைவிருக்கிறதா?
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்? நாம் இப்போது பேசுகிறோம், இல்லையா?
ஓ, ஆமாம், ஆனால் நாங்கள் ஒன்றாக நிறைய செய்தோம்.
ஆம். எனக்கு நினைவிருக்கிறது. ஆனால் நாங்கள் ஒருபோதும் வாக்குவாதம் செய்ததில்லை. நீங்கள் என்னை அற்புதம் என்று நினைத்தீர்கள். எங்கே போகிறாய் ?
மீண்டும் என் பெற்றோருடன் வாழ. திருமணத்திற்கு முன்பு நான் செய்த வேறு விஷயம் இது. நினைவிருக்கிறதா?
ஏய், பிளேக்! நீங்கள் இன்னும் மொஸார்ட்டைக் கேட்கிறீர்களா?
ஆமாம்.உனக்கு பிடிக்குமா?
நன்றாக இருக்கிறது . மொஸார்ட்டைக் கேட்பது உங்களை அதிக அறிவாளியாக மாற்றும் என்று கேள்விப்பட்டிருக்கிறேன்.
உண்மையில் ? நான் இதுவரை கேட்டதில்லை. எனக்கு அது தான் பிடிக்கும்.
கிளாசிக்கல் இசை உங்களுக்கு பிடித்ததா?
ஆம். நீங்கள் என்ன?
எனக்கு பாப் இசை மிகவும் பிடிக்கும். கிளாசிக்கல் இசை எனக்கு சற்று கனமானது. என்னால் அதில் முழுவதுமாக நிம்மதியாக இருக்க முடியாது.
பாப் இசை எனக்கு எந்த ஆழமும் இல்லை.
ஆமாம், அதனால்தான் என்னால் அதில் என்னை அனுபவிக்க முடிகிறது.
நீங்கள் எப்போதும் பாப் இசையை விரும்புகிறீர்களா?
நான் ஆரம்பப் பள்ளியில் படித்ததிலிருந்து அப்படித்தான் நினைக்கிறேன் . கிளாசிக்கல் மியூசிக்கில் உங்களுக்கு எவ்வளவு காலமாக ஆர்வம்.
எட்டு வயதில் வயலின் கற்கத் தொடங்கும் வரை எனக்கு அது பிடிக்கவில்லை. அதிலிருந்து. கிளாசிக்கல் இசை என் வாழ்க்கையில் ஒரு முக்கிய அங்கமாக இருந்து வருகிறது.
ஓ, உங்களுக்கு வயலின் வாசிக்கத் தெரியும் என்று எனக்குத் தெரியாது. நீங்கள் இன்னும் விளையாடுகிறீர்களா.
சில நேரங்களில், ஆனால் இந்த நாட்களில் நான் மிகவும் பிஸியாக இருக்கிறேன்.
எங்கள் பெற்றோர்கள் சிறுவயதில் பணத்தை சேமிப்பது மிகவும் கடினமாக இருந்தது.
பெரும்பாலான மக்கள் கைகோர்த்து வாழ்கின்றனர். அவர்களால் எப்படி முடியும்?
ஆம். சேமிப்பதற்கோ அல்லது பிற விஷயங்களுக்காகவோ அவர்களிடம் கூடுதல் பணம் இல்லை.
அதிர்ஷ்டவசமாக, இந்த ஆண்டுகளில் விஷயங்கள் மாறி வருகின்றன.
ஜேன், உங்களுக்கு சனிக்கிழமை மதியம் ஏதாவது திட்டம் இருக்கிறதா என்று யோசித்துக்கொண்டிருந்தேன்.
நானும் ஒரு நண்பரும் வெளியே செல்ல திட்டமிட்டுள்ளோம், ஏன்? என்ன ஆச்சு ?
அருங்காட்சியகத்தில் பிரஞ்சு சிற்பங்களின் சிறப்பு கண்காட்சி உள்ளது, நீங்கள் என்னுடன் வர விரும்புவீர்கள் என்று நான் நம்புகிறேன்.
என்னால் முடியாது என்று பயப்படுகிறேன், நான் நாள் முழுவதும் வெளியே இருக்கப் போகிறேன்.
ஞாயிறு பற்றி என்ன?
நான் விரும்புகிறேன், ஆனால் இது என் அம்மாவின் பிறந்தநாள்.
ஒருவேளை அடுத்த வாரம்.
நான் விரும்பும் அளவுக்கு, அடுத்த வாரம் நான் சுதந்திரமாக இருக்கமாட்டேன் என்று நான் பயப்படுகிறேன், எனக்கு நிறைய வேலை இருக்கிறது.
அதைக் கேட்டு வருந்துகிறேன், உங்களுடன் இன்னும் சிறிது நேரம் செலவிட நான் மிகவும் ஆவலுடன் இருந்தேன், எங்கள் கடைசி அரட்டையை மிகவும் ரசித்தேன்.
நான் மிகவும் வருந்துகிறேன், ஒருவேளை நான் உங்களுக்கு எப்போதாவது அழைப்பு கொடுக்கலாம்.
வார இறுதியில் ஏதேனும் திட்டங்கள் உள்ளதா, டாம்?
ஆம் , நான் தெற்கு ராக்கி மலைகளுக்கு ஒரு நடைபயணத்திற்கு செல்கிறேன் .
ஓ, நீங்கள் அடிக்கடி நடைபயணம் செல்கிறீர்களா?
என்னால் முடிந்தவரை செல்கிறேன். நான் மலையேற்றத்தை விரும்புகிறேன், ஏனென்றால் நீங்கள் இயற்கையுடன் தொடர்பு கொள்ள முடியும்.
ஊருக்கு வெளியே போனால் நன்றாக இருக்கும் . உங்களுக்கு ஏதாவது நிறுவனம் வேண்டுமா?
நிச்சயமாக . ஆனால் , அது ஒரு நீண்ட நடை , மூன்று நாட்களில் 30 மைல்கள் . நீங்கள் இதற்கு முன் நடைபயணம் மேற்கொண்டிருக்கிறீர்களா?
ஆம், நானும் நிறைய செல்கிறேன். எனது கடைசி பயணத்தில் கரடியையும் மலை சிங்கத்தையும் பார்த்தேன்.
ஆஹா ! நீங்கள் நகரத்திலிருந்து வெகு தொலைவில் இருந்திருக்க வேண்டும்.
ஆம், நானும் எனது நண்பரும் தேசிய காட்டின் மிகவும் காட்டுப் பகுதியில் நடைபயணம் மேற்கொண்டோம்.
சரி அவனையும் கூட்டி வா . இந்த வார இறுதியில் எங்களுக்கு நல்ல நேரம் கிடைக்கும்.
நன்றி, நான் அவரிடம் கேட்கிறேன்.
எவ்வளவு வருத்தம்! அவர் ஒரு வாரமாக வெளியில் இருக்கிறார்!
பயங்கரமான எதுவும் நடந்ததா என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
போலீசில் புகார் செய்துள்ளேன்.
மோசமானவற்றிற்கு நாங்கள் தயார் செய்வது நல்லது.
நீங்கள் புரூஸ் ஜென்னரைப் பற்றி கேள்விப்பட்டிருக்கிறீர்கள், இல்லையா?
அவர் 1976 ஒலிம்பிக்கில் டெகாத்லானை வென்றார், இல்லையா?
தாண்டுதல் தடைகளை பற்றி கனவு காணும் அளவுக்கு அவர் பயிற்சி பெற்றதாக படித்தேன் .
நான் கனவு காண சிறந்த விஷயங்களைப் பற்றி சிந்திக்க முடியும் ...
சில சமயங்களில் வியர்வையில் துளிர்த்து எழுந்து , கால்களை உந்தித் தள்ளுவார் .
அது பைத்தியம்.
மைக் ! தரையைப் பார்!
அதில் என்ன தவறு?
அதில் என்ன தவறு? இது அசுத்தமானது!
ஓ...
உங்கள் காலணிகளைத் துடைக்காததால் இது அசுத்தமானது.
மன்னிக்கவும், அன்பே.
இப்போது என்ன தேடுகிறீர்கள்?
என் சிகரெட்.
சரி, அவர்கள் இங்கே இல்லை. அவர்கள் குப்பைத் தொட்டியில் இருக்கிறார்கள்.
குப்பைத் தொட்டியில்! ஏன் என்னிடம் முன்பே சொல்லவில்லை?
மன்னிக்கவும். இந்த பல்கலைக்கழகத்தில் நீங்கள் சீன மொழியைப் படிக்கிறீர்களா?
ஆம் , நான் செய்கிறேன் . ஆனால் என்னுடைய கதாபாத்திரங்கள் மிகவும் மோசமாக உள்ளன.
சீன எழுத்தை கற்க நீண்ட காலம் எடுக்கும்.
நீங்கள் பிறப்பால் சீனரா?
ஆம் , நான் தான் . நான் குவாங்சோவைச் சேர்ந்தவன். நான் சர்வதேச உறவுகளைப் படிக்க வந்துள்ளேன்.
நீங்கள் அதை எப்படி விரும்புகிறீர்கள்?
எனக்கு இதுவரை பிடித்திருக்கிறது. ஆனால் எனது ஆங்கிலத்திற்கு இன்னும் வேலை தேவை.
நான் மாண்டரின் மற்றும் பொது உறவுகளைப் படிக்க விரும்புகிறேன்.
ஏய், அங்கே பார். ஏதோ சுவாரஸ்யம் நடப்பதாகத் தெரிகிறது . போய் பாருங்களேன்.
நிச்சயமாக . இது அநேகமாக ஒரு பனிச்சறுக்கு நிகழ்ச்சியாக இருக்கலாம். பல பனிச்சறுக்கு கிளப்புகள் இருப்பதாக ஆடம் என்னிடம் கூறினார், அதன் உறுப்பினர்கள் பார்வையாளர்களை ஈர்க்கும் வகையில் நிகழ்ச்சிகளை நடத்துகிறார்கள்.
அதைப் பாருங்கள். அது மிகவும் ஆபத்தானது. அதைச் செய்ய என் அம்மா அனுமதிக்க மாட்டார்.
இந்த வம்புகளை எல்லாம் நிறுத்திவிட்டு நிகழ்ச்சியை கண்டு மகிழுங்கள் .
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் . ஆனால் பனிச்சரிவு ஏற்பட்டால் என்ன செய்வது?
அவர்கள் அனைவரும் சிறந்த சறுக்கு வீரர்கள் மற்றும் மிகவும் அனுபவம் வாய்ந்தவர்கள். எனவே அவர்கள் பனிச்சரிவில் புதையுண்டு போவதற்கான வாய்ப்பு மிகக் குறைவு என்று நினைக்கிறேன்.
எது எப்படியோ , நிகழ்ச்சி மூச்சடைக்க வைக்கிறது . சொல்லப்போனால் , அவர்களுக்கு இங்கு இவ்வளவு பனி எங்கிருந்து வந்தது ?
சரி, அவர்கள் மிகவும் மேம்பட்ட பனி தயாரிக்கும் இயந்திரத்தை வைத்திருக்கிறார்கள்.
பனிப்பொழிவு மாசுபாட்டை ஏற்படுத்தக்கூடும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
இது சாத்தியம்.
இன்று நான் வேலையில் என்ன வென்றேன் என்பதை நீங்கள் ஒருபோதும் யூகிக்க மாட்டீர்கள்!  இன்றிரவு இறுதி NBA விளையாட்டுக்கான டிக்கெட்டுகள்.
இரண்டு, அவர்களைப் பற்றி என்னிடம் சொல்லி நீங்கள் என்னை அழைத்துச் செல்ல திட்டமிட்டுள்ளீர்கள் என்று நான் நம்புகிறேன் மற்றும் நம்புகிறேன்!
நிச்சயமாக ! இங்கே சிறந்த பகுதி, அவை நீதிமன்ற பக்க இருக்கைகள்!
உலகில் எப்படி! உங்கள் நிறுவனத்தில் இருந்து அப்படி இருக்கைகளை கொண்டு வந்தது யார்?
அக்கவுண்டிங் டிபார்ட்மெண்டில் இருக்கும் சில பையன் டீமில் ஒரு அண்ணன் இருக்கிறான் !
அதை வெல்ல முடியாது! நன்றி கணக்கு வாத்தியார்!
ஆட்டம் ஏழு மணிக்கு தொடங்குகிறது, எனவே நாங்கள் சலசலப்பது நல்லது, ஏற்கனவே ஐந்து ஆகும்.
எதற்காகக் காத்திருக்கிறோம்? போகலாம்!
ஒரு விளையாட்டு விளையாடுவோம்!
சரி ! ஸ்க்ராபிள் எப்படி?
இல்லை, இல்லை, என்னுடைய நண்பர் ஒருவர் இந்த வேடிக்கையான விளையாட்டை எனக்குக் கற்றுக் கொடுத்தார். நான் ஒருவரின் முகத்தை விவரிக்கப் போகிறேன், அது யாரென்று நீங்கள் யூகிக்கிறீர்கள்!
சரி !
பார்ப்போம். அவருக்கு ரோமன் மூக்கு, புருவங்கள் மற்றும் பள்ளங்கள் உள்ளன!
எங்கள் உறவினர் பீட்! என் முறை! கூரான மூக்கும் , குழிந்த கண்களும் , கன்னத்தில் மச்சமும் உடையவள் !
அத்தை ரோஸ்! அந்த மச்சம் மிகவும் பெரியது! சரி, என் முறை. வளைந்த மூக்கும் , முழு உதடுகளும் உடையவர் . அவர் ஒரு சில குறும்புகள் மற்றும் ஒரு ஓவல் முகம் கொண்டவர். அட அவனும் வழுக்கை !
உங்கள் வருங்கால கணவர்!
வேடிக்கையாக இல்லை.
நாம் அறிந்தபடி, மொபைல் போன்கள் மக்களுக்கு பெரும் வசதியை தருகின்றன மற்றும் நண்பர்கள் மற்றும் உறவினர்களிடையே உள்ள தூரத்தை குறைக்கின்றன.
இது பல நன்மைகளைக் கொண்டுள்ளது, ஆனால் சில பலவீனங்களையும் கொண்டுள்ளது.
அது ? கையடக்கத் தொலைபேசியின் தீமைகளைப் பற்றி நான் ஒருபோதும் நினைத்ததில்லை.
உதாரணமாக, மொபைல் போன் வேலை மற்றும் படிப்பிலிருந்து மக்களின் கவனத்தை தீவிரமாக திசை திருப்புகிறது.
அது உண்மைதான். சிலர் மொபைல் போன்களில் அதிக கவனம் செலுத்துகிறார்கள்.
உண்மையில், இது மொபைல் போனின் தவறு அல்ல. ஆனால் மக்கள் அதற்கு சரியான அணுகுமுறையைக் கொண்டிருக்க வேண்டும். மொபைல் போன் மக்களுக்கு சேவை செய்யும் ஒரு கருவியே தவிர அவர்களை கட்டுப்படுத்தும் கட்டுகள் அல்ல.
லீ , எனக்கு அடுத்த மாதம் திருமணம் நடக்கப் போகிறது .
நல்ல செய்தி! மற்றும் வாழ்த்துக்கள்!
என் திருமணத்திற்கு நீங்கள் அழைக்கப்பட்டிருக்கிறீர்கள்.
நன்றி . நான் நிச்சயமாக இருப்பேன்.
புத்தகத்தை எனக்கு கடன் கொடுத்ததற்கு நன்றி.
நிச்சயமாக . ஆனால் இது மிகவும் கடினமான ஒன்று, உங்கள் முழங்கையில் ஒரு அகராதி இருக்க வேண்டும்.
ஆனால் நான் ஒரு நாவலைப் படிக்கும்போது ஒவ்வொரு புதிய வார்த்தையையும் தேடும் பழக்கம் இல்லை. நான் மிகவும் தேவையானவற்றை மட்டுமே பார்க்கிறேன்.
எல்லா திருடர்களும் விரல்களை வெட்டி தண்டிக்க வேண்டும் என்பதில் உங்களுக்கு உடன்பாடு இல்லையா?
பலர் அதைக் கண்டுகொள்ளாமல் விடுவார்கள் என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
அப்படியானால், இவ்வளவு திருட்டு இருக்காது என்று நீங்கள் நினைக்கவில்லையா?
கண்டிப்பாக . ஆனால் இது மிகவும் கடுமையானது என்று நான் நினைக்கிறேன்.
மதுக்கடைக்காரர் கடைசியாக அழைப்பு விடுத்தார். இன்னொரு ரவுண்டு ஆர்டர் செய்வோம், சரியா?
நிச்சயமாக, ஆனால் இந்த முறை ஒரு குடத்தைப் பெறுவோம், அவை மூடுவதற்கு முன்பு நாம் அதைக் குறைக்க முடியும்.
அது நன்றாக இருக்கிறது. நான் பாத்ரூம் போகும் போது நீ பீர் ஆர்டர் பண்ணு . இந்த இடத்தில் கேன் எங்கே?
இது எல்லாம் பின்புறம் தான். அந்த மஞ்சள் கதவைப் பார்த்தீர்களா?
ஆம். என்னால் கண்டுபிடிக்க முடியும் என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் ஏற்கனவே திரும்பிவிட்டீர்கள். அது நிச்சயமாக விரைவானது.
அதற்குக் காரணம் நான் ஒரு அடியை உள்ளே எடுத்துவிட்டு வலதுபுறம் திரும்பினேன். அந்த குளியலறை எனக்கு மிகவும் மோசமானது.
சரி, மதுக்கடைக்காரர் எனக்கு பீர் குடம் கொடுக்க மாட்டார். எப்படியும் . மூடும் நேரம் நெருங்கிவிட்டது என்றார் .
அப்புறம் கிளம்பலாம். நான் எப்படியும் கொஞ்சம் சுத்தமான காற்றை எடுக்க முடியும்.
சரி, போகலாம்!
ஹாய், மேரி! உங்கள் ஓய்வு நேரத்தில் நீங்கள் என்ன செய்ய விரும்புகிறீர்கள்?
சரி , நான் திரைப்படம் பார்ப்பதில் அதிக நேரம் செலவிடுகிறேன் .
என்ன ஒரு நம்பிக்கை! நானும் எப்போதும் நிறைய படங்கள் பார்ப்பேன்.
உண்மையில், பிராங்க்? உங்களுக்கு எந்த மாதிரியான திரைப்படங்கள் பிடிக்கும்?
உண்மையில், நகைச்சுவை, அறிவியல் புனைகதை அல்லது சஸ்பென்ஸ் திரைப்படம் எதுவாக இருந்தாலும் நான் பார்க்கிறேன். நீங்கள் எப்படி?
கலை படங்கள் எனக்கு மிகவும் பிடித்தமானவை, ஆனால் த்ரில்லர் படங்களும் அருமையாக இருக்கும்.
உண்மையில் ஈர்க்கக்கூடியது. இந்த இரண்டு வகைகளும் முற்றிலும் வேறுபட்டவை.
நிச்சயம் . இரண்டையும் நான் மிகவும் ரசிக்கிறேன்.
நீங்கள் எத்தனை முறை சினிமாவுக்குச் செல்கிறீர்கள்?
எப்போதாவது, நான் வழக்கமாக மூவி சலோனில் திரைப்படங்களை வாடகைக்கு எடுப்பேன் என்று நினைக்கிறேன்.
திரைப்பட வரவேற்புரை ? அது எங்கே?
அது என் அருகில் உள்ள ஒரு திரைப்பட வாடகைக் கடை. எனக்கு அங்கு உறுப்பினர் கிடைத்துள்ளார்.
அது நல்லதா ?
ஆம், கிட்டத்தட்ட அனைத்து புதிய வெளியீடுகளையும் நீங்கள் அங்கு காணலாம்.
உண்மையில் ? ஒரு வேளை நானும் அதன் உறுப்பினராகப் பதிவு செய்யலாம்.
ஏன் இல்லை ?
ஹாய் சுஜி. என்ன யூகிக்க? எனக்கு குழந்தை பிறந்துள்ளது!
உண்மையில் ? அவ்வளவு அருமை. வாழ்த்துக்கள் .
நன்றி . நான் மிகவும் உற்சாகமாக இருக்கிறேன். நாங்கள் 8 மாதங்களாக முயற்சித்து வருகிறோம்.
அது உண்மையிலேயே உற்சாகமானது. நீங்கள் எத்தனை மாதங்கள் கர்ப்பமாக இருக்கிறீர்கள்?
மூன்று மாதங்கள்.
ஆணா பெண்ணா என்று கண்டுபிடிக்கப் போகிறாயா ?
எனக்கு வேண்டும், ஆனால் பாப் விரும்பவில்லை. அவர் பழைய பாணியைப் போல ஆச்சரியப்பட விரும்புகிறார்.
தெரியாமல் இருப்பது மிகவும் உற்சாகமாக இருக்கலாம்.
நான் குழந்தைக்கு எல்லா பொருட்களையும் முன்பே தெரிந்துகொண்டு வாங்க விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் தயார் செய்ய வேண்டிய பல விஷயங்கள் உள்ளன.
நான் பிஸியாக இருக்கப் போகிறேன் என்று எனக்குத் தெரியும், ஆனால் என்னால் அதைச் சமாளிக்க முடியும் என்று எனக்குத் தெரியும். இந்த நாளை நான் வெகு நாட்களாக எதிர்பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன் .
இது உண்மையிலேயே உங்களுக்கு உற்சாகமான நேரமாக இருக்க வேண்டும்.
மிக்க நன்றி .
மேரி மன உளைச்சலில் இருப்பதாக தெரிகிறது. என்ன விஷயம்?
ஒரு நாள் கடின உழைப்புக்குப் பிறகு பற்களில் உதை கிடைக்கும் என்று அவள் எதிர்பார்க்கவில்லை.
ஏழைப் பெண்ணே!
நம்பினாலும் நம்பாவிட்டாலும் உலகின் மிகக் குறுகலான தெருக்களில் ஒன்று 49 செமீ அகலம் மட்டுமே.
நம்பமுடியாது! மக்கள் அதை எப்படி கடந்து செல்கிறார்கள்?
அதைத்தான் நானும் யோசிக்கிறேன்.
அதை என் கண்ணால் பார்க்க எனக்கு வாய்ப்பு கிடைத்திருக்க வேண்டும் என்று விரும்புகிறேன்.
நாளை சுற்றுலாவிற்குச் சேர விரும்புகிறீர்களா?
நான் மிகவும் வருத்தப்படுகிறேன், நான் என் காதலியை விமான நிலையத்தில் சந்திக்க வேண்டும்.
நாளை மாலை எங்கள் ஆடை விருந்துக்கு உங்களை அழைக்க விரும்புகிறோம், நீங்கள் சுதந்திரமாக இருக்கிறீர்களா?
நாங்கள் விரும்பும் அளவுக்கு, ஆனால் அந்த நேரத்தில் நாங்கள் ஏற்கனவே முன்பதிவு செய்துள்ளோம்.
என்ன பாவம் ! நீங்கள் எங்களுடன் சேர முடியாது.
எனவே மன்னிக்கவும். அடுத்த முறை செல்வோம், எப்படியும் நன்றி.
இன்று இரவு உணவிற்கு உங்களை அழைக்க விரும்புகிறேன், உங்களுக்கு நேரம் இருப்பதாக நினைக்கிறீர்களா?
உங்கள் தொடக்கத்திற்கு நன்றி. இன்றிரவு நான் சுதந்திரமாக இருக்கிறேன்.
நீங்கள் எந்த வகையான உணவுகளை விரும்புகிறீர்கள், சீன உணவு, மேற்கத்திய உணவு அல்லது கடல் உணவு?
நான் கடல் உணவை விரும்புகிறேன்.
சரி . நான் மாலை 6 முப்பது மணிக்கு உங்கள் ஹோட்டலுக்கு வருவேன்.
பரவாயில்லை . உனக்காக காத்திருப்பேன்.
பிறகு பார்க்கலாம் .
விடைபெறுகிறேன் .
பார் ! நான் இந்த காலணிகளை மூன்று வாரங்களுக்கு முன்பு வாங்கினேன், அவற்றில் ஏற்கனவே ஒரு துளை உள்ளது.
எனக்கு அப்படி நேர்ந்தால், நான் அவர்களை மீண்டும் கடைக்கு அழைத்துச் செல்வேன்.
நான் செய்தேன். ஆனால் அவர்களை மாற்ற மாட்டோம் என்றார்கள்.
அது பயங்கரமானது. ஆனால் அவர்கள் அவர்களை மாற்றவில்லை என்றால், நான் என்ன செய்வேன் என்று எனக்குத் தெரியும்.
உங்கள் வேலையால் நீங்கள் சில நேரங்களில் அதிகமாக உணர்கிறீர்களா?
நிச்சயமாக ! இது எண். என் வாழ்க்கையில் 1 மன அழுத்தம். வேலை அழுத்தம் இந்த நாட்களில் மிகவும் பொதுவான பிரச்சனையாகிவிட்டது என்பது உங்களுக்குத் தெரியும். எனவே அதைச் சமாளிக்க நாம் கற்றுக்கொள்ள வேண்டும்.
முற்றிலும் ஒப்புக்கொள்கிறேன். உங்கள் தீர்வு என்ன?
வேலை அழுத்தத்திற்கு இரண்டு காரணங்கள் உள்ளன. ஒன்று ஊழியர் குணாதிசயம் மற்றொன்று நிறுவனத்தின் நிலை. எனவே நாம் வேலை அழுத்தத்தை சமாளிக்க விரும்பினால், நாமும் நிறுவனங்களும் ஏதாவது செய்ய வேண்டும். என்னைப் பொறுத்தவரை நான் வேலையையும் ஓய்வு நேரத்தையும் சமநிலைப்படுத்த முயற்சிக்கிறேன். உங்களுக்குத் தெரியும், எல்லா வேலையும் மற்றும் விளையாட்டும் ஜாக்கை ஒரு மந்தமான பையனாக்குகிறது.
நீங்கள் மிகவும் நிதானமான பார்வையுடன் இருப்பதாகத் தெரிகிறது.
இது அவசியம். நேர்மறையான அணுகுமுறை மன அழுத்தத்தைத் தடுக்க உதவுகிறது.
ஆனால் எங்கள் பணி நிலையை மாற்ற முடியாது என்று நினைக்கிறேன். எப்படியும் நாங்கள் முதலாளிகள் அல்ல .
சில நிறுவனங்கள் மன அழுத்த மேலாண்மை பயிற்சி அளிப்பதாகவும் , அவற்றுள் மாற்றங்களைச் செய்வதாகவும் கேள்விப்பட்டேன் . எங்கள் முதலாளி ஒரு புத்திசாலி. அவர் திறமையான மற்றும் ஆரோக்கியமான அணியை விரும்பினால் அவர் அதிலிருந்து கற்றுக்கொள்வார்.
இன்று நான் மிகவும் பிஸியாக இருக்கிறேன்.
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
நான் உறுதியாக தெரியவில்லை . ஒருவேளை நீங்கள் ஷாப்பிங் செய்யலாம்.
நான் உதவுவதில் மகிழ்ச்சி அடைவேன்.
அல்லது படுக்கைகளை உருவாக்கலாம்.
நீங்கள் செய்ய வேண்டியது எல்லாம் உதவி கேட்க வேண்டும்.
நன்றி . அது பிரமாதம்!
நான் உதவவும் தயாராகவும் இருக்கிறேன்.
தெருவுக்கு எதிரே உள்ள உணவகத்தில் ஒரு புதிய சீன சமையல்காரரை நியமித்ததால், இன்று மாலை அங்கு சீன உணவை ஆர்டர் செய்தேன்.
நல்லது . எனக்கு சீன உணவு பிடிக்கும். நீங்கள் என்ன ஆர்டர் செய்தீர்கள்?
சூடான மற்றும் காரமான ஒன்று. அவை மெனுவில் மிகவும் கவர்ச்சிகரமானவை. நீங்கள் அவர்களை நேசிக்கப் போகிறீர்கள்.
சில சீன சமையலைக் கற்றுக்கொள்வதற்கான இடத்தை நாம் காணலாம். சைனாடவுனில் நீங்கள் சில படிப்புகளை எடுக்கக்கூடிய இடம் இருப்பதாக நான் கேள்விப்பட்டேன். நீங்கள் ஆர்வமாக உள்ளீர்களா?
எனக்கு உறுதியாக தெரியவில்லை . எனக்கு சமைப்பது அவ்வளவாக இல்லை. ஒரு உணவகத்தில் இருந்து அதை ஆர்டர் செய்யும் வரை , அதை நாமே செய்ய கற்றுக்கொள்ள வேண்டியதில்லை .
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் . ஆனால் அவர்கள் எப்படி உணவைத் தயாரித்து அதை வித்தியாசமாக சுவைக்கிறார்கள் என்பதைத் தெரிந்துகொள்ள விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் பார்க்க நன்றாக இல்லை. ஒருவேளை நீங்கள் வேலையில் இருந்து விடுமுறை எடுக்க வேண்டும்.
என்னால் அதைச் செய்ய முடியவில்லை. இன்னைக்கு ஒரு முக்கியமான மீட்டிங் போகணும் .
நீங்கள் நன்றாக உணர்கிறீர்களா?
உண்மையில் இல்லை. 12 மணி நேர விமானத்திற்குப் பிறகு, எனக்கு ஜெட்லாக் கிடைத்தது, அதற்கு மேல், எனக்கும் காய்ச்சல் வந்துவிட்டது என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் ஏன் உங்கள் செயலாளரை அழைத்து கூட்டத்தை மீண்டும் திட்டமிடச் சொல்லக்கூடாது? நீங்கள் உண்மையில் கொஞ்சம் ஓய்வெடுக்க வேண்டும் அல்லது நீங்கள் இப்போது இருப்பதை விட மோசமாக உணருவீர்கள் .
என் நெற்றியை உணர்ந்து எனக்கு காய்ச்சல் இருக்கிறதா என்று பார்க்க முடியுமா?
நீங்கள் மிகவும் சூடாக இருக்கிறீர்கள். காய்ச்சலைக் குறைக்க டைலெனோல் எடுத்துத் தருகிறேன்.
சரி . இன்று காலை வீட்டில் தங்கி ஓய்வெடுப்பேன் , மதியம் நன்றாக இருந்தால் கூட்டத்திற்கு செல்கிறேன் .
சேக், உங்கள் கையில் என்ன இருக்கிறது?
எனக்கு தெரியாது . இது சற்று சிவப்பு நிறமாகத் தெரிகிறது, ஆனால் அது ஒன்றுமில்லை என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன்.
உங்கள் மீது சிவப்பு சொறி இருப்பது போல் தெரிகிறது! உங்களுக்கு ஏதாவது ஒவ்வாமை உள்ளதா?
வெறும் பூனைகள்தான் , ஆனால் கடந்த இரண்டு வாரங்களில் நான் எந்தப் பூனைக்கும் அருகில் இருந்ததாக நான் நினைக்கவில்லை .
உங்கள் பூனை ஒவ்வாமை பற்றி நான் முற்றிலும் மறந்துவிட்டேன். சில நாட்களுக்கு முன்பு இங்கு என் நண்பனுக்காக ஒரு பூனையை பராமரித்தேன் . அடடா . நாம் மருத்துவரிடம் சென்று மருந்து எடுத்துக்கொள்வது நல்லது. போகலாம் .
முதலில் அப்பாயின்ட்மெண்ட் எடுக்க வேண்டாமா?
நாங்கள் செய்வோம், ஆனால் அது மோசமடைவதற்கு முன்பு இப்போது திறப்பு இருக்கிறதா என்று பார்ப்போம்.
நீ என்ன சொன்னாலும். நான் என் கூட்டத்திற்கு வர விரும்புகிறேன்!
என்னால உங்க பார்ட்டிக்கு போக முடியாது .
அது மிகவும் மோசமானது.
நீங்கள் மருத்துவராக விரும்புகிறீர்களா?
ஆம், பெரும்பாலும். ஆனால், சில சமயங்களில் விஷயங்கள் கடினமாகிவிடும்.
அதைப் பற்றி என்னிடம் சொல்ல முடியுமா?
உங்களுக்கு தெரியும், சில நேரங்களில் நோயாளிகள் மிகவும் நியாயமற்றவர்களாக இருக்கலாம். அவர்கள் இல்லாதபோது அவர்கள் நோய்வாய்ப்பட்டிருப்பதாக வலியுறுத்தலாம்.
இது நடக்கும் போது நீங்கள் என்ன செய்ய முடியும்?
அதிகம் இல்லை, பொதுவாக நான் அமைதியாக இருப்பேன்.
நீங்கள் சாப்பிட்டீர்களா?
இன்னும் இல்லை .
படிக்க மிகவும் சூடாக இருக்கிறது.
நாங்கள் ஒரு நடைக்கு வெளியே செல்வது நல்லது.
எந்த சீசன் உங்களுக்கு மிகவும் பிடிக்கும்?
வசந்தம் .
கோடை எப்படி?
எனக்கு அது மிகவும் பிடிக்காது.
ஏன் ?
ஏனெனில் ஒரு வருடத்தில் கோடை காலம்தான் வெப்பமான பருவம்.
ஆனால் சில சமயங்களில் கோடை காலம் மற்ற பருவங்களை விட வசீகரமாக இருக்கும்.
என் மகன் கடற்படையில் மூன்று வருடங்கள் இருந்து வீட்டிற்கு வந்தான்.
இது உங்களுக்கு உண்மையான சிவப்பு கடிதம் நாள்.
ஆம். வீட்டிற்கு அவரை வரவேற்க சிவப்பு கம்பளம் விரித்தோம்.
ஜான், என் அப்பா அங்கே இல்லை. நீங்கள் விளையாடுகிறீர்களா?
அருமை, நண்பரே, இன்று என்ன தேதி, நண்பா?
அது ... ஓ இது ஏப்ரல் 1, ஏப்ரல் முட்டாள் தினம்.
நீங்கள் அதையெல்லாம் மறந்துவிட்டீர்கள், இல்லையா?
நான் போகிறேன்.
சரி . தொடர்பில் இருங்கள்.
வணக்கம், நடுத்தர அளவிலான வாகனத்திற்கு முன்பதிவு செய்தேன். பெயர் ஜிம்மி ஃபாக்ஸ்.
மன்னிக்கவும் , தற்போது எங்களிடம் நடுத்தர அளவு எதுவும் இல்லை .
எனக்குப் புரியவில்லை, நான் முன்பதிவு செய்தேன், என் முன்பதிவு உங்களிடம் உள்ளதா?
ஆம், நாங்கள் செய்கிறோம், துரதிர்ஷ்டவசமாக எங்களிடம் கார்கள் தீர்ந்துவிட்டன.
ஆனால் முன்பதிவு காரை இங்கேயே வைத்திருக்கிறது. அதனால்தான் உங்களுக்கு இட ஒதுக்கீடு.
எங்களுக்கு ஏன் இட ஒதுக்கீடு என்று தெரியும்.
நான் நினைக்கவில்லை, நீங்கள் செய்தால், என்னிடம் ஒரு கார் இருக்கும்.பார், முன்பதிவு செய்வது எப்படி என்று உங்களுக்குத் தெரியும், முன்பதிவை எப்படி நடத்துவது என்று உங்களுக்குத் தெரியாது, அதுதான் உண்மையில் மிக முக்கியமான பகுதி இட ஒதுக்கீடு, பிடிப்பு. அவற்றை யார் வேண்டுமானாலும் எடுத்துக் கொள்ளலாம்.
ஆனால் நீங்கள் விரும்பினால் எங்களிடம் ஒரு சிறிய அல்லது SUV உள்ளது.
சரி . நான் காம்பாக்ட் எடுத்து கொள்கிறேன்.
சரி . உங்களுக்கான நீல நிற ஃபோர்டு ஃபோகஸ் எங்களிடம் உள்ளது, திரு. நரி . காப்பீடு வேண்டுமா?
ஆமாம், நீங்கள் எனக்கு காப்பீட்டை வழங்குவது நல்லது, ஏனென்றால் நான் இந்த காரை விட்டு வெளியேறப் போகிறேன்.
டாம் ஜனாதிபதியாக தேர்ந்தெடுக்கப்படுவார் என்று நினைக்கிறீர்களா?
இல்லை, ஹாரிக்கு அது கிடைக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
யாருக்கு கிடைக்கும் என்று பந்தயம் கட்டுவோம்.
சரி, லூசர் நாளை இரவு பீட்சா வாங்குகிறார்.
இன்று காலை லிஃப்டில் ஒரு பெண்ணை சந்தித்தேன். அவள் மேல்மாடியில் உள்ள ஒரு நிறுவனத்தில் வேலை செய்கிறாள். வேலைக்காக நாங்கள் சாதாரணமாக உடுத்தும் உடையை பார்த்து பொறாமைப்படுவதாக அவள் சொன்னாள். தன் நிறுவனத்தில் உள்ள ஆடை விதி குறித்து புகார் கூறினார். திங்கள் முதல் வெள்ளி வரை அனைவரும் சாதாரண ஆடைகளை அணிய வேண்டும்.
சரி , தொழில்முறை உடை அணிந்தவர்கள் எங்கிருந்து வருகிறார்கள் என்று யோசித்துக்கொண்டிருந்தேன் . இப்போது , எனக்கு விடை தெரியும் .
உங்களுக்குத் தெரியும், ஜூலை மாதத்தில் கூட ஆண் ஊழியர்களுக்கு ஒரு சூட் மற்றும் டை அணிவது கட்டாயமாகும், மேலும் பெரும்பாலான பெண் ஊழியர்களுக்கு நகைகள் அனுமதிக்கப்படுவதில்லை. நியாயமான ஆண் இலை கூட விதியை திரும்பப் பெறுகிறது, அது கண்டிப்பானது அல்லவா?
ஓரளவிற்கு அது . எப்படியிருந்தாலும், அவர்கள் விரும்பினாலும் விரும்பாவிட்டாலும், அவை மக்களுக்கு ஒரு நல்ல அபிப்ராயத்தை அளிக்கின்றன.
ஆனால் ஒரு புத்தகத்தை அதன் அட்டையை வைத்து மதிப்பிடுவது நியாயமற்றது. அவர்கள் தங்கள் ஆடைகளில் மகிழ்ச்சியாகவோ அல்லது வசதியாகவோ இல்லாவிட்டால், அவர்கள் குறைவான உற்பத்தியைக் கொண்டிருக்கலாம்.
என்ன நடந்தது ? அவர் ஏன் வெற்றி பெறவில்லை?
நீங்கள் கேட்கவில்லையா? அவர் தகுதி நீக்கம் செய்யப்பட்டார்.
அது எப்படி நடந்தது? அவர் மிகவும் திறமையானவர்! அவர் தங்கப் பதக்கம் வெல்லும் வாய்ப்பு அதிகம் என்று நினைத்தேன்!
அவருக்கு போதைப்பொருள் பிரச்சனை இல்லை என்றால் ஜெயித்திருப்பார் .
என்ன ? அவர் என்ன வகையான மருந்துகளை பயன்படுத்தினார்?
அவரை வலுவாகவும் வேகமாகவும் மாற்ற ஸ்டீராய்டுகளை உட்கொண்டார்.
அனைத்து விளையாட்டு வீரர்களும் தொடர்ந்து போதைப்பொருள் சோதனைக்கு உட்படுத்தப்பட வேண்டும் என்று நான் நினைத்தேன்.
அவர்கள் . பந்தயம் முடியும் வரை அவர்கள் அவரை தகுதி நீக்கம் செய்யாததற்கு ஒரே காரணம், உரையின் முடிவுகள் அதன் பிறகுதான் வந்தன.
அது மிகவும் ஏமாற்றம். சிறந்த விளையாட்டு வீரர்கள் ஏன் போதைப்பொருள் உட்கொள்ள வேண்டும் என்று நினைக்கிறார்கள் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
இது சரியல்ல என்று நான் நினைக்கிறேன், ஆனால் அவர்கள் ஏன் அவ்வாறு செய்ய முடியும் என்பதை என்னால் புரிந்து கொள்ள முடிகிறது. உங்கள் நாட்டிற்காக வெற்றி பெற எவ்வளவு அழுத்தம் இருக்கும் என்று கற்பனை செய்து பாருங்கள்!
நீங்கள் எவ்வளவு அழுத்தத்தில் இருக்கிறீர்கள் என்பதைப் பொருட்படுத்தாமல், மருந்துகளை உட்கொள்வதற்கு ஒரு நல்ல காரணம் இல்லை.
நான் ஒப்புக்கொள்கிறேன். புதிய விதிமுறைகளுடன், குறைவான விளையாட்டு வீரர்கள் போதைப்பொருள் மூலம் ஏமாற்ற முயற்சிப்பார்கள் என்று நம்புகிறோம்.
நம்புவோம்.
சிண்டி, கிட்டத்தட்ட அனைத்து பிரைம்டைம் டிவி நிகழ்ச்சிகளும் நகைச்சுவையாக இருப்பது எப்படி?
அமெரிக்கர்கள் சிட்காம்களை விரும்புவதால் தான்.
சிட்காம்ஸ் ?
சூழ்நிலை நகைச்சுவைகள். ஒரு சிட்காம் அரை மணி நேரம் நீளமானது மற்றும் அது வாரந்தோறும் ஒளிபரப்பப்படும். சிட்காம் நிகழ்ச்சிகள் சாதாரண மக்களைப் பற்றியதாக இருக்கும். எல்லா நிகழ்ச்சிகளிலும் பொதுவான ஒரு விஷயம் இருந்தால், அது ஆரோக்கியமான மதிப்புகளைக் கற்பிப்பதாகும்.
தைவானில், பிரைம்டைம் நிகழ்ச்சிகள் ஒரு மணிநேரம் நீடிக்கும், அவற்றில் பெரும்பாலானவை நகைச்சுவைகள் அல்ல.
அமெரிக்கர்கள் தங்கள் ஓய்வு நேரத்தில் அழுவதை விட அல்லது பயப்படுவதை விட சிரிப்பார்கள் என்று நான் நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் வரலாற்றில் ஆர்வமாக உள்ளீர்களா?
ஆம் , நான் தான் . நான் பள்ளியில் படித்து மகிழ்ந்தேன் , எல்லா தேதிகளையும் நினைவில் வைத்துக்கொள்வதில் சிரமம் இருந்தாலும் , என் ஆசிரியர் எனக்கு நல்ல மதிப்பெண்கள் கொடுக்கவில்லை .
நான் வரலாற்றை விரும்புகிறேன், ஆனால் நிகழ்வுகள் எப்போது நடந்தன என்பதை நினைவில் கொள்வதை விட அதன் பின்னணியில் உள்ள காரணங்களைக் கற்றுக்கொள்வது முக்கியம் என்று நான் எப்போதும் நினைத்தேன்.
நீங்கள் என் வரலாற்று ஆசிரியராக இருந்திருக்க வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன்! நான் சிறந்த மதிப்பெண்கள் பெற்றிருக்கலாம்!
வரலாறு திரும்பத் திரும்ப வருகிறது என்று சிலர் சொல்கிறார்கள்.
அதற்கு என்ன அர்த்தம்? ஒரே நிகழ்வுகள் இரண்டு முறை நடக்காது, இல்லையா?
மக்கள் மற்றும் தேதிகள் மாறுகின்றன, ஆனால் விஷயங்கள் நடப்பதற்கான காரணம் மாறாமல் இருக்கும் என்பது கருத்து.
நான் பார்க்கிறேன். நான் அந்த அறிக்கையுடன் உடன்படுவேன் என்று நினைக்கிறேன். மக்கள் அடிக்கடி அதே தவறுகளை மீண்டும் மீண்டும் செய்வது போல் தெரிகிறது.
நீங்கள் அழகாக இருக்கிறீர்கள்.
நீயும் கூட .
என்ன விஷயம், ஜான்? நீ இன்று அமைதியற்றவனாக இருந்தாய் .
பார்த்தீர்களா , எனக்கு ஒரு புதிய வேலை வழங்கப்பட்டுள்ளது . எடுக்கலாமா வேண்டாமா என்று என்னால் தீர்மானிக்க முடியாது.
ஓ, அது எளிது. நீங்கள் இப்போது செய்கிறதை விட இது சிறப்பாக இருந்தால், அதற்குச் செல்லுங்கள். அதுதான் என் அறிவுரை.
அது அவ்வளவு எளிதானது அல்ல. எனது தற்போதைய வேலையை விட்டுவிடுவதை நான் வெறுக்கிறேன். இங்குள்ள மக்கள் மிகவும் நல்லவர்கள் மற்றும் வேலையே சவாலானது.
அப்புறம் சம்பளம் என்ன? நீங்கள் அதிகமாகப் பெறுவீர்களா?
ஆம், எனக்கு ஒரு பெரிய தொகை கிடைக்கும் என்கிறார்கள்.
உங்கள் மனைவியுடன் விவாதித்தீர்களா?
ஆம், அவள் அதை என்னிடம் விட்டுவிடுகிறாள்.
நான் சொல்வது போல் வேலை முயற்சி செய்யத் தகுந்தது. எல்லாவற்றிற்கும் மேலாக, நீங்கள் அதிக சம்பளம் பெறலாம்.
நான் அதைப் பற்றி சிந்திக்க வேண்டும்.
சிபில். அது I அல்லது Y உடன் உச்சரிக்கப்படுகிறதா?
உண்மையில் இரண்டும். எஸ் , ஒய் , பி , ஐ , எல் .
நிச்சயமாக .
மைக் விவசாயி ஒலிம்பிக் அணியில் இடம்பிடித்திருப்பதை நான் காண்கிறேன். அவர் ஒரு வினாடியில் 0.1 தேசிய சாதனையை முறியடித்தார்.
அது அருமை. இந்த சீசனில் நான் பார்த்த சிறந்த ஓட்டப்பந்தய வீரர் அவர்தான். அவர் ஒலிம்பிக்கில் பதக்கம் வெல்வார் என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன்.
நீங்கள் சொல்வது சரி என்று நினைக்கிறேன். எங்களிடம் ஒரு சிறந்த தடகள அணி இருப்பதாக நான் நினைக்கிறேன். அவர்கள் ஒலிம்பிக்கில் சிறப்பாக விளையாட வேண்டும். நாங்கள் எத்தனை பதக்கங்களை வெல்வோம் என்று நினைக்கிறீர்கள்?
எனக்கு உண்மையில் தெரியாது. நாங்கள் பல தங்கப் பதக்கங்களை வெல்வோம் என்று நான் நினைக்கவில்லை, ஆனால் பல வெள்ளி மற்றும் வெண்கலப் பதக்கங்களை வெல்ல வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
மற்ற நிகழ்வுகளில் எங்களின் வாய்ப்பு என்ன என்று நினைக்கிறீர்கள் .
கடந்த ஒலிம்பிக்கில் நீச்சல் , சைக்கிள் ஓட்டுதல் , பந்து விளையாட்டில் சிறப்பாக செயல்பட்டோம் . அதே நிகழ்வுகளில் நாங்கள் சிறப்பாக செயல்படுவோம் என்று நினைக்கிறேன்.
படகோட்டியிலும் தங்கப் பதக்கம் பெறலாம். எங்கள் குழு நிறைய பயிற்சிகளை மேற்கொண்டது.
மொத்தம் 30 முதல் 40 பதக்கங்கள் வரை கிடைக்கும் என எதிர்பார்க்கலாம்.
நீங்கள் மிகவும் நம்பிக்கையுடன் இருக்கிறீர்கள்!
ஹெலன், நான் விருந்து வைக்கிறேன் என்று கேட்டீர்களா? அடுத்த சனிக்கிழமை என் இடத்தில்.
அந்த நாளில் என்னிடம் ஏதாவது இருக்கலாம், ஆனால் என்னை அழைத்ததற்கு நன்றி.
சரி, முடிந்தால் விட்டுவிடுங்கள்.
நான் செய்வேன், நான் ஏதாவது கொண்டு வர வேண்டுமா?
இல்லை நீயே கொண்டு வா . உன்னை அங்கே பார்ப்பேன் என்று நம்புகிறேன்.
ஜான் பிரிந்துவிட்டார் என்று கூறப்படுகிறது.
உண்மையில் ? ஆனால் அவன் மனைவி எப்பொழுதும் அவனுக்காகவே கைகால் காத்திருக்கிறாள் .
ஜான் இரட்டை மனைவியை வழிநடத்துகிறார் என்று கேள்விப்பட்டேன்.
மனைவியைப் போன்ற ஒரு பெண்ணை ஏமாற்றுவது அவருக்கு மிகவும் மோசமானது.
செஸ் விளையாடுவோம்.
நான் நீண்ட காலமாக செஸ் விளையாடவில்லை.
அதெல்லாம் சரி, நான் ஒரு தொடக்கக்காரன். இப்போதுதான் விளையாட கற்றுக்கொண்டேன்.
பார், அங்கே ஒரு சதுரங்கப் பலகை இருக்கிறது. அந்த இரண்டு பேரும் ஏற்கனவே விளையாடி முடித்திருக்கிறார்கள் .
நீங்கள் மிகவும் நல்ல வீரர்
உண்மையில் இல்லை, ஆனால் ஒருமுறை நான் பரிசு வென்றேன்.
நானும் அப்படித்தான். கடந்த வாரம் நான் ஒரு பரிசை வென்றேன், ஆனால் அது ஆரம்பநிலைக்கான பரிசு.
எனது பரிசு நாட்டின் சிறந்த வீரருக்கானது. இப்போது செஸ் விளையாட்டை தீவிரமாக விளையாட ஆரம்பிக்கலாம்.
நீங்கள் எவ்வளவு காலமாக இங்கே இருக்கிறீர்கள்? இப்போது நான்கு மாதங்கள்?
ஆம், சுமார்.
உங்களுக்கு இப்போது சீனம் நன்றாகத் தெரியுமா?
ஓ, கண்டிப்பாக. நான் முதன்முதலில் குவாங்சோவுக்கு வந்தபோது, என் காதலி ஒரு விற்பனை எழுத்தாளருடன் மொபைல் ஃபோனின் விலையில் பேரம் பேசிக்கொண்டிருந்தாள்.
ஓ, ஆமாம். பல சீனர்கள் பேரம் பேச விரும்புகிறார்கள். இது கிட்டத்தட்ட எல்லா இடங்களிலும் நடக்கும்.
அதாவது , எனக்கு அது புரிகிறது . ஆனால் அவர்கள் சண்டையிடுவார்கள் என்று எனக்குத் தோன்றுவதற்குள் உரையாடலின் வேகம் வேகமாக வந்தது . இது ஒரு வன்முறையான கூச்சல் போட்டி என்பது என் கருத்து. உண்மை என்னவென்றால், அது ஒரு சாதாரண உரையாடலாக இருந்தது.
கூச்சல் போட்டியா? நீங்கள் மிகவும் வேடிக்கையாக இருக்கிறீர்கள். நீங்கள் மிகைப்படுத்தி இருக்க வேண்டும். நான் நம்பவில்லை.
நான் எதையும் மிகைப்படுத்தவில்லை. நான் உண்மையைச் சொல்கிறேன். அந்த நேரத்தில் நான் அப்படித்தான் உணர்ந்தேன்.
ஆம், ஒருவேளை. சீனர்கள் பொதுவாக இதுபோன்ற விஷயங்களைக் கவனிப்பதில்லை. ஒருவேளை அது நமக்கு இயற்கையாக இருக்கலாம்.
ஆம், முற்றிலும் உண்மை.
மன்னிக்கவும் , நீங்கள் படித்த புத்தகத்தின் பெயரைச் சொல்ல முடியுமா ?
ஹாரி பாட்டர்.
ஹாரி பாட்டர்? அந்த புத்தகம் வேடிக்கையானதா?
உண்மையில், மொழி அவ்வளவு வேடிக்கையாக இல்லை, ஆனால் நீங்கள் காட்சியை கற்பனை செய்யலாம், அது வேடிக்கையானது.
கிடைத்தது .
இந்த புத்தகத்தை நீங்கள் இதற்கு முன் எப்போதாவது படித்திருக்கிறீர்களா?
இல்லை, ஆனால் என் சிறிய சகோதரனுக்கு இது மிகவும் பிடிக்கும்.
உண்மையிலேயே நல்ல புத்தகம்தான். உங்களுக்கும் பிடிக்கும்.
அதைப் படிக்க முயற்சிக்கிறேன். உண்மையில் இலக்கியம் எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும் .
ஆஹா, அது ஒரு அறிஞர் போல் தெரிகிறது. சொல்லப்போனால், உங்களுக்குப் பிடித்த எழுத்தாளர் யார்?
ஜேன் ஆஸ்டன்.
நானும். பெருமை மற்றும் தப்பெண்ணம் எனக்கு மிகவும் பிடித்தது.
எனக்கும் பிடிக்கும். ஆனால் சென்ஸ் மற்றும் சென்சிபிலிட்டி எனக்கு மிகவும் பிடித்தது.
ஓ, தாமதமாகிறது. நான் ஓட வேண்டும். உன்னுடன் பேசுவது நன்றாக இருந்தது, கரேன்.
நன்றி, டிம். உங்களையும் சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி.
சுற்றிப் பார்ப்போம் என்று நினைக்கிறேன்.
ஆம் , நான் நம்புகிறேன் . நல்லது . நிதானமாக எடு .
நீங்களும் கூட.
ஏய் சாண்ட்ரா, என்ன ஆச்சு? நீங்கள் கோபமாக இருக்கிறீர்கள்!
நான் அதை டிம்முடன் சாப்பிட்டேன்! நான் விலகப் போகிறேன் என்று நினைக்கிறேன்!
ஆனால் சாண்ட்ரா ... நீங்கள் உங்கள் வேலையை நேசிக்கிறீர்கள்! இந்தப் பதவியைப் பெற பல மாதங்கள் முயற்சி செய்தீர்கள். இது உங்களுக்கு சரியானது!
ஆமாம் ... எனக்கு தெரியும் . ஆனா நான் உடம்பு சரியில்லாம , ஆபீஸ்ல இருந்த அதிகாரப் போராட்டங்களிலெல்லாம் களைப்பா இருக்கேன் !
நீங்கள் எந்த வகையான அதிகாரப் போட்டிகளைப் பற்றி பேசுகிறீர்கள்?
அடிப்படையில், டிம் என்னால் அச்சுறுத்தப்பட்டதாக நான் நினைக்கிறேன். நான் அவரை விட சிறந்த வேலையைச் செய்கிறேன், அதனால் அவர் என் வாழ்க்கையை நாசப்படுத்த முயற்சிக்கிறார்!
எனவே அவர் உங்களைப் பற்றி உங்கள் முதுகுக்குப் பின்னால் பேசுகிறாரா?
ஆம். அவர் என் முகத்திற்கு நல்லவர் மற்றும் நட்பானவர். ஆனால் நான் திரும்பிய மறுகணமே அவன் முதுகில் குத்துகிறான்!
எனக்கு ஒருமுறை அப்படி ஒரு தொழிலாளி இருந்தார். அவள் எப்போதும் என் யோசனைகளுக்கு பெருமை சேர்த்தாள்.
வாடிக்கையாளர்களுடனான எனது கடிதப் பரிமாற்றத்தின் சிறந்த பதிவை நான் வைத்திருக்க வேண்டும், தேவைப்பட்டால் அது எனது முயற்சி என்பதை நிரூபிக்க முடியும்.
எனது சக ஊழியருக்கு மோசமான அலுவலகப் பழக்கம் இருந்தது. அவள் பெயரைக் குறிப்பிட விரும்பினாள் ... நாங்கள் ஒரு சந்திப்பில் இருப்போம், அவள் சொல்வாள், நேற்று நான் டாமுடன் அரட்டை அடித்தேன். அவள் டாம் சாலமன் ... எங்கள் CEO என்று அர்த்தம்.
டோரிஸ், நீங்கள் வீட்டில் இருப்பது எனக்கு மகிழ்ச்சி அளிக்கிறது. எனக்கு பயமாக இருக்கிறது. என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை !
அது என்ன ? என்ன நடந்தது ?
யாரோ என்னைப் பின்தொடர்கிறார்கள் என்று நினைக்கிறேன்.
இல்லை , இருக்க முடியாது . உண்மையில் ? WHO ?
எனக்கு தெரியாது . செவ்வாய்கிழமை முதல் அவரைப் பார்த்தேன். ஓட்டலில் இருந்தான். அவர் என்னை அதிகம் பார்ப்பதை நான் கவனித்தேன். வழக்கமான தோற்றம் மட்டுமல்ல, முறைத்துப் பார்த்தார்.அவர் என்னைப் பார்த்துக்கொண்டே இருந்தார். அவன் நிறுத்தவில்லை.
என்ன செய்தாய் ?
நான் ஒன்றும் செய்யவில்லை. இறுதியாக, அவர் வெளியேறினார்.ஆனால் நான் இன்று அவரை மீண்டும் பார்த்தேன். காலணி கடைக்கு வெளியே. ஓட்டலுக்கு அருகில். நான் ஒரு சிடி கடைக்குள் சென்று சிடியைப் பார்ப்பது போல் நடித்தேன். ஆனால் அவரும் உள்ளே வந்தார்.
நீ கிளம்பும் போது அவன் போய் விட்டானா ?
ஆம். அப்போது அவர் எனக்குப் பின்னால் நடைபாதையில் இருப்பதைக் கவனித்தேன். அவர் என்னைப் பின்தொடர்ந்தார்.
என்ன செய்தாய் ?
மனிதனே, எனக்கு பசியாக இருக்கிறது. மதிய உணவு சாப்பிட ஒரு நல்ல இடம் தெரியுமா?
ஆம், எனக்கு ஒரு சிறந்த இடம் தெரியும். நீங்கள் எந்த வகையான உணவுகளை விரும்புகிறீர்கள்?
மெக்சிகன், ஜப்பானியம் அல்லது சீனம் நன்றாக இருக்கும்.
ஓ , நீங்கள் சாப்பிட விரும்பும் இடம் எனக்குத் தெரியும் .
அது அருகில் உள்ளதா?
இது வலதுபுறத்தில் ஒரு தொகுதி கீழே உள்ளது; நான் உனக்கு வழி காட்டலாமா?
சரி, நான் நிறுவனத்தை விரும்புகிறேன்.
இது நன்றாக வேலை செய்யும். அதை நினைத்தாலே பசிக்கிறது .
நீங்கள் எப்போதாவது டிஸ்னிவேர்ல்டுக்கு சென்றிருக்கிறீர்களா?
நான் இளமையாக இருந்தபோது, என் பெற்றோர் என்னை கலிபோர்னியாவில் உள்ள ஒரு வீட்டிற்கு அழைத்துச் சென்றனர். நான் எப்பொழுதும் மறந்துவிடுகிறேன்  அது டிஸ்னிலேண்ட் அல்லது டிஸ்னிவேர்ல்ட்?
புளோரிடாவில் இருப்பது டிஸ்னிவேர்ல்ட் மற்றும் கலிபோர்னியாவில் இருப்பது டிஸ்னிலேண்ட், எனவே நீங்கள் டிஸ்னிலேண்டிற்கு சென்றிருக்க வேண்டும்.
அது சரி . ஏன் கேட்கிறீர்கள்?
சரி , நான் இரண்டுக்கும் சென்றதில்லை அதனால் தேனிலவுக்கு டிஸ்னிவேர்ல்டு செல்லலாம் என்று நினைத்துக் கொண்டிருந்தேன் .
உனக்கு எப்போது திருமணம் ?
அடுத்த வருடம் சிறிது நேரம். நாங்கள் இன்னும் தேதியை அமைக்கவில்லை.
வாழ்த்துக்கள் ! எனக்கு எதுவும் தெரியாது.
நன்றி . எனவே நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்? நமக்கு நல்ல நேரம் கிடைக்குமா?
உங்களுக்கு பொழுதுபோக்கு பூங்காக்கள் பிடிக்குமா?
பெரும்பாலும், ஆம். சில சவாரிகள் எனக்கு மிகவும் பயமாக இருந்தாலும் .
நீங்கள் சவாரிகளைப் பற்றி இருமுறை யோசிக்காமல், உங்களால் முடிந்த ஒவ்வொரு சவாரியிலும் சென்றால், உங்களுக்கு நல்ல நேரம் கிடைக்கும்.
இருட்டில் சுரங்கப்பாதையில் செல்லும் ரோலர் கோஸ்டர்கள் கூட?
அவை கூட. இது மிகவும் ரொமாண்டிக்காக இருக்கும், நான் நினைக்கிறேன். நீங்கள் நிறைய வேடிக்கையாக இருப்பீர்கள்.
ஆலோசனைக்கு நன்றி . இன்று இரவு என் வருங்கால மனைவியிடம் இதைப் பற்றி பேசுகிறேன்.
அவர் யோசனையை விரும்புவார் என்று நான் நம்புகிறேன். உங்களை அதில் எறிந்து கொள்ளுங்கள், நீங்கள் அதை அனுபவிப்பீர்கள்!
மத்தேயு ? ஹாய் !
ஸ்டீவ்! பல ஆண்டுகளாக உன்னைப் பார்த்ததில்லை! எவ்வளவு நேரம் ஆனது?
இப்போது கிட்டத்தட்ட ஒரு வருடம் ஆக வேண்டும்.
நீங்கள் எப்படி இருந்தீர்கள்?
நான் நன்றாக இருக்கிறேன். நான் சமீபத்தில் வசிக்க ஒரு இடத்தைத் தேடிக்கொண்டிருந்தேன். எனது குத்தகைக் காலம் அடுத்த மாதம் முடிவடைகிறது, அதை நான் புதுப்பிக்க விரும்பவில்லை.
ஆம் , எனக்கு அக்கம் பக்கத்தினர் ஞாபகம் இருக்கிறது . நீங்கள் இன்னும் ஒரு இடத்தைக் கண்டுபிடித்தீர்களா?
இன்னும் இல்லை . ஆனால் நான் இன்னும் விளம்பரங்களைப் பார்க்கிறேன். எனக்கு வாழ்த்துக்கள்.
சரி , நான் உதவலாம் . என் அண்டை வீட்டாரை நினைவிருக்கிறதா?
திருமதி. நீ ?
ஆம் , அவரது மகளுக்கு குழந்தை பிறந்துள்ளது , அதனால் உதவி செய்ய அவளுடன் செல்கிறாள் . நீங்கள் ஆர்வமாக இருந்தால், நீங்கள் வந்து பார்க்கலாம் என்று நினைக்கிறேன்.
பெரியவன் . அது ஒரு அழகான சுற்றுப்புறம். மீண்டும் அண்டை வீட்டாராக இருந்தால் நன்றாக இருக்கும். இது பழைய நாட்களைப் போலவே இருக்கும்!
நான் திருமதியிடம் கேட்கிறேன். அவள் அபார்ட்மெண்டைக் காட்டுவதற்குக் கிடைக்கும்போது, உங்களுக்குத் தெரியப்படுத்துங்கள். உங்கள் எண் மாறிவிட்டதா?
நீங்கள் மாலுக்கு செல்ல தயாரா?
ஆம். என் புதிய பேண்ட்டை தோண்டி எடுக்கவா?
நக்கல் !
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்?
நீயும் வெளியே சென்று காக்கிகளை வாங்கி வந்தாய் !
இல்லை. என்னுடையது மென்மையான பழுப்பு நிறமானது. உன்னுடையது காக்கி.
எதுவாக இருந்தாலும் சரி .
பால் பற்றி கேள்விப்பட்டிருக்கிறீர்களா?
இல்லை , என்ன ?
அவருக்கு பதவி உயர்வு கிடைத்துள்ளது.
நீங்கள் கேலி செய்கிறீர்கள்.
இல்லை , விற்பனைப் பொறுப்பாளராக அவரை துணைத் தலைவராக்கினார்கள் .
நான் நம்பவில்லை.அவர் நிறுவனத்தில் இரண்டு வருடங்கள் மட்டுமே இருக்கிறார்.
சரி, அது உண்மைதான். போர்டு மேன் கடைசியாக மூன்றாவதாக பால் தேர்வு செய்கிறார்கள்.
சரி.அவருக்கு நல்லது.
ஜெஃப், நான் சூப்பர் மார்க்கெட்டுக்குப் போகிறேன். என்னுடன் வர விரும்புகிறீர்களா?
சூப்பர் மார்க்கெட் இப்போது மூடப்பட்டிருக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
ஓ, அது எப்போது மூடப்படும்?
இது ஞாயிற்றுக்கிழமைகளில் 700 மணிக்கு மூடப்படும்.
அது மிகவும் மோசமானது.
கவலைப் படாதே , நாளைக் காலை செல்லலாம் . இது 800 மணிக்கு திறக்கப்படும்.
சரி . நீங்கள் இப்போது என்ன செய்ய விரும்புகிறீர்கள்?
ஒரு அரை மணி நேரம் நடக்கலாம். என் சகோதரி இரவு 830 மணிக்கு இங்கு வருவாள், பிறகு நாங்கள் அனைவரும் இரவு உணவிற்கு செல்லலாம்.
அவள் எங்கே வசிக்கிறாள்?
அவள் சான் பிரான்சிஸ்கோவில் வசிக்கிறாள்.
அவள் அங்கு எவ்வளவு காலம் வாழ்ந்தாள்?
அவள் அங்கே 10 வருடங்கள் வாழ்ந்திருக்கிறாள் என்று நினைக்கிறேன்.
அது நீண்ட காலம். அதற்கு முன் அவள் எங்கே வாழ்ந்தாள்?
சான் டியாகோ.
ஏய் , பீட்டர் , நீ இன்னும் மதிய உணவு சாப்பிட்டாயா ?
இல்லை. நீங்கள் எப்படி?
இன்னும் இல்லை . மூலையில் உள்ள அந்த உணவகத்திற்கு செல்வோம்.
யார் அது?
என்னை தேடு.
நேற்று டேவிட்டுடன் எனக்கு பெரிய வாக்குவாதம் ஏற்பட்டது. அவர் இன்னும் என் மீது கோபப்படவில்லை என்று நம்புகிறேன்.
நீங்கள் எதைப் பற்றி வாதிட்டீர்கள்?
அவர் என்னிடம் கொஞ்சம் பணம் கடன் வாங்கினார், எனக்கு அது திரும்ப தேவைப்பட்டது. தன்னிடம் இன்னும் பணம் இல்லை என்று கூறினார்.
சரி, அவர் உங்களுக்கு திருப்பிக் கொடுக்க வேண்டும். அது நியாயம் தான்.
ஆமாம் , ஆனால் எனக்கு அவர் மீது சீக்கிரம் கோபம் வந்தது . நான் அவரை நம்பவில்லை என்று அவர் நினைத்திருக்கலாம். நான் கோபப்பட்டிருக்கக் கூடாது.
நீங்கள் அவருக்கு நிறைய பணம் கொடுத்தீர்களா?
அதிகம் இல்லை. நான் எதிர்பாராத ஒரு பில் செலுத்த வேண்டியிருந்தது, அதனால் எனக்கு பணம் திரும்பத் தேவைப்பட்டது.
சரி, அடுத்த முறை அவரைப் பார்க்கும்போது அதைப் பற்றி அவரிடம் பேசுங்கள். உங்களைப் போலவே அவரும் அதைப் பற்றி மோசமாக உணர்கிறார். நெருங்கிய நண்பர்களுக்கு சில சமயங்களில் கருத்து வேறுபாடுகள் ஏற்படும். இது ஒன்றும் அசாதாரணமானது அல்ல. நீங்கள் இருவரும் மிகவும் கேவலமாக எதுவும் சொல்லவில்லை, இல்லையா?
இல்லை, நாங்கள் செய்யவில்லை. நீங்கள் சொல்வது சரிதான் என்று நினைக்கிறேன். நாம் விஷயங்களைப் பொருத்த வேண்டும்.
நிச்சயமாக நீங்கள் வேண்டும். ஒரு நீண்ட நட்பைக் கெடுக்க ஒரு முட்டாள்தனமான வாக்குவாதத்தை நீங்கள் விரும்பவில்லை, இல்லையா?
புகைபிடிப்பது பற்றி பேப்பரில் வந்த கடிதத்தைப் படித்தீர்களா? அதை எழுதியவர் பைத்தியமாக இருக்க வேண்டும்.
நான் அப்படி நினைக்கவில்லை. புகைபிடிப்பதில் இருந்து மக்களை ஊக்கப்படுத்த அரசாங்கம் தன்னால் முடிந்த அனைத்தையும் செய்ய வேண்டும் என்று நான் நினைக்கிறேன்.
ஒருவேளை அப்படி இருக்கலாம். ஆனால் சிகரெட்டை தடை செய்யும் சட்டம் எந்த பயனையும் தராது.
இல்லை, நீங்கள் திடீரென்று புகைபிடிப்பதை சட்டவிரோதமாக்க முடியாது, ஆனால் திரைப்படங்கள் மற்றும் திரையரங்குகள் போன்ற பொது இடங்களில் புகைபிடிப்பதை அரசாங்கம் தடை செய்யலாம்.
உலகிலேயே மிகவும் புத்திசாலி விலங்கு டால்பின் என்பது உங்களுக்குத் தெரியுமா?
ஆம். டால்பின்களுக்கு பெரிய மூளை உள்ளது மற்றும் அவை மிகவும் புத்திசாலி. உலகின் அதிவேக நீச்சல் வீரர்களும் இவர்களே.
அவர்கள் அற்புதமான விலங்குகளாக இருக்க வேண்டும்.
அவர்கள் . ஒரு டால்பின் ஒரு A ஐ கடலில் மூழ்கி காப்பாற்றும் கதையை படித்தேன் .
நானும் அந்தக் கதையைப் படித்தேன். அவர்கள் ஆண்களைப் புரிந்து கொள்ள முடியும் என்று தெரிகிறது.
அவர்களால் நிச்சயம் முடியும். குரங்குகள் மற்றும் குரங்குகளை விட அவர்கள் ஆண்களுடன் நன்றாக பழகலாம்.
அன்பே, என் எடை மீண்டும் உயர்ந்துவிட்டது.
எனக்கு ஆச்சரியமாக இல்லை, நீங்கள் அதிகமாக சாப்பிடுகிறீர்கள்.
மேலும் அலுவலகத்தில் நாள் முழுவதும் மேசையில் அமர்ந்திருப்பது உதவாது என்று நினைக்கிறேன்.
இல்லை, நான் அப்படி நினைக்கமாட்டேன்.
நான் எடை இழக்க விரும்புகிறேன்.
சரி , ஏன் டயட்டில் போகக்கூடாது ?
நான் இதற்கு முன்பு உணவுமுறைகளை முயற்சித்தேன் ஆனால் அவை ஒருபோதும் வேலை செய்யவில்லை.
ஒருவேளை நீங்கள் அதிகமாக உடற்பயிற்சி செய்ய வேண்டும். நீங்கள் ஏன் உடற்பயிற்சி வகுப்புக்கு செல்லக்கூடாது.
ஆம், ஒருவேளை நான் வேண்டும்.
தயவுசெய்து ஒரு நிமிடம் காத்திருக்க முடியுமா? நான் டிக்கெட்டுகளை வாங்குவேன்
சரி .
இதோ உங்கள் டிக்கெட்.
நன்றி .
பூங்கா விரைவில் மூடப்படும். நாம் இப்போதே உள்ளே செல்வது நல்லது.
உண்மையில் ?
ஆம், உள்ளே செல்வோம்.
இது ஒரு புதிய பூங்கா, இல்லையா?
ஆமாம் , உனக்கு எப்படி தெரியும் ?
நான் யூகித்தேன்.
பொதுவாக, பூங்கா உலக வரலாற்றின் ஒரு சாளரம், உலக நாகரிகத்தின் ஒரு சாளரம் மற்றும் உலகின் சுற்றுலா தலங்கள் பற்றிய ஒரு சாளரம்.
ஓ, எவ்வளவு அற்புதம்!
மக்கள் நாய்களை பல்வேறு நோக்கங்களுக்காக எவ்வாறு பயன்படுத்துகிறார்கள் என்பது பற்றிய ஒரு ஆவணப்படத்தை நான் தொலைக்காட்சியில் பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன். மிகவும் சுவாரஸ்யமாக இருந்தது.
நான் நாய்களை நேசிக்கிறேன். அவர்கள் பல நூற்றாண்டுகளாக காவலர்களாகப் பயன்படுத்தப்பட்டனர். இப்போதெல்லாம், காவல்துறை மற்றும் சுங்க அதிகாரிகளால் சட்டவிரோத போதைப்பொருள் மற்றும் வெடிகுண்டுகளைக் கண்டுபிடிக்க அவை பெரும்பாலும் பயன்படுத்தப்படுகின்றன.
ஆடுகளை சுற்றி வளைக்க மேய்ப்பவர்களும், இடிபாடுகள் அல்லது பனியின் கீழ் சிக்கியவர்களைக் கண்டுபிடிக்க மீட்புப் பணியாளர்களும் பயன்படுத்துகிறார்கள் என்பதையும் ஆவணப்படம் சுட்டிக்காட்டியது.
குதிரைகளும் மக்களுக்கு பயனுள்ளதாக இருக்கும். விளையாட்டு மற்றும் பொழுதுபோக்குக்காக அவற்றைப் பயன்படுத்துகிறோம்.
கலப்பை மற்றும் வண்டிகளை இழுக்க இன்னும் பல நாடுகளில் குதிரைகள் பயன்படுத்தப்படுகின்றன என்பதை மறந்துவிடாதீர்கள்.
உன்னால் குதிரை சவாரி செய்ய முடியுமா?
ஆம் , என்னால் முடியும் . நான் தொடர்ந்து சவாரி செய்வதில்லை. நீங்கள் எப்படி?
நானும் சவாரி செய்யலாம். வார இறுதியில் நாம் ஒன்றாக குதிரை சவாரி செய்யலாமா?
என்ன ஒரு நல்ல யோசனை!
திருமதி எங்கே. ஜான்சன் ?
அவளை லிசா, மேரி என்று அழைக்கவும். இரவு உணவு சமைக்கிறாள்.
நான் பார்க்கிறேன். நான் உட்காரலாமா?
நிச்சயமாக ! உங்களை வீட்டிலேயே உருவாக்குங்கள்.
நன்றி , திரு . ஜான்சன் .
தயவுசெய்து என்னை டாம் என்று அழைக்கவும்.
சரி, டாம்.
சிண்டி எங்கே?
அவள் என் அறையில் மாடியில் இருக்கிறாள்.
அவளை கீழே வரச் சொல்ல முடியுமா? நாங்கள் இரவு உணவு சாப்பிட உள்ளோம்.
பால் பற்றி கேள்விப்பட்டிருக்கிறீர்களா?
இல்லை , என்ன ?
அவருக்கு பதவி உயர்வு கிடைத்துள்ளது.
நீங்கள் கேலி செய்கிறீர்கள்.
இல்லை , விற்பனைப் பொறுப்பாளராக அவரை துணைத் தலைவராக்கினார்கள் .
ஓ , நான் நம்பவில்லை . அவர் இரண்டு வருடங்கள் மட்டுமே நிறுவனத்தில் இருக்கிறார்.
சரி, உண்மைதான். போர்டு மேன் கடைசியாக மூன்றாவதாக, அவர்கள் பால் தேர்வு செய்கிறார்கள்.
சரி . அவருக்கு நல்லது.
வேகப்படுத்துவோம். நாங்கள் மீண்டும் தாமதமாக வருவோம்.
நாம் அவசரப்பட்டால், சரியான நேரத்தில் அங்கு செல்ல முடியுமா?
நான் நம்புகிறேன் .
ஜூனியர் உயர்நிலைப் பள்ளியின் விளையாட்டுக் கூட்டத்தில் சேருவது இதுவே முதல் முறையா?
ஆம், அது நன்றாக இருக்கிறது. விளையாட்டு கூட்டத்தில் நடக்கும் நிகழ்வுகள் என்ன?
நீண்ட தூர ஓட்டப்பந்தயம், கோடு, தடை ஓட்டம், ரிலே பந்தயம், நின்று நீளம் தாண்டுதல், உயரம் தாண்டுதல், குண்டு எறிதல் மற்றும் பல.
எங்கள் பக்கத்து வீட்டுக்காரரான புரூஸ் ரிலே பந்தயத்தில் பங்கேற்பார் . போய்ப் பார்க்கலாம்.
சரி , போகலாம் .
இன்னும் 5 நிமிடங்களில் போட்டி தொடங்கும், இங்கு பதற்றம் நிலவுகிறது.
அற்புதம் , புரூஸ் முன்னிலை வகிக்கிறார் .
மற்ற போட்டியாளர்கள் அவரை கிட்டத்தட்ட பிடித்துவிட்டார்கள். அவை கழுத்து மற்றும் கழுத்து.
வா , புரூஸ் . வா , புரூஸ் .
ஆஹா , புரூஸ் முதலில் எல்லையைக் கடந்தார் .
டிம்மின் புன்னகை சுவாரசியமானது.
ஆம் , அவர்கள் கூச்ச சுபாவமுள்ளவர்கள் , மென்மையானவர்கள் ஆனால் மிகவும் சக்தி வாய்ந்தவர்கள் .
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் . அவர்கள் நான்சியை அவள் கால்களிலிருந்து துடைத்தனர். இப்போது அவள் அவனை ஒருதலையாக காதலித்தாள் .
அத்தகைய புன்னகை எனக்கு இருந்தால் எவ்வளவு அருமையாக இருக்கும்!
உங்கள் வார இறுதியை அனுபவித்தீர்களா?
ஆம், அற்புதமாக இருந்தது. நீங்கள் என்னை அழைத்தது மிகவும் அன்பாக இருந்தது. அதிக சிரமம் இல்லை என்று நம்புகிறேன்.
இல்லவே இல்லை . நாங்கள் உங்களை மிகவும் மகிழ்ந்தோம். அடுத்த முறை நீங்கள் சாங்ஷாவில் வரும்போது மீண்டும் வந்து தங்குவீர்கள் என்று நம்புகிறேன்.
இங்குள்ள பெருஞ்சுவர் பார்வையாளர்களை கவரும் வகையில் அமைந்துள்ளது.
இது மனிதனால் உருவாக்கப்பட்ட அதிசயம். நான் பாடப்புத்தகங்களில் இதைப் பலமுறை பார்த்திருக்கிறேன், அதைப் பார்ப்பது எனது கனவின் ஒரு பகுதியாகும்.
சந்திரனில் காணக்கூடிய மனிதனால் உருவாக்கப்பட்ட இரண்டு அதிசயங்களில் இதுவும் ஒன்று என்று ஒருவர் கூறினார்.
அது உண்மைதான்.
நான் ஒரு இசைக்குழுவை உருவாக்குகிறேன்.
ஒரு கருவியை எப்படி வாசிப்பது என்று உங்களுக்கு ஏற்கனவே தெரியுமா?
ஓ... ஆமாம்! நான் டிரம்ஸ் வாசிக்க கற்றுக்கொள்கிறேன் என்று ஆயிரம் முறை சொல்லிவிட்டேன். இப்போது எனக்கு நன்றாக விளையாடத் தெரிந்ததால், ராக் இசைக்குழுவை உருவாக்க விரும்புகிறேன்.
உங்களைத் தவிர, இசைக்குழுவின் மற்ற உறுப்பினர்கள் யார்?
எங்களிடம் ஒரு பையன் கிடார் வாசிக்கிறான், இன்னொருவன் பாஸ் வாசிக்கிறான். எங்களுடைய பாடகர் யாரையும் நாங்கள் இன்னும் கண்டுபிடிக்கவில்லை என்றாலும். உங்களுக்கு கொஞ்சம் இசை திறமை இருப்பதாகச் சொன்னீர்கள், இல்லையா?
ஆம், நான் பாடகர்.
சரியானது. எனவே இந்த வார இறுதியில் என் வீட்டில் நீங்கள் தேர்வு செய்யலாம்.
அருமை ! இங்கே காத்திருக்கவா? பெருக்கிகள், மைக்ரோஃபோன்கள் அல்லது உங்கள் டிரம்ஸுக்கு கூட உங்களிடம் போதுமான இடம் இல்லை! நீங்கள் அவற்றை எங்கே வைத்திருக்கிறீர்கள் அல்லது பயிற்சி செய்கிறீர்கள்?
கிறிஸ்துமஸுக்கு நீங்கள் என்ன விரும்புகிறீர்கள்?
நான் அந்த புதிய பாணி G J வேண்டும் என்று விரும்புகிறேன் .
சாண்டாவிடம் கேட்டீர்களா?
ஆம் மற்றும் நான் அவருக்கு ஒரு கடிதம் எழுதியுள்ளேன்.
லில்லி, விடுமுறை எடுத்துக்கொள்வோம்!
ஜார்ஜ், நாம் எப்படி முடியும்? விடுமுறைக்கு பணம் செலவாகும். இந்த மாதம் வாடகையை செலுத்திய பிறகு எங்களிடம் அதிக பணம் இல்லை.
சரி, லில்லி, எங்கள் வேன் 10 இல் மாநிலத்தின் வெவ்வேறு இடங்களுக்குச் செல்லலாம். இந்த நேரத்தில் நாங்கள் விமானத்தில் செல்லவோ ஹோட்டலில் தங்கவோ போவதில்லை . என்னை நம்புங்கள், இதற்கு அதிக செலவு ஆகாது.
அப்புறம் எங்கே தூங்குவோம்?
வேனில்.
மற்ற செலவுகள் பற்றி என்ன?
பார்ப்போம். எரிவாயு, உணவு, பொழுதுபோக்கு, அதிகம் செலவு செய்ய மாட்டோம். வா . தயங்க வேண்டாம். எப்போதாவது ஒரு முறை வீட்டை விட்டு வெளியே வர வேண்டும். நாங்கள் கடினமாக உழைத்து வருகிறோம், இல்லையா?
ஒருவேளை நீங்கள் சொல்வது சரிதான். நீங்கள் எப்போது செல்ல திட்டமிட்டுள்ளீர்கள்?
எவ்வளவு சீக்கிரமோ அவ்வளவு நல்லது! என்னால் காத்திருக்க முடியாது!
ஓ, நாங்கள் இன்னும் எங்கு செல்கிறோம் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
நாங்கள் செல்லும் வரை, எங்கு செல்ல வேண்டும் என்பதை நீங்கள் தீர்மானிக்கலாம். உங்கள் தீர்ப்புகளை நான் நம்புகிறேன். நீங்கள் சைனீஸ் உணவை தவறவிட்டீர்கள் என்று எனக்குத் தெரியும், எனவே இந்த முறை ஒரு சீன உணவகத்தில் சாப்பிடலாம்.
நாம் சிகாகோ செல்வோம்.நாம் சைனாடவுனில் மதிய உணவு சாப்பிடலாம்.பின்னர் ரிக்லி ஃபீல்டில் ஒரு பந்து விளையாட்டுக்கு செல்லலாம்!
உங்களிடம் நல்ல யோசனைகள் உள்ளன!
எங்கள் களப்பயணம் எந்த தேதியில் இருக்கும்?
வரும் திங்கட்கிழமை காலை 8 மணிக்கு அறிவியல் களப் பயணம் . உங்கள் காலெண்டரில் அதைக் குறித்துக்கொள்ள விரும்புகிறீர்களா?
ஆம், நான் அதைக் குறித்து வைக்கிறேன்.
வரும் திங்கட்கிழமை டிசம்பர் 2 . பேருந்துகள் 8 மணிக்குப் புறப்படும், ஆனால் நாங்கள் 7 மணிக்கு ஏற்றத் தொடங்க வேண்டும்
நான் அரை மணி நேரம் முன்னதாகவே அங்கு வருவேன்.
உங்களை யார் அழைத்துச் செல்கிறார்களோ அவர்களிடம் நீங்கள் டிசம்பர் 8 ஆம் தேதி திரும்பி வருவீர்கள் என்று சொல்ல விரும்பலாம். உங்களுக்கு சவாரி இருக்கிறதா?
ஆம், யாரோ என்னை அழைத்துச் செல்கிறார்கள்.
8 மணிக்குள் வளாகத்திற்கு திரும்ப வேண்டும்
இந்த நேரத்தில் இல்லை  ஒருவேளை பின்னர் .
உங்களுக்கு தேவையான அனைத்து கூடுதல் தகவல்களும் ஹால்வேயில் உள்ள புல்லட்டின் போர்டில் உள்ளது. திங்கட்கிழமை சந்திப்போம்!
மெல்லிய கதைக்களமாக இருந்தாலும் இந்தப் படத்தின் நடிப்பு அற்புதம்.
ஹீரோவுக்காக மன்னிக்கவும்.
சில பகுதிகளில் அவர் நடித்ததற்கு மன்னிப்பு இல்லை என்று நினைக்கிறேன்.
மிகவும் விமர்சிக்க வேண்டாம். அது சரியானதாக இருக்கும் என்று நாம் எதிர்பார்க்க முடியாது.
உங்கள் வணிக பயணம் எப்படி இருந்தது?
கிரேட்  அவர்கள் வாரம் முழுவதும் எங்களுக்கு மது அருந்தினார்கள்.
உங்களை இங்கு சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி.இன்று நீங்கள் எப்படி இந்த நிறுவனத்தில் சேர்ந்தீர்கள்?
சில வணிக ஆவணங்களை அவரது அலுவலகத்திற்கு எடுத்துச் செல்ல எனது முதலாளி என்னை இங்கு அனுப்பினார். நீங்கள் இங்கு வேலை செய்கிறீர்கள் என்று எனக்கு தெரியாது.என்ன ஆச்சரியம்.எவ்வளவு காலமாக இதை செய்து வருகிறீர்கள்?
இரண்டு வருடங்கள் அல்லது அதற்கு மேல்.
அது அருமை.நீங்கள் இரவு ஷிப்டில் வேலை செய்ய வேண்டுமா?
இல்லை , பெரும்பாலான சமயங்களில் ஏதாவது அவசரமாக சமாளிக்க வேண்டிய அவசியம் இல்லை . நான் வாரத்தில் ஐந்து நாட்கள் வேலை செய்கிறேன்.
நீங்கள் இங்கு வேலை செய்வதை ரசிக்கிறீர்களா?
சொல்வது கடினம்.ஆனால் நான் ஒரு அனுபவமிக்க மார்க்கெட்டிங் உதவியாளராக ஆவதற்கு முன் ஒரு பயிற்சியாளராக வேலை செய்ய ஆரம்பிக்க வேண்டும்.சில சமயங்களில் , பிஸியாக இருக்கும் போது நான் மிகவும் அழுத்தத்தில் இருக்கிறேன் .
நிதானமாக எடுத்துக்கொள்ளுங்கள். மார்க்கெட்டிங் உதவியாளராக பணிபுரியும் போது நீங்கள் போதுமான அனுபவத்தைப் பெறுவீர்கள் என்று நான் நம்புகிறேன். உங்களுக்கு வேலையில் அதிக சிரமம் கொடுக்கப்படவில்லை என்று நம்புகிறேன்.
அதிர்ஷ்டவசமாக இல்லை.நான் சந்திக்கும் மௌனமானவர்கள் பொதுவாக மிகவும் நட்பானவர்கள் மற்றும் நல்ல முதலாளியைக் கொண்டுள்ளனர்.
அதைக் கேட்டதில் மகிழ்ச்சி.
பிரபஞ்சத்தில் இரண்டாவது சூரிய குடும்பத்தை விஞ்ஞானிகள் கண்டுபிடித்துள்ளனர்.
இரண்டாவது சூரிய குடும்பம் எது?
இது நம்மைப் போன்ற ஒரு அமைப்பு, ஒரு நட்சத்திரம் மற்றும் பல கிரகங்கள் அதைச் சுற்றி வருகின்றன.
இது நல்ல செய்தியா அல்லது கெட்ட செய்தியா?
உற்சாகமான செய்திதான்! இரண்டாவது சூரியக் குடும்பத்தைக் கண்டுபிடித்தால், இரண்டாவது பூமியைக் கண்டுபிடிக்கலாம்!
அதில் உள்ளவர்களுடன் நீங்கள் சொல்கிறீர்களா?
ஆம் ! அது உற்சாகமாக இல்லையா?
உனக்கு காதலி இருக்கிறாள் என்று ஏன் சொல்லவில்லை?
மன்னிக்கவும், உங்களுக்குத் தெரியும் என்று நினைத்தேன்.
ஆனால் நீங்கள் அவளை காதலித்ததாக என்னிடம் சொல்ல வேண்டும்.
நான் இல்லையா ?
நீங்கள் செய்யவில்லை என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்.
சரி இப்பவே சொல்றேன் .
ஆம், ஆனால் நீங்கள் என்னிடம் முன்பே சொல்லியிருக்கலாம்.
நீங்கள் ஆர்வமாக இருப்பீர்கள் என்று நான் நினைக்கவில்லை.
நீங்கள் தீவிரமாக இருக்க முடியாது. நீ அவளை திருமணம் செய்து கொள்ளப் போகிறாய் என்று சொல்லாமல் இருப்பது எப்படி?
மன்னிக்கவும் , அது முக்கியமில்லை என்று நான் நினைக்கவில்லை .
ஓ, ஆண்களே! நீங்கள் அனைவரும் ஒன்றே.
நேற்று இரவு படம் எப்படி இருந்தது?
எனக்கு அது உண்மையில் பிடிக்கவில்லை.
புகைப்படம் எடுத்ததில் நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைகிறேன் என்று மேரி கூறினார்.
எனக்கு அது மிகவும் ஏமாற்றமாக இருந்தது.
அவளுக்கும் நடிப்பு பிடித்திருந்தது, ஏனென்றால் அவள் அதைத்தான் பார்க்க விரும்பினாள்.
நான் அதில் மகிழ்ச்சியடையவில்லை.
எதுவுமே உங்களுக்கு திருப்தியாக இல்லை.
அன்பே, நான் விரைவில் வருவேன்!
எங்கே போகிறாய் ?
நான் ஏற்கனவே சொன்னேனே! நான் என் நகங்களை முடிக்கப் போகிறேன்.
மீண்டும் ? நீங்கள் சென்ற வாரம் தான் சென்றீர்கள்! நீங்கள் இங்கே வீட்டில் செலவிடுவதை விட நெயில் சலூனில் அதிக நேரம் செலவிடுகிறீர்கள்! நேர்மையாக, ஒவ்வொரு வாரமும் உங்களுக்கு ஏன் நகங்களைச் செய்ய வேண்டும்?
சரி, முதலில், நான் என்னைப் பற்றிக்கொள்ள விரும்புகிறேன், என் நகங்கள் அழகாக இருக்கின்றன. நீ என்னுடன் வரவேண்டும்!
ஏன் ? நான் நெயில் பாலிஷ் அல்லது அது போன்ற எதையும் வைத்திருக்க விரும்பவில்லை!
அவர்கள் என் நகங்களுக்கு மட்டும் வண்ணம் தீட்டவில்லை! மேனிகியூரிஸ்ட் என் க்யூட்டிகல்களை அகற்றி, என் நகங்களைத் தாக்கல் செய்வார், மேலும் குறைந்தபட்சம் நெயில் பாலிஷ் பூசுவார்!
ஆம், நான் கண்டிப்பாக செய்ய வேண்டிய ஒன்று போல் தெரிகிறது.
நல்ல மதியம்!
நல்ல மதியம்! தயவுசெய்து உட்காருங்கள்.எப்படி இருக்கிறீர்கள்?
நான் நன்றாக இருக்கிறேன், நன்றி.நீங்கள் எப்படி இருக்கிறீர்கள்?
மிகவும் நல்லது , மிக்க நன்றி . இது ஒரு அழகான நாள் அல்லவா ?
ஆம், இது அழகாக இருக்கிறது, ஆனால் அது மிகவும் சூடாகவும் இருக்கிறது.
ஆம்.
உங்கள் நாட்டில் வானிலை எப்படி இருக்கிறது?
ம்ம்... இப்போது சூடாக இருக்கிறது.
நீங்கள் எங்கு வசிக்கிறீர்கள்?
லண்டனில் நீங்கள் எங்கு வசிக்கிறீர்கள்?
இதோ இந்த பள்ளிக்கு அருகில்.
என்னிடம் இருந்தது! என்னை எங்கும் அழைத்துச் செல்லும் நிறுவனத்தில் வேலை செய்து முடித்துவிட்டேன்!
எனவே நீங்கள் என்ன செய்யப் போகிறீர்கள்? சும்மா விடுவாயா?
அதைத்தான் நான் செய்யப் போகிறேன்! நான் எனது சொந்த நிறுவனத்தை உருவாக்க முடிவு செய்துள்ளேன்! நான் ஒரு வணிகத் திட்டத்தை எழுதப் போகிறேன், சில முதலீட்டாளர்களைப் பெற்று, எனக்காக வேலை செய்யத் தொடங்குகிறேன்!
நீங்கள் எப்போதாவது ஒரு வணிகத் திட்டத்தை எழுதியிருக்கிறீர்களா?
சரி, இல்லை, அது கடினமாக இருக்க முடியாது! அதாவது, நீங்கள் செய்ய வேண்டியதெல்லாம், உங்கள் வணிகத்தை விளக்குவது, நீங்கள் எப்படி விஷயங்களைச் செய்யப் போகிறீர்கள், அவ்வளவுதான், இல்லையா?
நீங்கள் இன்னும் தவறாக இருக்க முடியாது! நன்கு எழுதப்பட்ட வணிகத் திட்டத்தில் ஒரு நிர்வாகச் சுருக்கம் இருக்கும், இது வணிகத்தின் யோசனையை இரண்டு பக்கங்களில் அல்லது அதற்கும் குறைவாக வெளிப்படுத்துகிறது. அதன் பிறகு, உங்கள் நிறுவனத்தில் எந்த வகையான சட்ட அமைப்பு உள்ளது, வரலாறு போன்ற தகவல்களுடன் நீங்கள் விவரிக்க வேண்டும்.
சரி, அது மிகவும் எளிதானது என்று தோன்றுகிறது.
காத்திருங்கள், இன்னும் இருக்கிறது! பின்னர் உங்கள் பொருட்கள் அல்லது சேவைகளை அறிமுகப்படுத்தி விவரிக்க வேண்டும். அவை என்ன, அவை போட்டியாளர்களிடமிருந்து எவ்வாறு வேறுபடுகின்றன? பின்னர் கடினமான பகுதி, ஒரு சந்தை பகுப்பாய்வு வருகிறது. நீங்கள் நூற்றுக்கணக்கான மாறிகளை ஆராய்ந்து பகுப்பாய்வு செய்ய வேண்டும்! தனிநபர் மொத்த உள்நாட்டு உற்பத்தியில் இருந்து சராசரியாக மக்கள் தொகையில் எத்தனை குழந்தைகள் உள்ளனர் என்பது வரையிலான சமூகப் பொருளாதார காரணிகளை நீங்கள் கருத்தில் கொள்ள வேண்டும்! இந்தத் தகவல்கள் அனைத்தும் பயனுள்ளதாக இருப்பதால், உங்களின் உத்தி மற்றும் செயல்படுத்தல் நிலைக்கு நீங்கள் செல்லலாம், அங்கு உங்கள் யோசனையை நீங்கள் உண்மையில் எவ்வாறு செயல்படுத்துவீர்கள் என்பதை விரிவாக விவரிப்பீர்கள்.
கீஸ் . அவ்வளவுதானா ?
ஏறக்குறைய, உங்கள் முதலீட்டாளர்களுக்கான மிக முக்கியமான தகவல் நிதி பகுப்பாய்வு ஆகும். இங்கே நீங்கள் விற்பனை, பணப்புழக்கம் மற்றும் லாபத்தை கணக்கிட்டு மதிப்பிடுவீர்கள். எல்லாவற்றிற்கும் மேலாக, மக்கள் எப்போது தங்கள் முதலீட்டின் லாபத்தைப் பார்க்கத் தொடங்குவார்கள் என்பதை அறிய விரும்புவார்கள்!
உம் . நான் எனது பழைய வேலையில் உறுதியாக இருப்பேன் என்று நினைக்கிறேன் மற்றும் ஒரு தொழிலைத் தொடங்க முயற்சிக்கும் அனைத்து தொந்தரவுகளையும் நான் காப்பாற்றுவேன்!
மேரிக்கு பைத்தியம் பிடித்ததாக கேள்விப்பட்டேன்.
அதனால் நான் கேட்டேன்.
அவளுக்கு என்ன ஆச்சு?
ஒரு விபத்தில் தன் மகன் இறந்த பிறகு அவள் விளிம்பிற்கு மேல் சென்றாள் .
அட , இந்த வார இறுதியில் என்ன செய்வீர்கள் ?
ஒரு திரைப்படம் எப்படி? கொஞ்ச நாளாக நாங்கள் அதைச் செய்யவில்லை.
ஒரு திரைப்படமா? நிச்சயமாக . இப்போது என்ன நடக்கிறது தெரியுமா?
இல்லை. நீங்கள் ஏன் செய்தித்தாளைப் பார்க்கக்கூடாது?
சரி . ஒருவேளை நீங்கள் உங்கள் சகோதரியையும் அழைக்க வேண்டும்.
இன்றிரவு டிவியில் என்ன இருக்கிறது?
அதிகம் இல்லை, அந்த புதிய ரியாலிட்டிடிவி நிகழ்ச்சி, அல்லி மெக்நீல், ஓஓஓ, டார்க் ஏஞ்சல்.
ஒரு நொடி பொறுங்கள் . நான் A MN ஐப் பார்க்க விரும்புகிறேன்.
ஓ , வா . அப்படிப்பட்ட பெண்களின் நிகழ்ச்சி அது.
இல்லை அது இல்லை. இது வேடிக்கையாக இருக்கிறது.
ஆமாம், நீங்கள் ஒரு பெண்ணாக இருந்தால்.
அடடா , நீ டார்க் ஏஞ்சல் பார்க்கணும்னா .
அது உண்மையல்ல. டார்க் ஏஞ்சல் ஒரு நல்ல நிகழ்ச்சி.
பெண்ணை விதவிதமான இறுக்கமான உடைகளை உடுத்தி வைப்பதற்கு இது ஒரு சாக்குப்போக்கு மட்டுமே.
ஓ . கே . , ஓ. கே . அதை மறப்போம். கால்பந்து விளையாட்டும் உள்ளது.
வழியில்லை. நான் அல்லி மெக்னீலைப் பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறேன். விளையாட்டைப் பார்க்க ஜான்ஸுக்குச் செல்லுங்கள்.
இது உண்மையில் பயங்கரமானது!
என்ன பேசுகிறாய் ?
பல பெற்றோர்கள் தங்கள் குழந்தைகளுக்கு முக்கியம் என்று நினைக்கும் ஒன்றைக் கற்றுக் கொள்ளும்படி குழந்தைகளின் கைகளை அங்கே வற்புறுத்துவதை நீங்கள் பார்க்கவில்லையா. ஆனால் குழந்தைகளுக்கு அதில் ஆர்வம் இல்லை .
நீங்கள் சொன்னீர்கள். பல பெற்றோர்கள் தங்கள் பிள்ளைகளுக்கு எப்படி கல்வி கற்பிப்பது என்று தெரியவில்லை.
சாரா, இன்று நீ என்ன செய்தாய்?
நான் ஷாப்பிங் சென்றேன்.
ஏதாவது வாங்கினாயா?
ஆம், நான் சில பொருட்களை வாங்கினேன்.
என்ன வாங்கினாய் ?
நான் இந்த கோட் வாங்கினேன். உனக்கு பிடிக்குமா ?
ஆம், எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும். மிகவும் அழகாக இருக்கிறது. எங்கே வாங்கினாய் ?
5வது தெருவில் உள்ள கடைவீதியில்.
அது விலை உயர்ந்ததா?
இல்லை, அது விலை உயர்ந்ததாக இல்லை. இது 20 டாலர்களுக்கு விற்பனையானது.
அது மலிவானது.
எனக்கு தெரியும் . இது ஒரு நல்ல ஒப்பந்தம்.
நீங்கள் சிறிது நேரம் அணிய வேண்டியதில்லை என்று நினைக்கிறேன். சமீபத்தில் மிகவும் சூடாக இருக்கிறது.
வணக்கம், விக்டர். எப்படி இருக்கீங்க ?
ஓ , நான் நலமாக இருக்கிறேன் .
அப்படியானால் , இன்றிரவு வகுப்பிற்குச் செல்லப் போகிறாயா ?
இருக்கலாம் ... ஆனால் நான் அப்படி நினைக்கவில்லை .
உண்மையில் ? என்ன விஷயம்?
எனக்கு தெரியாது . எனக்கு கொஞ்சம் வருத்தமாகத்தான் இருக்கிறது.
கேள் . என்னுடன் வகுப்புக்கு வாருங்கள், வகுப்பு முடிந்ததும் இரவு உணவிற்கு வெளியே செல்லலாம்.
இப்போது அது ஒரு நல்ல யோசனை. மிக்க நன்றி, பிரையன். நான் ஏற்கனவே நன்றாக உணர்கிறேன்.
ஜான் எப்படி இருக்கிறார்?
அவனால் தன் தேவையை பூர்த்தி செய்ய முடியாது.
ஃபீனிக்ஸ் அணி 86 க்கு 50 என்ற கணக்கில் வெற்றி பெற்றது.
அவர்கள் 21 க்கு மாற்றாகப் பெறுவது முற்றிலும் சரியானது.
ஃபீனிக்ஸ் ராக்கெட்டை வீழ்த்தினால், அது இறுதிப் போட்டிக்குள் நுழையும்.
இன்னும் 21 இருந்தால் வழி இல்லை .
உங்கள் கையின் கீழ் வைத்திருக்கும் புத்தகம் என்ன?
கடந்த ஆறு மாதங்களாக அனைவராலும் பேசப்படும் சிறந்த விற்பனையாளர் இது.
உலகில் உங்களுக்கு ஒரு பிரதி எப்படி கிடைத்தது? நான் பல வாரங்களாக பொது நூலகத்தில் அதை நிறுத்தி வைத்திருக்கிறேன், இன்னும் என் முறைக்காக காத்திருக்கிறேன்.
நான் அதை வாடகை நூலகத்திலிருந்து சோதித்தேன். ஒரு நாளைக்கு ஐந்து காசுகள்தான் செலவாகும்.
உண்மையில் பணம் செலுத்துவது மதிப்புள்ளதா?
என்னால் இன்னும் சொல்ல முடியாது. நான் முதல் அத்தியாயத்திற்கு மேல் வரவில்லை.
அது நல்லதாக இருந்தால், பாக்கெட் பதிப்பில் வெளிவரும் போது ஒரு பிரதியை வாங்குவேன்.
வா , நீ பின்தங்கிவிட்டாய் !
ஐயோ , எனக்கு மூச்சு விட முடியவில்லை . நீ மிக வேகமாக ஓடுகிறாய் அன்பே .
உங்களுக்கு அதிக உடற்பயிற்சி தேவை.
ஆம், ஆனால் நீங்கள் வேகத்தைக் குறைக்க வேண்டும். இது ஜாகிங், பந்தயம் அல்ல!
எனக்கு கவலையில்லை . நான் என் கொழுப்பை எரிக்க விரும்புகிறேன்.
ஆனால் இவ்வளவு வேகமாக ஓடுவது நாற்பதுக்கு மேற்பட்டவர்களுக்கு நல்லதல்ல .
ஏன் ?
சின்ன வயசுல இருந்த மாதிரி தடகள வீராங்கனைகள் இல்லை . லேசான உடற்பயிற்சியே நமக்கு மிகவும் பொருத்தமானது.
ஆனால் நான் அதிக கலோரிகளை எரிக்க விரும்புகிறேன்!
உண்மையில், உங்கள் கொழுப்பை எரிக்க, நீங்கள் நீண்ட நேரம் மெதுவாக எடுத்துக்கொள்ள வேண்டும்.
உண்மையில் ? அப்போது வேகத்தைக் குறைப்பேன்.
வணக்கம், டெய்சி, எப்படி இருக்கிறீர்கள்?
சரி, நன்றி. நான் உன்னை வெகு நாட்களாக பார்க்கவில்லை. நீங்கள் சமீபத்தில் என்ன செய்தீர்கள்?
நான் வீட்டில் படம் பார்ப்பதிலேயே அதிக நேரம் செலவிடுகிறேன், அதனால் நீங்கள் என்னைப் பார்த்திருக்க மாட்டீர்கள். சமீபகாலமாக நான் திகில் படங்களின் மீது ஆசைப்பட்டேன்.
ஓ , நீங்கள் எப்படி திகில் படங்களின் மீது மோகம் கொள்கிறீர்கள் ? அவர்கள் மிகவும் பயமாக இருக்கிறார்கள்.
ஆமாம், நீங்கள் சொல்வது சரிதான், நான் திகில் படங்கள் பார்ப்பதில்லை, ஆனால் கடந்த மாதம் மைக்கில் சைலன்ஸ் ஆஃப் தி லாம்ப் பார்த்த பிறகு, நான் அவர்களை காதலித்தேன்.
ஆச்சரியமாக இருக்கிறது. ஆனால் நான் நீயாக இருந்திருந்தால் முதல் படத்தைப் பார்க்க எனக்கு தைரியம் இருக்காது.
ஆனால் அது உண்மையிலேயே உற்சாகமாக இருக்கிறது.
ஒருவேளை , ஆனால் நான் காதல் , அறிவியல் புனைகதை , குற்றம் அல்லது ஒரு திகில் படத்திற்கு பதிலாக பேரழிவு திரைப்படத்தை பார்க்க விரும்புகிறேன் . ஒரு முறை பார்த்துவிட்டு இரவில் தூங்கத் துணியவில்லை.
அடிப்படையில். நீங்கள் திகில் தவிர எந்த வகை திரைப்படத்தையும் பார்ப்பீர்கள்.
ஆம்.
என்றாவது ஒரு நாள் முயற்சி செய்ய வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன். ஒருவேளை நீங்கள் உங்கள் மனதை மாற்றிக் கொள்ளலாம்.
ஒருவேளை . எல்லாவற்றிற்கும் மேலாக, நான் இப்போது வளர்ந்துவிட்டேன்.
பொருளாதாரம் முன்னேறும் விதத்தில் விஷயங்களைப் பற்றி நம்பிக்கையுடன் இருப்பது கடினம்... வர்த்தகப் பற்றாக்குறை பெரிதாகி வருகிறது, நுகர்வு குறைகிறது, உண்மையில் நாம் மந்தநிலையை நோக்கிச் செல்கிறோம் என்று நினைக்கிறேன்.
கொஞ்ச நாளாக பொருளாதாரம் தேக்க நிலையில் உள்ளது. நாங்கள் ஏற்கனவே பல மாதங்களாக பின்னடைவு நிலையில் இருக்கிறோம். எனக்கு மிகவும் கவலையாக இருப்பது வர்த்தக பற்றாக்குறை. ஏற்றுமதியை ஊக்குவிக்க அரசாங்கம் இன்னும் அதிகமாகச் செய்ய வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
ஏற்றுமதியை அதிகரிப்பது நாணயத்தை பலவீனப்படுத்தும். முக்கிய விஷயம் பொருளாதார வளர்ச்சி என்று நான் நினைக்கிறேன். எங்களுக்கு அதிக வேலைகள் தேவை. தொழிற்சாலைகள் அவுட்சோர்சிங் செய்து பல வேலைகளை வெளிநாடுகளுக்கு மாற்றியுள்ளன. இதன் விளைவாக நமது சொந்த நாட்டில் வேலையில்லாத் திண்டாட்டம் அதிகரித்து , குறைந்த நுகர்வு , குறைந்த உற்பத்தி , மற்றும் ஒட்டுமொத்த பலவீனமான பொருளாதாரம் . அதிகமானோர் வேலை செய்தால் பொருளாதாரம் உயரும் .
வேலையில்லாத் திண்டாட்டத்தைப் பற்றி நாம் ஏதாவது செய்ய வேண்டும் என்பது உண்மைதான், ஆனால் பணவீக்கம் பற்றி என்ன? வேலையில்லாத் திண்டாட்டம் குறைந்தால், ஊதியத்தை உயர்த்த வேண்டிய அழுத்தம் உள்ளது. இது பணவீக்கத்தை விளைவிக்கும், இது மிகவும் குறைவான ஆற்றல்மிக்க பொருளாதாரத்தை விளைவிக்கும்.
நீங்கள் ஒரு கலை ஆர்வலரா?
உண்மையில் இல்லை. வருடத்திற்கு ஒரு முறை அல்லது இரண்டு முறை கலை கண்காட்சிக்கு செல்வது எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும். எனக்கு கலை அல்லது சிற்பம் பற்றி எதுவும் தெரியாது. நீங்கள் ஒரு உண்மையான கலை ரசிகன், இல்லையா?
ஆர்ட் கேலரிகளுக்குச் செல்வது எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும், குறிப்பாக ஒருவர் சுருக்கக் கலையின் கண்காட்சியை நடத்தும்போது.
அந்த ஓவியத்தின் அர்த்தம் எனக்குப் புரியவே இல்லை. அவை எனக்கு மிகவும் சுருக்கமானவை. பள்ளியில் கலை வகுப்பில் நான் அதிகம் கவனம் செலுத்தவில்லை.
கலை அனைவருக்கும் இல்லை. நான் நாளை தேசிய கேலரியில் ஒரு கண்காட்சிக்கு செல்கிறேன். இது கிரேக்க மற்றும் ரோமானிய சிற்பங்களின் கண்காட்சியாகும்.
எனக்கு சிற்பங்கள் பிடிக்கும், குறிப்பாக பண்டைய ரோம் அல்லது கிரீஸ் சிற்பங்கள். எத்தனை மணிக்கு போகலாம் என்று நினைக்கிறீர்கள்? நான் உன்னுடன் செல்ல விரும்புகிறேன்.
நான் மதிய உணவை சீக்கிரமாக சாப்பிட்டுவிட்டு உடனே செல்லலாம் என்று நினைத்தேன். அது உங்களுக்குச் சரியா? பேருந்து 51 நேரடியாக அங்கு செல்கிறது.
நன்றாக இருக்கிறது. பேருந்து நிறுத்தத்தில் எத்தனை மணிக்கு சந்திப்போம்?
12 முப்பது மணிக்கு சந்திப்போம். எல்லா கண்காட்சிகளையும் பார்க்க மூன்று அல்லது நான்கு மணிநேரம் ஆகும்.
உங்கள் அம்மா என்ன செய்கிறார், நான் கேட்கலாமா?
என் அம்மா ஒரு நிறுவனத்தில் கணக்காளராக பணிபுரிகிறார்.
அவள் பிஸியா?
எப்பொழுதும் இல்லை, ஆண்டின் இறுதியில் அவள் மிகவும் பிஸியாக இருக்கிறாள்.
வணக்கம், பெஸ்ஸி.
வணக்கம், ஜாக். பிறந்தநாள் வாழ்த்துக்கள்!
என் பிறந்த நாள்? நான் அதை மறந்துவிட்டேன், எனது பிறந்தநாளை நினைவில் வைத்ததற்கு நன்றி.
உங்கள் பிறந்தநாளுக்கு எனது வாழ்த்துக்களையும், உங்கள் எதிர்கால மகிழ்ச்சிக்கும், நல்ல ஆரோக்கியத்திற்கும், தொடர் வெற்றிக்கும் எனது வாழ்த்துக்களைத் தெரிவிக்க விரும்புகிறேன். உங்களுக்கு ஒரு கொத்து பூக்களை அனுப்புமாறு நான் தேவதை பூக்களிடம் கேட்டேன். நீங்கள் அவர்களை விரும்புவீர்கள் என்று நம்புகிறேன்.
மிக்க நன்றி. நான் மிகவும் தொட்டேன்.
இப்போது நான் உங்களுக்கு  பிறந்தநாள் வாழ்த்துக்கள்  பாடுகிறேன் .
மிக்க நன்றி .
நல்ல நாள், இல்லையா?
அது நிச்சயம்.
சுற்றுலாவிற்கு இது ஒரு நல்ல நாள்.
ஏன் அன்பே நீ உட்கார்ந்து ஓய்வெடுக்கக் கூடாது?
எனக்கு வேண்டாம் .
சரி அப்புறம் வந்து பேசு.
நிச்சயமாக இல்லை.
நான் டிவியை ஆன் செய்யலாமா?
எதற்காக டிவியை ஆன் செய்ய வேண்டும்?
நாம் ஒன்றாக அமர்ந்து சில இசையைக் கேட்கலாம்.
இசையைக் கேட்கவா? இரவு உணவை யார் சமைப்பார்கள், நீங்கள் செய்வீர்களா?
நான் செய்வேன், ஆனால் இரவு உணவுக்குப் பிறகு டிஸ்கோவுக்குச் செல்வோம்.
ஒரு டிஸ்கோவிற்கு? ஓ , இல்லை . நான் அதை வெறுக்கிறேன் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்.
டயான் கிராண்ட்? நான் உன்னை பல ஆண்டுகளாக பார்க்கவில்லை!
பிரையன் ! நீங்கள் எப்படி இருந்தீர்கள்?
மிகவும் நல்லது. சொல்லுங்கள், நீங்கள் உண்மையிலேயே மாறிவிட்டீர்கள்!
ஓ, நான் கொஞ்சம் எடையை குறைத்துவிட்டேன். மேலும் என் தலைமுடி முன்பை விட நீளமாக உள்ளது.
சரி, நீங்கள் அழகாக இருக்கிறீர்கள்! எப்படி இருக்கீங்க ?
நான் நன்றாக இருக்கிறேன். எனக்கு மூன்று வருடங்களுக்கு முன்பு திருமணம் நடந்தது. எனக்கு இப்போது இரண்டு குழந்தைகள் உள்ளனர்.
அது பிரமாதம்!
உங்கள் புதிய தங்குமிடம் எப்படி இருக்கிறது?
மிகவும் அருமையாக இருக்கிறது. நாலு பேர்தான் இருக்காங்க அந்த பொண்ணுகள் ரொம்ப அன்பானவங்க , நட்பாக இருப்பாங்க .
சரி, நீங்கள் அனைவரும் ஒரே பாடத்தில் தேர்ச்சி பெறுகிறீர்களா?
இல்லை , மற்ற மூன்று பெண்கள் கணினி அறிவியலில் மேஜர் , அவர்கள் கணினி இயக்கத்தில் எனக்கு நிறைய உதவுவார்கள் .
நன்றாக இருக்கிறது!
பீட்டர், நீங்கள் எவ்வளவு அடிக்கடி உடற்பயிற்சி செய்கிறீர்கள்?
சரி தினமும் நீந்தி ஓடுகிறேன் .
இப்போது சொல்லுங்கள், நீங்கள் என்ன சாப்பிடுகிறீர்கள்?
சரி, நான் இறைச்சி சாப்பிடுவதில்லை, ஆனால் நான் மீன் மற்றும் முட்டை சாப்பிடுவேன்.
நீங்கள் நிறைய காய்கறிகள் சாப்பிடுகிறீர்களா?
ஆமாம், மற்றும் பழம், நான் பழங்களை விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் என்ன குடிக்கிறீர்கள்?
சரி, நான் மது, காபி, டீ குடிப்பதில்லை. அவர்கள் உங்களுக்கு மிகவும் மோசமானவர்கள்.
இந்த வார இறுதியில் மலையேறும் கிளப் என்ன செய்கிறது?
நாங்கள் கொலராடோ ஆற்றில் ஒரு குன்றின் மீது ஏறப் போகிறோம்.
ஏறுவது எவ்வளவு கடினமானது?
கை கால் வைக்க அதிக இடங்கள் இல்லாததால் மிகவும் சிரமமான ஏறு .
கடந்த வாரம் நீங்கள் என்ன செய்தீர்கள்?
நாங்கள் 300 அடி குன்றின் பக்கமாக கீழே இறங்கினோம். மிகவும் உற்சாகமாக இருந்தது.
ஆஹா ! அது மிகவும் வேடிக்கையாகத் தெரிகிறது. நான் அதை தவறவிட்டதற்கு மன்னிக்கவும்.
சரி இந்த வார இறுதியில் நீ வரவேண்டும். நீங்கள் ஏறலாம் என்று நினைக்கிறேன்.
ஆம், நான் செய்வேன். அப்புறம் பார்க்கலாம்!
ஓ . கே . பார்க்கிறேன் .
உங்களால் எத்தனை மொழிகள் பேச முடியும்?
எனக்கு பிரெஞ்சு மற்றும் ஜெர்மன் மொழி பேசத் தெரியும்.
நீங்கள் எவ்வளவு நன்றாக அவர்களை பேச முடியும்?
நான் ஜெர்மன் நன்றாக பேச முடியும், ஆனால் எனக்கு பிரஞ்சு நன்றாக பேச முடியாது.
இப்போது இந்த வாக்கியங்களை ஜெர்மன் மொழியில் மொழிபெயர்க்க எனக்கு உதவ முடியுமா?
இல்லை, ஆனால் என்னால் நாளை முடியும்.
மொத்த ! நீங்கள் உங்களை என்ன செய்கிறீர்கள்?
குளிர் ! நான் என் இமைகளை சுருட்டுகிறேன்.
இது ஒருவித பழமையான சித்திரவதை போல் தெரிகிறது.
நீங்கள் ஒரு முட்டாள்! நீங்கள் ஒரு கண் இமை சுருட்டைப் பற்றி பயப்படுகிறீர்கள்.
சரி, நீங்கள் உங்கள் கண் இமைகளை கிள்ளலாம்! அல்லது ஒரு கண்ணிமை இழக்க!
அது என் இமைகளை மேல்நோக்கி சுருட்டச் செய்கிறது.
நீங்கள் உண்மையில் இன்று வேலை செய்ய வேண்டுமா?
ஆம். எனக்கு அதனால் பயமாக இருக்கிறது.
ஆனால் நீங்கள் கால்பந்து விளையாட்டை இழக்க நேரிடும்.
ஓ . சரி, அதற்கு உதவ முடியாது.
டிக்கெட்டுகளை முன்பதிவு செய்வது எவ்வளவு புத்திசாலித்தனம்!
ஓ, நீங்கள் உண்மையில் அப்படி நினைக்கிறீர்களா?
நிச்சயமாக, இல்லையெனில் நீங்கள் மணிக்கணக்கில் காத்திருக்க வேண்டும்.
ஆனால் என் சகோதரியிடமிருந்து எனக்கு அழைப்பு வந்தது, இன்று இரவு படத்தை ரத்து செய்ய வேண்டும்.
எனக்கு விபத்து ஏற்பட்டது.
அது பயங்கரமானது!
எல்லாவற்றிற்கும் மேலாக, நான் ஒரு புதிய வேலையைக் கண்டுபிடித்தேன், கடைசியாக இருந்ததை விட இது எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும்.
நீங்கள் பார்க்கிறீர்களா? ஒவ்வொரு மேகத்திற்கும் ஒரு வெள்ளிக் கோடு உண்டு.
டாம் , கவிதைப் போட்டியில் முதல் பரிசு பெற்றேன் .
வா ! நீ என் காலை இழுக்கிறாய்.
உண்மையில் ! இதோ என் கோப்பை.
ஆஹா ! வாழ்த்துகள் !
என்ன அழகான கடிகாரம். இது உங்கள் மோதிரத்துடன் நன்றாக செல்கிறது.
நன்றி .
அது உங்கள் திருமண மோதிரமா?
எனக்கு இன்னும் திருமணம் ஆகவில்லை. இது என்னுடைய நிச்சயதார்த்த மோதிரம்.
சரி, வாழ்த்துக்கள். பெரிய தேதி எப்போது?
ஜூன் மாதம்.
மோதிரத்தைப் பெறுவதற்கு முன் உங்களிடம் கடிகாரம் இருந்ததா?
உண்மையில், நான் வாட்ச் கிடைத்த பிறகு நாங்கள் ஒன்றாக மோதிரத்தை வாங்கினோம்.
தேர்வில் நீங்கள் ஒரு அற்புதமான வேலை செய்தீர்கள். அருமையாக இருக்கிறது.
மிக்க நன்றி .
அது என்ன வகையான கடிகாரம்?
இது ஒரு டேக் ஹீர்.
நான் கேட்பதில் உங்களுக்கு விருப்பமில்லை என்றால், அவற்றின் விலை எவ்வளவு?
இது 1500 ஆகும். ஆனால் அவை 600 முதல் 3000 வரை இருக்கும்.
அதனால்தான் இது மிகவும் அழகாக இருக்கிறது. நான் எண்ணியிருக்க வேண்டும். நீங்கள் செலுத்துவதை எப்போதும் பெறுவீர்கள்.
ஆம். 20 சாதாரண கடிகாரங்களுக்குப் பதிலாக ஒரு நல்ல கடிகாரத்தைப் பெற விரும்புகிறேன்.
நான் பாப் மீது மிகவும் கோபமாக இருக்கிறேன்.
எதற்கு? ஏன்?
வணக்கம், ஜாக், எப்படி இருந்தீர்கள்?
நன்றாக இல்லை.
ஏன் ? நீங்கள் மிகவும் சோர்வாக உணர்கிறீர்கள் போல் தெரிகிறது! என்ன நடந்தது ?
ஒன்றுமில்லை .
வா . அப்படி உணரும் ஒரு மனிதனுக்கு, பொதுவாக இரண்டு காரணங்கள் இருக்கும். ஒன்று அவரது தொழில் வீழ்ச்சியடைந்து வருகிறது, அல்லது அவருக்கு உடைந்த இதயம் உள்ளது. நீங்கள் மிகவும் வெற்றிகரமாக இருப்பதால், அது பிந்தையவராக இருக்க வேண்டும்.
சரி , நீங்கள் சொல்வது சரிதான் . நான் ஜேன் உடன் பிரிந்தேன்.
ஓ , மன்னிக்கவும் . நீங்கள் இருவரும் ஒவ்வொரு காவிக்கும் உருவாக்கப்பட்டவர்கள் என்று நினைத்தேன்.
சரி , உனக்கு தெரியாது . நான் ஒரு அர்ப்பணிப்புக்கு தயாராக இருக்கிறேன் மற்றும் செட்டில் ஆக விரும்புகிறேன், ஆனால் அவள் இளமையாக இருக்கும்போதே தன் தொழிலை தொடர விரும்புவதாக அவள் கூறுகிறாள்.
சரி , அவள் குற்றமில்லை . தொழில் மற்றும் குடும்பத்தைத் தேர்ந்தெடுப்பது எப்போதும் கடினம்.
ஒருவேளை நீங்கள் சொல்வது சரிதான்.
ஜாக், உங்களுக்கு ஆறுதல் சொல்ல என்ன சொல்வது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை, ஆனால் உற்சாகப்படுத்துங்கள்! கடலில் ஏராளமான மீன்கள் உள்ளன, உங்கள் ஆத்ம துணையை நீங்கள் காண்பீர்கள், உங்கள் சரியான ஜோடி!
ஆமாம், ஆனால் இந்த நேரத்தில் அவளை மறப்பது கடினம். உங்களுக்குத் தெரியும், நாங்கள் கிட்டத்தட்ட ஐந்து வருடங்கள் ஒன்றாக இருந்தோம். இது மிகவும் கடினம்...
சாலியை தெரியுமா?
சாலி . அவள் ஒரு இளங்கலைப் பெண். அவள் ஒரு சிறந்த வடிவமைப்பாளர். நிறுவனத்தின் பல விளம்பரங்கள் அவரது குழந்தை ரயில்கள்.
அவள் ஏன் இன்னும் தனிமையில் இருக்கிறாள்? கடிகாரத்தை நிறுத்தும் முகம் அவளுக்கு இருக்க வேண்டும்.
ஓ, வேறு வழி. அவள் ஒரு நாக்அவுட். அவர் தனது தொழிலில் அதிக நேரத்தை செலவிடுகிறார்.
மன்னிக்கவும். உங்களுக்கு நேரம் இருக்கிறதா?
எனது கடிகாரம் சில நிமிடங்கள் வேகமானது. சுமார் ஆறு நாற்பது என்று நினைக்கிறேன்.
அது ? ஓ , இல்லை . இன்னும் இருபது நிமிடங்களில் கச்சேரி தொடங்கும். நாம் அங்கு செல்ல மிகவும் தாமதமாகிவிட்டதா?
இப்போது தொடங்கினால், டாக்ஸியில் செய்யலாம்.
நேற்று இரவு வாலிபால் போட்டியை பார்த்தீர்களா?
ஆம்.
வென்றது யார்?
சீனா .
மதிப்பெண் என்ன?
சீனா பிரேசிலை மூன்றுக்கு பூஜ்ஜியமாக வென்றது.
அற்புதம் .
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்? அவர் ஒரு நல்ல ப்ரோக்ராமர் என்றால், அவர் அதை ரேக் செய்திருக்க வேண்டும்.
பங்கு விருப்பங்களுடன் பாப் பணம் செலுத்த முதலாளி விரும்பினார். ஆனால் பாப் மீண்டும் அந்த விளையாட்டை விளையாட விரும்பவில்லை .
மீண்டும் ?
அவரது கடைசி தொடக்கத்தில், பாப் பங்குக்காக வேலை செய்தார் மற்றும் சம்பளம் இல்லை. அவர்கள் மடித்து அவர் ஜிப் செய்தார் .
ஐயோ .
இப்போது அவர் ஃப்ரீலான்ஸ் மட்டுமே வேலை செய்கிறார். ஒரு மணி நேரத்திற்கு நூறு ரூபாய்.
ஈரமான பெயிண்டை நீங்கள் தொடக்கூடாது, பில்.
மன்னிக்கவும் . நான் அதை மீண்டும் செய்ய மாட்டேன்.
எதிர்காலத்தில் மிகவும் கவனமாக இருக்க முயற்சி செய்யுங்கள். பார் ! நீங்கள் அடையாளத்தை சேதப்படுத்திவிட்டீர்கள்.
இதுதான் அறிகுறியா? அது என்ன சொல்கிறது?
இங்கு புகைபிடிக்க வேண்டாம் என்று கூறுகிறது.
காலை வணக்கம் . நான் நியூயார்க் புத்தக மதிப்பாய்வில் இருந்து வருகிறேன். உங்கள் சமீபத்திய புத்தகத்தைப் பற்றி நான் உங்களிடம் சில கேள்விகளைக் கேட்கலாமா?
நிச்சயமாக . உட்காருங்கள் ... நீங்கள் என்ன தெரிந்து கொள்ள விரும்புகிறீர்கள்?
முதலில், உங்களின் சமீபத்திய புத்தகம் உண்மைக் கதையை அடிப்படையாகக் கொண்டது என்று கேள்விப்பட்டேன்.
அது சரிதான். பல ஆண்டுகளுக்கு முன்பு புளோரிடாவில் நடந்த உண்மையான கொலைகளை அடிப்படையாகக் கொண்ட கொலை மர்மம் இது. முக்கிய கதாபாத்திரம்  போலீஸ் ஆய்வாளர்  வழக்கை விசாரித்த மனிதனை அடிப்படையாகக் கொண்டது.
உங்கள் புத்தகங்களை எவ்வாறு ஆய்வு செய்கிறீர்கள்?
நான் எப்பொழுதும் கதைகளுக்கு அமைப்பாகப் பயன்படுத்தும் இடங்களுக்குச் செல்வேன். புனைகதைகளில் கூட முடிந்தவரை உண்மையாக இருக்க வேண்டும் என்று வாசகர்கள் விரும்புகிறார்கள்! நான் பொதுவாக நான் சந்தித்த நபர்களை அடிப்படையாகக் கொண்டு என் கதாபாத்திரங்களை உருவாக்குவேன். பெரும்பாலான கதாபாத்திரங்கள் இரண்டு அல்லது அதற்கு மேற்பட்ட நபர்களின் பாத்திரங்களின் கலவையாகும்.
உங்கள் புத்தகங்கள் எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும். நான் இதை இப்போதுதான் முடித்துவிட்டேன். ஒரே நாளில் அட்டை முதல் அட்டை வரை படித்தேன். மீண்டும் சிறந்த விற்பனையாளர் பட்டியலில் இடம்பிடித்ததற்கு வாழ்த்துக்கள்!
நன்றி . மீட் உனக்காக கையெழுத்திடட்டும் ... இதோ .
ஓ ! மிக்க நன்றி . நீங்கள் தற்போது சிறுகதைத் தொகுப்பை எழுதி வருகிறீர்கள் என்று கேள்விப்பட்டேன் . கதைகள் எதைப் பற்றியது?
புத்தகத்தில் கதைகளின் உண்மையான கலவை உள்ளது. இருப்பினும், நான் இன்னும் அனைத்தையும் முடிக்கவில்லை. அவற்றில் பல சிறிய துப்பறியும் கதைகள், ஆனால் திகில் கதைகள் மற்றும் அறிவியல் புனைகதைகளும் உள்ளன. உங்கள் வணிக அட்டையை நீங்கள் என்னிடம் கொடுத்தால், மதிப்பாய்வு செய்ய முன்கூட்டிய நகல் உங்களுக்குக் கிடைப்பதை உறுதி செய்வேன்.
மிக்க நன்றி. அது நன்றாக விற்பனையாகும் என்று நான் நம்புகிறேன். அதைப் படிக்க என்னால் காத்திருக்க முடியாது. இதோ என் அட்டை. உங்கள் நேரத்திற்கு நன்றி.
நான் அவரை என்ன அழைப்பேன்?
ஓ, நீங்கள் அவரை மாமா அல்லது ஹென்றி என்று அழைக்கலாம்.
அவன் என்ன செய்கிறான்?
அவர் பைகளை சோதனை செய்கிறார்.அவர் சுங்கத்துறை அதிகாரி.
நூலகம் திறக்கப்பட்டு 100 ஆண்டுகள் நிறைவடைந்ததையொட்டி, நாங்கள் ஒரு விழாவை நடத்துகிறோம்.
இந்த பெரிய பழைய நூலகத்தை கொண்டாட இது ஒரு அற்புதமான வழி!
கட்சி யோசனைகளுக்கு என்னுடன் மூளைச்சலவை செய்ய நீங்கள் தயாராக இருப்பீர்கள் என்று நம்புகிறேன்.
அது சரிதான் என் சந்து. நீங்கள் பார்ட்டி என்று சொல்கிறீர்கள் நான் இருக்கிறேன் .
சரியானது. இது பொதுமக்களுக்குத் திறந்திருக்கும் மற்றும் சுமார் ஐந்நூறு முதல் எழுநூறு பேர் வரை நாங்கள் எதிர்பார்க்கிறோம்.
இது நாள் முழுவதும் நடக்கும் நிகழ்வாக இருக்குமா?
ஆம். நாங்கள் நகரத்துடன் சரிபார்த்தோம் மற்றும் நூலகத்தை ஒட்டிய பூங்காவைப் பயன்படுத்த எங்களுக்கு அனுமதி உள்ளது.
என்று வேகமாக யோசித்தது.
நான் இந்த கடிகாரத்தை வாங்கியதில் மிக்க மகிழ்ச்சி!
குளிர் ! ஒளிரும் சிவப்பு கோடுகள்!
இது எனக்குச் சொந்தமான சிறந்த கடிகாரம் என்று நினைக்கிறேன்.
இது நீர்ப்புகாதா?
இது முட்டாள்தனமான கேள்வி இல்லையா? நான் எவ்வளவு விளையாட்டு வீரன் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்.
அடடா ... அப்படியானால் என்ன வகையான விளையாட்டுகளுக்கு நீர்ப்புகா வாட்ச் தேவை?
சரி, சர்ஃபிங், ஸ்கூபா டைவிங்...
நீங்கள் வேலைக்குச் செல்வதற்கும் வருவதற்கும் பேருந்தில் செல்கிறீர்களா?
ஆம், தினமும். மற்றும் ஒரே ஒரு தேர்வு உள்ளது. மற்ற பஸ்கள் அனைத்தும் வேறு திசையில் செல்கின்றன.
ஹ்ம்ம் . எனக்கும் அதே பிரச்சனை. நான் வேலையை விட்டு வெளியேறும்போது, அது எப்போதும் அவசர நேரம். இதனால் பேருந்துகளில் எப்போதும் கூட்டம் அலைமோதுகிறது.
ஓ, ஆமாம், அது பயங்கரமானது. சீனாவில் நான் பார்த்த வேடிக்கையான விஷயத்தை நான் உங்களுக்கு சொல்கிறேன். ஒரு நகரப் பேருந்தில் பலர் ஏற முற்படும்போதுதான், கடைசிப் பையன் மிகவும் இறுகப் பற்றிக் கொண்டான், அதனால் கதவு அவனுடைய புட்டத்தின் மீது இறுகப் படுகிறது.
நீங்கள் விவரிக்கும் விதம் பயங்கரமாகத் தெரிகிறது. ஆனால் உங்களுக்கு தெரியும், நீண்ட காலத்திற்கு முன்பு நான் பஸ்ஸில் மிகவும் கஷ்டப்பட்டேன்.
என்ன நடந்தது ? பேருந்தில் ஏறுவதற்கு சிரமப்பட்டீர்களா?
உங்களால் கற்பனை செய்து பார்க்க முடியாது! முதல் பஸ்ஸுக்காக காத்திருந்தேன் ஆனால் அது நிரம்பியதால் இரண்டாவது பஸ்சுக்காக காத்திருந்தேன் இன்னும் கூட்டம் அதிகமாக இருந்தது . பிறகு அடுத்தவருக்காக காத்திருக்க வேண்டாம் என்று முடிவு செய்து , இரண்டாவது பேருந்தில் ஏறினேன் . ஒற்றைக் காலில் நிற்கும் அளவுக்கு நிரம்பியிருந்தது ! கிண்டல் இல்லை!
ஹ்ம்ம் . நல்ல உடற்பயிற்சி, ஆமா?
ஆம், முற்றிலும்!
மேலும் இது மிகவும் வேடிக்கையாக உள்ளது. ஒரு நாள், உடல்கள் மிகவும் இறுக்கமாக நிரம்பியிருந்தன, சில பெண்களின் பின்னால் என் முன்னால் அழுத்தப்பட்டது. தற்செயலாக அவளைத் தடவிவிடுவானோ என்ற பயத்தில் கைகளை கீழே வைக்க பயந்தேன் .
நீங்கள் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தீர்கள், இல்லையா?
நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்? நான் நல்ல பையன்.
பிக்னிக் சென்டரில் நாளை பிக்னிக் போகிறோம் .
நன்றாக இருக்கிறது.
இப்போது பொருட்களை தயார் செய்வோம்.
கவலைப்படாதே . மையத்தில் எல்லா வகையான பொருட்களும் உள்ளன.
இது மிகவும் வசதியானது. நாங்கள் சுவையூட்டும் பொருட்களைக் கூட கொண்டு வர வேண்டியதில்லை.
பார் ! அம்மா, ஆச்சரியமாக இருக்கிறது! பெண்களின் அசைவுகள் அவ்வளவு நேர்த்தியாக இருப்பதை என்னால் நம்ப முடியவில்லை.
ஆம், அவர்கள் அனைவரும் மிகவும் கடுமையான பயிற்சி பெற்றனர். மேடையில் ஒரு நிமிடம் பத்து வருட பயிற்சி எடுக்கும்.
மேலும் அவர்களின் அசைவுகள் அனைத்தும் மிகவும் நேர்த்தியாக இருக்கும். தண்ணீரில் நடனமாடுவது போல் தெரிகிறது.
சரியாக, நீர் பாலே நடனம், இசை மற்றும் நீச்சல் ஆகியவற்றை ஒன்றாக இணைக்கிறது என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்.
இதோ ! வாட்டர் பாலேவை ஒத்திசைந்த நீச்சல் என்றும் சொல்லியிருக்கிறார் அப்பா.
அது என் பையன்! கேத்தரின் கர்டிஸ் 1920 இல் இந்த செயல்பாட்டை உருவாக்கினார். 1984 ஆம் ஆண்டில், இது ஒலிம்பிக் விளையாட்டுகளில் ஒரு செயலாக அங்கீகரிக்கப்பட்டது.
ஆஹா , அப்பாவை விட அம்மா அறிவாளி . நான் உங்களிடமிருந்து கற்றுக்கொள்ள வேண்டும்.
என் குட்டிப் பையனே, நீ என்னிடமிருந்து அதிகம் கற்றுக்கொள்ள வேண்டும். நான் உன்னை விட கிட்டத்தட்ட முப்பது வயது மூத்தவன்.
சரி , நீங்கள் தான் முதலாளி . அம்மா , ஒரு பையன் நீச்சல் குளத்தில் குதித்திருக்கிறான் .
அட கடவுளே . அது மிகவும் ஆபத்தானது. மேலும் அவர் கால் உடைந்து போகலாம். நீங்கள் அப்படி எதுவும் செய்யக்கூடாது.
உங்கள் வகுப்பில் யாருக்கும் பால் பிடிக்கவில்லை என்று தெரிகிறது.
பையன் ஒண்ணுமில்லாம நல்லவன் .
ஒரு ஆசிரியராக, அவருக்கு எப்படி உதவுவது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
அவர் நம்பிக்கையற்றவர்.
ஏய் ரேச்சல், என்ன ஆச்சு? உங்கள் நாள் எப்படி இருக்கிறது?
மோசமாக இல்லை.இன்று ஒரு பெரிய மீட்டிங் நடத்தினோம், நினைவிருக்கிறதா?
ஓ, ஆமாம். நான் மறந்துவிட்டேன்.அப்படியானால் அது எப்படி நடந்தது?
நன்றாக இருக்கிறது. முதலாளிக்கு என் யோசனைகள் பிடித்திருந்தது என்று நினைக்கிறேன்.
சரி, இப்போது என்ன நடக்கிறது?
சரி , நான் முன்மொழிவை எழுத வேண்டும் . நான் அதைப் பற்றி மிகவும் உற்சாகமாக இருக்கிறேன்.
நீங்கள் யுஎஃப்ஒக்களை நம்புகிறீர்களா?
நிச்சயமாக, அவர்கள் வெளியே இருக்கிறார்கள்.
ஆனால் நான் அவர்களை பார்த்ததில்லை.
நீ முட்டாளா? அவை யுஎஃப்ஒக்கள் என்று அழைக்கப்படுகின்றன, எனவே எல்லோரும் அவற்றைப் பார்க்க முடியாது.
உங்களால் முடியும் என்று சொல்கிறீர்கள்.
அது சரி . நான் அவர்களை என் கனவில் பார்க்க முடியும்.
அவர்கள் பூமிக்கு வருகிறார்களா?
இல்லை. வெளிநாட்டில் இருந்து வேற்றுகிரகவாசிகளை இங்கு அனுப்புவதே அவர்களின் பணி .
விண்வெளியில் இருந்து வந்த வேற்றுகிரகவாசிகள்? நீங்கள் அவர்களிடம் பேசுகிறீர்களா? அவர்கள் எப்படி இருக்கிறார்கள்?
சரி, சரி, ஒவ்வொன்றாக, தயவுசெய்து! ரோபோக்கள் போல தோற்றமளிக்கின்றன, ஆனால் அவை பேசக்கூடியவை. மனிதர்களுடன் நட்பு கொள்வதே அவர்களின் நோக்கம்.
அதாவது நீங்கள் அவர்களிடம் பேசுகிறீர்களா? எந்த மொழியில்?
நிச்சயமாக ஆங்கிலத்தில் , அவர்கள் செவ்வாய் கிரகத்திலும் ஆங்கிலம் கற்கிறார்கள் .
ஆஹா . அற்புதமாக ஒலிக்கிறது!
நீங்க ரொம்ப சந்தோஷமா இருக்கீங்க அண்ணா . ஏதேனும் நல்ல செய்தி?
ஆம். நான் கணிதப் போட்டியில் முதல் பரிசு பெற்றேன்.
உண்மையில் ? வாழ்த்துகள் !
நன்றி, பால்.
நாளை மாலை என்னுடன் இரவு உணவு சாப்பிட விரும்புகிறீர்களா? நாளை என் பிறந்தநாள்.
நல்லது, உங்களுக்கு பிறந்தநாள் வாழ்த்துக்கள்!
அவ்வளவு சீக்கிரம் இல்லை. இன்று என் பிறந்தநாள் இல்லை. சரி, நீங்கள் வருவீர்கள், இல்லையா?
நிச்சயமாக, நான் செய்வேன். என்னை அழைத்ததற்கு நன்றி.
என் மகிழ்ச்சி.
உங்களுக்கு ஒரு நிமிடம் இருக்கிறதா?
நிச்சயமாக . என்ன ஆச்சு ?
ஏய் , மே , பார் , அது தான் நேற்று பார்த்த படத்தின் போஸ்டர் ?
ஆம், அது சரிதான். அது தான் சூனியத்தின் போஸ்டர்.
மே , நேற்றிரவு உங்களுடன் பார்த்ததற்கு நான் மிகவும் வருந்துகிறேன் .
அது உங்களை பயமுறுத்தினா?
நிச்சயமாக இல்லை. படம் ... போரடிக்கிறது என்று தான் நினைத்தேன் .
போரடிக்கிறதா ? வாருங்கள், நீங்கள் எப்போதும் என் கையைப் பற்றிக் கொண்டீர்கள்.
சரி, நான் ஒப்புக்கொள்கிறேன். பேய்கள் பயமாக இருந்தன.
எனக்கு பயங்கரமான படங்கள் பிடிக்கும்.
அது குஸ்ஸியின் தாக்கம். எனக்கு அறிவியல் புனைகதை திரைப்படங்கள் பிடிக்கும்!
நிச்சயமாக நீங்கள் செய்கிறீர்கள். உங்களைப் போன்ற சிறு குழந்தைகளுக்கான முட்டாள்தனமான கதைகள் அவை.
என்னை குழந்தை என்று அழைக்காதே. நான் ஒரு பெரியவன்.
இன்றிரவு என்னுடன் பயமுறுத்தும் திரைப்படங்களைப் பார்க்க தைரியமா?
நிச்சயமாக ! நீங்கள் இல்லாமல் நான் அவர்களை பார்க்க முடியும்!
ஓ, உண்மையில்?
உங்கள் தேசியம் என்ன?
நான் பிறப்பால் சீனன்.
உங்கள் இருப்பிடம் எங்கே?
நான் வசிக்கும் இடம் ஹெபஸ் மாகாணம்.
உனக்கு ஒரு மகன் இருப்பதை நான் அறிவேன். அவருக்கு எவ்வளவு வயது?
அவருக்கு அடுத்த மாதம் ஆறு வயதாகப் போகிறது.
அவரை யார் கவனிப்பது?
என் மாமியார். கடந்த ஆண்டு ஓய்வு பெற்றார்.
நீங்கள் உண்மையிலேயே அதிர்ஷ்டசாலி!
ஆம், எனக்குத் தெரியும்.
சொல்லுங்கள், உங்களுக்கு பிடித்த விளையாட்டு எது?
ம்ம்ம்ம்... சொல்வது கடினம். எனக்கு கோல்ஃப் மிகவும் பிடிக்கும்  ஆனால் எனக்கு டென்னிஸ் மிகவும் பிடிக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் அதிகம் டென்னிஸ் விளையாடுகிறீர்களா?
ஆம், கொஞ்சம். எப்போதாவது ஒரு விளையாட்டு எப்படி இருக்கும்?
மன்னிக்கவும் . நான் கண்டிப்பாக பார்வையாளர்கால்பந்து, பேஸ்பால், கூடைப்பந்து, கோல்ஃப்... இவை அனைத்தையும் பார்க்கிறேன்.
எனவே ஜேனட், நீங்கள் ஏதாவது விளையாட்டு செய்கிறீர்களா?
சரி , நான் ஜிம்முக்கு நிறைய போவேன் . நான் அருகில் உள்ள ஜிம்மில் உறுப்பினராக இருக்கிறேன்.
ஆமாம், நீங்கள் எவ்வளவு அடிக்கடி செல்கிறீர்கள்?
என்னால் முடிந்தால் வாரத்திற்கு மூன்று முறை.
மோசமாக இல்லை! நீங்கள் வேறு ஏதாவது விளையாட்டு செய்கிறீர்களா?
உண்மையில் இல்லை. நான் உண்மையில் கோல்ஃப் முயற்சிக்க விரும்புகிறேன்.
வணக்கம், கென்.
வணக்கம், ஜார்ஜ்.
நீங்கள் இப்போதுதான் சினிமாவுக்கு வந்திருக்கிறீர்களா?
ஆம் , என்னிடம் உள்ளது .
என்ன இருக்கிறது?
வசந்த காலத்தில் பாரிஸ்.
ஓ, நான் ஏற்கனவே பார்த்திருக்கிறேன். போன வருடம் தொலைக்காட்சியில் பார்த்தேன். இது பழைய படம்தான் , ஆனால் மிக நன்றாக இருக்கிறது .
பாரிஸ் ஒரு அழகான நகரம். நான் அங்கு சென்றதில்லை . நீங்கள் எப்போதாவது அங்கு சென்றிருக்கிறீர்களா, கென்?
ஆம் , என்னிடம் உள்ளது . நான் ஏப்ரல் மாதம் அங்கு இருந்தேன்.
வசந்த காலத்தில் பாரிஸ், இல்லையா?
அது வசந்த காலம், ஆனால் வானிலை மோசமாக இருந்தது. எல்லா நேரமும் மழை பெய்தது.
அன்புள்ள பழைய லண்டனைப் போலவே!
கடைசியில் விவாகரத்து பெற்றனர்.
அது தவிர்க்க முடியாதது. அவர்களின் காதல் மணலில் கட்டப்பட்டது, அதனால்தான் அவர்களின் திருமணம் பாறைகளில் இறங்கியது.
நீங்கள் சொன்னீர்கள். காதல் ஆனால் மணல் மீது விரைவில் பாறைகள் மீது .
அது நமக்கு நல்ல பாடம் புகட்டுகிறது.
எங்கே போகிறாய் ?
நான் என் மனைவியுடன் மருத்துவமனைக்கு வருவேன்.
என்ன ஆச்சு அவளுக்கு.
அவள் எதிர்பார்க்கிறாள்.
உங்களுக்கு வாழ்த்துக்கள்.
நன்றி .
என்னால் இனி உன்னுடன் இருக்க முடியாது. உங்கள் குடிப்பழக்கத்தால் எனக்கு உடம்பு சரியில்லை.
இனி ஒருபோதும் குடிக்க மாட்டேன் என்று சத்தியம் செய்கிறேன். தயவுசெய்து எனக்கு இன்னொரு வாய்ப்பு கொடுங்கள்!
நான் உங்களுக்கு எத்தனை வாய்ப்புகள் கொடுத்திருக்கிறேன்? நான் உன்னை இனி நம்பவில்லை.
குடிப்பழக்கத்தை கைவிட நான் எவ்வளவு முயற்சி செய்தேன் தெரியுமா? நீ இல்லாமல் நான் தொலைந்து போவேன். நான் உன்னை எப்படியும் போக விடமாட்டேன்.
இன்றைய நாளிதழில் ஏதேனும் சுவாரசியமான செய்திகள் உள்ளனவா?
இயற்கை பேரழிவுகள் பற்றி சில கதைகள் உள்ளன. ஆஸ்திரேலியாவில் பாரிய காட்டுத் தீ ஏற்பட்டுள்ளது. இது பல சதுர கிலோமீட்டர் நிலப்பரப்பை உள்ளடக்கிய பல சதுர கிலோமீட்டர்களை அழித்துவிட்டது.
இது தற்செயலாக ஏற்பட்டதா அல்லது இயற்கையாக ஏற்பட்டதா? சில நேரங்களில் அது மிகவும் வெப்பமாகிறது, ஆஸ்திரேலியா மற்றும் ஆப்பிரிக்காவில் இயற்கையாகவே தீ தொடங்குகிறது.
தற்போது யாருக்கும் தெரியாது, ஆனால் சமீபகாலமாக அங்கு அதிக வெப்பம் நிலவுகிறது . ஆப்பிரிக்காவில் வறட்சி பட்டினியை உண்டாக்குகிறது. லட்சக்கணக்கான மக்கள் உணவு தேடி இடம் பெயர்ந்துள்ளனர்.
சர்வதேச சமூகம் என்ன உதவி செய்கிறது?
ஐரோப்பிய ஒன்றியம் பல ஆலைகளுக்கு நிவாரணப் பொருட்களை அனுப்பியுள்ளது. உணவு மற்றும் மருத்துவப் பொருட்களை விநியோகிக்க பல நாடுகள் ராணுவ வீரர்களை அனுப்பியுள்ளன. அப்பகுதி முழுவதும் அகதிகள் முகாம்கள் அமைக்கப்பட்டுள்ளன.
எத்தனை நாடுகள் பாதிக்கப்பட்டுள்ளன?
ஆறு பேர் கடுமையாக பாதிக்கப்பட்டுள்ளனர், ஆனால் அகதிகள் பல சுற்றியுள்ள நாடுகளுக்கும் இடம்பெயர்கின்றனர்.
ஈரானில் மீண்டும் நிலநடுக்கம் ஏற்பட்டதை நேற்று டிவியில் பார்த்தேன்.
ஆம். சமீபகாலமாக அங்கு சிலர் இருந்தனர். இது ஒரு பெரிய நிலநடுக்கம் இல்லை என்று சொல்கிறார்கள் . ஈரானியர்கள் தாங்களாகவே சமாளித்து வருகின்றனர் . புதைக்கப்பட்டவர்களைக் கண்டுபிடிக்க அவர்கள் சில சிறப்பு உபகரணங்களை வாங்கியுள்ளனர்
உயிரிழப்புகள் பற்றி செய்தித்தாள் எதுவும் கூறுகிறதா?
இதுவரை , 20 க்கும் குறைவானவர்கள் இறந்துள்ளனர் , ஆனால் 100 க்கும் மேற்பட்டோர் மருத்துவமனையில் உள்ளனர் .
இது உங்கள் குடும்பத்தின் புகைப்படமா?
ஆம் , அது நான் கல்லூரிக்கு கிளம்பும் முன் எடுத்தது .
நீங்கள் மிகவும் அழகாக இருக்கிறீர்கள்.
நேரம் எப்படி பறக்கிறது! இனி இருபது பார்க்க மாட்டேன் .
உங்களுக்கு ஒரு புதிய வேலை கிடைத்திருப்பதாக கேள்விப்பட்டேன்.
ஆம், நான் இப்போது ஒரு நிறுவனத்தில் வேலை செய்கிறேன்.
எனவே உங்கள் புதிய வேலையில் நீங்கள் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறீர்களா?
சரி . நான் செய்வதை ரசிக்கிறேன்.
வார இறுதியில் எங்களுடன் கழிக்க வருவீர்களா?
ஓ, என்னால் முடியாது என்று பயப்படுகிறேன். எனக்கு ஏற்கனவே ஒரு தேதி இருந்தது.
அது மிகவும் மோசமானது.
வேறு நேரமாக இருக்கலாம்.
உங்களுக்கு மின்னஞ்சலில் கடிதம் வந்துள்ளது.
அதை இங்கே கொடுங்கள்.
யாருடைய கடிதம்?
இது NYU இலிருந்து எனது ஏற்றுக்கொள்ளல் கடிதம் என்று நினைக்கிறேன்.
அது என்ன சொல்கிறது என்பதை அறிய விரும்புகிறேன்.
அவர்கள் என்னை ஏற்றுக்கொள்ளவில்லை.
நீங்கள் தீவிரமாக இருக்கிறீர்களா?
அது உண்மைதான்.
நலமா ?
நான் உண்மையில் NYU இல் சேர விரும்பினேன்.
அதைக் கேட்டு நான் மிகவும் வருந்துகிறேன்.
பரவாயில்லை . எப்படியும் UCLA இலிருந்து கேட்க நான் இன்னும் காத்திருக்கிறேன்.
நீ ஏன் அமைதியாக இருக்கிறாய்?
என் காதலி என்னுடன் பிரிந்தாள் .
நீங்கள் இப்போது பயங்கரமாக உணர வேண்டும்.
ஆம்.
எனது முதல் முறிவு எனக்கு நினைவிருக்கிறது. இது உலகின் மிக மோசமான உணர்வு. மூன்று மாதங்களாக தினமும் அழுது கொண்டிருந்தேன். மற்றும் மெதுவாக, அது நன்றாக இருந்தது. நீங்களும் நன்றாக இருப்பீர்கள் என்று எனக்குத் தெரியும்.
நீங்களும் இதை அனுபவித்திருக்கிறீர்களா?
ஆம். எனக்கு மிகத் தெளிவாக ஞாபகம் இருக்கிறது. வலி எளிதாக நினைவில் வைக்கிறது. நீங்கள் இப்போது மிகவும் வேதனைப்படுகிறீர்கள் என்று எனக்குத் தெரியும், ஆனால் பலர் முறிவை அனுபவிப்பதை நீங்கள் அறிவீர்கள்.
ஆனால் அது மிகவும் வலிக்கிறது.
இது வேதனையானது என்று எனக்குத் தெரியும், ஆனால் அது தற்காலிகமானது மட்டுமே. வலி நீங்கிய பிறகு, நீங்கள் மற்ற பெண்களைக் காண்பீர்கள்.
நான் வேறொரு பெண்ணைக் கண்டுபிடிக்க விரும்பவில்லை என்றால் என்ன செய்வது?
நீங்கள் மனதை மாற்றிக் கொள்வீர்கள். உலகில் உள்ள அனைவரையும் பாருங்கள். அவை அனைத்தும் பிரிந்து செல்கின்றன. இதை நீங்கள் எவ்வளவு வேகமாக புரிந்துகொள்கிறீர்களோ, அவ்வளவு விரைவாக நீங்கள் குணமடைவீர்கள்.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் .
நீங்கள் இன்னும் அவளிடம் வலுவான உணர்ச்சிகளைக் கொண்டிருக்க வேண்டும் என்று எனக்குத் தெரியும், ஆனால் எல்லா கெட்ட விஷயங்களையும் சிந்திக்க முயற்சி செய்யுங்கள். அவள் உன்னை நன்றாக நடத்தவில்லை என்பது உனக்குத் தெரியும். உங்கள் வாழ்நாள் முழுவதையும் நீங்கள் அவருடன் கழிக்க விரும்பும் நபரா?
ஆம். பேச்சுக்கு நன்றி.
நான் உனக்கு பிறகு போன் செய்கிறேன். நாம் ஹேங்அவுட் செய்ய வேண்டும். மக்களிடம் இருப்பது நல்லது.
சரி . நான் உன்னிடம் பிறகு பேசுகிறேன் .
மன்னிக்கவும், இந்த பைக்கு என்ன வேண்டும்?
நான் பார்க்கிறேன். ஒன்று 17க்கு செல்கிறது.
நீங்கள்  12 எடுத்துக் கொள்வீர்களா?
இல்லை , 12 க்கு அதை நான் அனுமதிக்க முடியாது . எப்படி 14 ?
13.50 ?
மன்னிக்கவும், 14 தான் நான் செல்லக்கூடிய மிகக் குறைவு.
டேபிள் கடிகாரம் முழுக்க நான் பேசினேன் என்று பயமாக இருக்கிறது.
அதைப் பற்றி கவலைப்படவேண்டாம்.
நான் மிகவும் வருந்துகிறேன், பணம் செலுத்த நீங்கள் என்னை அனுமதிக்க மாட்டீர்களா?
இல்லை, நான் அதைக் கேட்க மாட்டேன்.
ப மிஸ்டர் கிளிண்டன், உங்களை மீண்டும் சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி.
உங்களையும் மீண்டும் சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி. பீட்டர். உங்கள் குடும்பம் எப்படி இருக்கிறது?
ப மிகவும் நல்லது. திருமதி கிளிண்டன் எப்படி இருக்கிறார்?
மோசமாக இல்லை, ஆனால் அவள் முன்பு போலவே பிஸியாக இருக்கிறாள்.
நாம் எதைச் செய்தாலும் அதை மேலே செய்ய வேண்டும்.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் . மேசையின் கீழ் நாம் எதுவும் செய்யக்கூடாது.
சரி , நீங்கள் என்னுடன் உடன்படுவதால் , மற்ற சேனல்கள் மூலம் பேசுவதற்குப் பதிலாக பிரச்சினையை மேலே வைக்க வேண்டும் .
காலை, ஜினா. மீண்டும் நன்றி சொல்ல வேண்டும்!
வணக்கம், வின்ஸ். நிறுத்தியதற்கு நன்றி. ஆன்லைன் ஏலத்தில் வேலை எப்படி வருகிறது?
ஓ, ஆமாம். நீங்கள் குறிப்பிட்டது எனக்கு மகிழ்ச்சி அளிக்கிறது. அதை நிர்வகிக்க புதிதாக ஒருவரை நியமிக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
எல்வினால் சமாளிக்க முடியவில்லையா?
அவர் தட்டில் அதிகமாக இருப்பதாக நான் நினைக்கிறேன்.
நான் சாப்பிட்டதில் இதுவே சிறந்த இரவு உணவு.
சூப் எப்படி?
நான் எதையும் சிறப்பாக சுவைத்ததில்லை.
நீங்கள் சொல்வது எவ்வளவு அருமை.
ஏய் நிக் , நீ என்ன செய்கிறாய் ?
அதிகம் இல்லை, ஷூட்டிங் ரேஞ்சுக்கு செல்கிறேன். நீங்கள் வர வேண்டுமா?
தீவிரமாக? உண்மையான ஆயுதத்தை சுட வேண்டும் என்கிறீர்களா? எனக்குத் தெரியாது மனிதனே.
ஆமாம், அது வேடிக்கையாக இருக்கும்! என்னிடம் 9 மிமீ பிஸ்டல் உள்ளது, அதை சுட மிகவும் எளிதானது. என்னிடம் ஒரு ரிவால்வர் உள்ளது, அது மிகவும் வேடிக்கையாக இருக்கிறது! உங்கள் இலக்கை நடைமுறைப்படுத்தவும் மேம்படுத்தவும் நாங்கள் பயன்படுத்தக்கூடிய வரம்பில் பெரிய இலக்குகள் உள்ளன.
ஆம், அது நன்றாக இருக்கும்! இயந்திர துப்பாக்கி அல்லது துப்பாக்கி போன்ற மற்ற ஆயுதங்களையும் நான் முயற்சி செய்யலாம்! ஒருவேளை ராக்கெட் லாஞ்சர் அல்லது டேங்க் எதிர்ப்பு ஏவுகணை கூட இருக்கலாம்! அல்லது ஒரு சுடர் வீசுபவர் பற்றி என்ன!
அடடா , ராம்போ . எடுத்துச் செல்ல வேண்டாம். இந்த ஆயுதங்கள் பொம்மைகள் அல்ல, அவற்றை எவ்வாறு சரியாகக் கையாள்வது என்பதை முதலில் நீங்கள் கற்றுக் கொள்ள வேண்டும். பாதுகாப்பாக இருக்க நீங்கள் கடைபிடிக்க வேண்டிய அடிப்படை விதிகள் உள்ளன. உதாரணமாக, நீங்களே ஆய்வு செய்யாத ஆயுதத்தை ஒருபோதும் கையாளாதீர்கள். அறையில் எதுவும் இல்லை என்பதை எப்போதும் உறுதிப்படுத்திக் கொள்ளுங்கள், மேலும் நீங்கள் சுடத் தயாராக இருக்கும் வரை தூண்டுதலின் மீது விரல் வைக்காதீர்கள்!
ஆஹா, எனக்குத் தெரியாது! திரைப்படங்களில் இது எப்போதும் மிகவும் அருமையாகவும் எளிதாகவும் தெரிகிறது!
யதார்த்தம் வேறு உங்களுக்குத் தெரியும் , ஓடுவதும் , துப்பாக்கியால் சுடுவதும் திரைப்படங்களை விட மிகவும் கடினமானது ! எனவே நீங்கள் தயாரா?
செய்வோம்!
வணக்கம், ஜிம். எப்படி இருக்கீங்க ? நான் உன்னை கொஞ்ச நாளாக பார்க்கவில்லை.
நான் நன்றாக இருக்கிறேன். நான் ஊருக்கு வெளியே இருந்தேன். இப்போதுதான் திரும்பி வந்தேன்.
நீங்கள் எங்கே இருந்தீர்கள்?
நான் ஒரு திருமணத்திற்காக நியூயார்க்கில் இருந்தேன்.
பிராட்வே மால் இந்த வார இறுதியில் ஒரு பெரிய விற்பனையில் உள்ளது. நீங்கள் செல்ல வேண்டுமா?
அதை உணராதே. நான் உடைந்துவிட்டேன்.
சரி இன்னும் கொஞ்சம் விண்டோ ஷாப்பிங் செய்யலாம் அல்லவா ?
சும்மா சுற்றிப் பார்க்கவா? ஆ, அலுப்பாக இருக்கிறது.
அப்புறம் நானே போறேன்.
என்ன பிரச்சனை நாடா? நீங்கள் குப்பைகளில் கீழே பார்க்கிறீர்கள்.
எனக்கு தெரியாது . என் வாழ்க்கை ஒரு பெரிய குழப்பம். எல்லாம் மிகவும் சிக்கலானது.
வாருங்கள், எதுவும் மோசமாக இருக்க முடியாது.
ஆனால் எனக்கு சத்தியம் செய்யுங்கள், நீங்கள் அதை ரகசியமாக வைத்திருப்பீர்கள்.
சரி, நான் உறுதியளிக்கிறேன். அப்படியென்றால் உங்களை மிகவும் தொந்தரவு செய்வது எது?
நான் என் முதலாளியை காதலித்துவிட்டேன்.
உண்மையில் ? அவர் திருமணமானவரா?
இல்லை , நிச்சயமாக இல்லை . அவர் இன்னும் தனியாக இருக்கிறார்.
அப்புறம் என்ன பிரச்சனை உனக்கு?
நான் அதை என்னிடம் வைத்திருக்க முயற்சிக்கிறேன். ஆனால் எங்களைப் பற்றி நிறைய கிசுகிசுக்கள் உள்ளன.
ஓ, நான் பார்க்கிறேன். அலுவலக காதல் வதந்திகளின் பொருளாக இருக்கும்.
இன்னும் மோசமானது, அவர் இந்த நாட்களில் என்னைத் தவிர்க்க முயற்சிக்கிறார்.
அலுவலக காதல் மிகவும் தந்திரமானது.
அது எனக்கு மிகுந்த அழுத்தத்தை அளிக்கிறது மற்றும் நான் மனச்சோர்வடைந்துள்ளேன்.
உற்சாகப்படுத்து , நாடா . நீங்கள் நன்றாக இருப்பீர்கள்.
நீங்கள் மகிழ்ச்சியாக இல்லை. என்ன விஷயம்?
ஓ , விசேஷமாக எதுவும் இல்லை . நான் கொஞ்சம் சோர்வாக இருக்கிறேன்.
வேலையுடன்?
எல்லாவற்றோடும் , அனைவரோடும் , இவை அனைத்தோடும் !
உங்களுக்கு ஒரு நல்ல ஆலோசனை. உங்களுக்கு விடுமுறை தேவை.
இது எப்போதும் இப்படி இருக்காது, உங்களுக்குத் தெரியும்.
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்?
சரி , அதாவது . நாங்கள் எப்போதும் அதையே செய்கிறோம். நம் வாழ்வில் பன்முகத்தன்மை இல்லை.
உங்களுக்கு விடுமுறை தேவை. அதுதான் விஷயம்.
நிச்சயமாக, ஒருவேளை.
அவர் எப்படி இருக்கிறார் என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது. ஐயோ, அவரைப் பார்க்க என்னால் காத்திருக்க முடியாது! அவர் ஒரு வெள்ளை தொப்பி அணிந்திருப்பார் என்று அவரது மின்னஞ்சல் கூறியது. அவனைச் சுற்றிப் பார்த்து ஓ, இருக்கிறது.
ஏய், இசபெல்லே...
லோகன் ! ஏன் பூமியில் இங்கே ஒளிந்திருக்கிறாய்? வெள்ளை தொப்பி! வா ! நீதான் பையன் என்று சொல்லாதே! அது உண்மையாக இருக்க முடியாது.
ஆம், நான்தான் பையன்.
என்ன ஒரு கேவலம்! நீங்கள் என்னை அமைத்தீர்களா?
நான் விளக்குகிறேன். நான் உன்னை காயப்படுத்த நினைக்கவில்லை...
உனக்கு என்ன தைரியம்! நடக்கத் தொடங்குகிறது
ஒரு நொடி பொறுங்கள். நான் சொல்வதைக் கேளுங்கள், இந்த ஒரு முறை, இசபெல்லா!
மின்னஞ்சலில் ஏன் என்னிடம் பொய் சொன்னாய்?
நான் பொய் சொல்லவில்லை. நீங்கள் என் உண்மையான பெயரை என்னிடம் கேட்கவில்லை.
அது நீதான் என்று எனக்குத் தெரிந்திருக்க வேண்டும். 20 கேள்விகளுக்கும் சரியான பதில் கிடைத்ததில் ஆச்சரியமில்லை . எனக்கான ஒன்றை நான் கண்டுபிடித்திருக்கலாம் என்று நினைத்தேன்.
மன்னிக்கவும் . அது எனக்குக் கொடுமையாக இருந்தது. ஆனால் அது மீண்டும் நடக்காது என்று நான் உறுதியளிக்கிறேன்? பாருங்கள், ஒரு நல்ல உணவகம் இருக்கிறது. நான் உன்னை இரவு உணவிற்கு அழைத்துச் செல்கிறேன், நாம் விஷயங்களைப் பேசலாம்.
பீட்டர், நீங்கள் எவ்வளவு அடிக்கடி உடற்பயிற்சி செய்கிறீர்கள்?
சரி தினமும் நீந்தி ஓடுகிறேன் .
இப்போது சொல்லுங்கள், நீங்கள் என்ன சாப்பிடுகிறீர்கள்?
சரி, நான் இறைச்சி சாப்பிடுவதில்லை, ஆனால் நான் மீன் மற்றும் முட்டை சாப்பிடுவேன்.
நீங்கள் நிறைய காய்கறிகள் சாப்பிடுகிறீர்களா?
ஆமாம், மற்றும் பழம், நான் பழங்களை விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் என்ன குடிக்கிறீர்கள்?
சரி, நான் மது, காபி, டீ குடிப்பதில்லை. அவர்கள் உங்களுக்கு மிகவும் மோசமானவர்கள்.
நீங்கள் என்ன குடிக்கிறீர்கள்?
நேற்று இரவு வாலிபால் போட்டியை பார்த்தீர்களா?
ஆம்.
வென்றது யார்?
சீனா .
மதிப்பெண் என்ன?
சீனா 3க்கு 0 என்ற கோல் கணக்கில் பிரேசிலை வீழ்த்தியது.
அற்புதம்!
எங்கள் நிறுவனத்தில் டிரஸ் கோட் இல்லாவிட்டாலும், மக்கள் சாதாரண ஆடைகளை அணிந்து வேலை செய்வார்கள் என்று நான் நினைக்கிறேன்.
நான் உறுதியாக இருக்க மாட்டேன் ... மக்கள் தங்களுக்கு மிகவும் வசதியாக இருப்பதை அணிய விரும்புகிறார்கள் .
சில பதவிகளுக்கு இது உண்மையாக இருக்கலாம், ஆனால் மார்க்கெட்டிங் மற்றும் விற்பனை ஊழியர்கள் கண்டிப்பாக ஒப்புக்கொள்ள மாட்டார்கள் என்று நினைக்கிறேன். அவர்கள் வெற்றிக்காக ஆடை அணிகிறார்கள்! நீங்கள் ஜீன்ஸ் அணிந்திருந்தால் விற்பனை அழைப்பின் பேரில் நீங்கள் வெளியே செல்ல முடியாது. இது உங்கள் வாடிக்கையாளருக்கு மரியாதைக்குரியது அல்ல.
நீங்கள் அணிவது மிகைப்படுத்தப்பட்டதாக நான் நினைக்கிறேன். வர்ணம் பூசப்பட்ட, காப்புரிமை பெற்ற தோல், டிசைனர் சூட் விற்பனையாளரை விட, கீழ்நிலை, நேர்மையான மற்றும் உறுதியான விற்பனையாளரை நான் விரும்புகிறேன்.
அது அவ்வளவு எளிமையானது அல்ல. நீங்கள் விரும்பினாலும் விரும்பாவிட்டாலும் உங்கள் தோற்றத்தை வைத்து மக்கள் உங்களை மதிப்பிடுவார்கள் . எனவே டிரஸ்ஸிங் ப்ரொஃபெஷனல் என்பது தொழில்முறையாகவே இருக்கிறது. மற்றவர்களுக்கு நீங்கள் சித்தரிக்கும் படம் வணிகத்தில் மிகவும் முக்கியமானது. உங்கள் உருவமும், மற்றவர்கள் உங்களை எப்படி உணர்கிறார்கள் என்பதும் தான் இறங்கும் அல்லது விற்பனையை இழப்பதற்கும் இடையே வித்தியாசத்தை ஏற்படுத்துகிறது.
ஒருவேளை நீங்கள் சொல்வது சரிதான், ஆனால் நான் எந்த நாளும் என் ஸ்னீக்கர்களையும் ஜீன்ஸையும் எடுத்துக்கொள்வேன்!
இங்கு நடப்பது அற்புதம் அல்லவா?
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்?
அதாவது நம்மைச் சுற்றியுள்ள இந்த அற்புதமான கட்டிடங்களைப் பாருங்கள்.
ஆம், அங்கே பாருங்கள். அதுதான் எம்பயர் ஸ்டேட் கட்டிடம். 102 கதைகள் உயரம் என்று என் புத்தகம் சொல்கிறது.
இது மிகவும் பிரபலமானது, ஆனால் இது கொஞ்சம் பழமையானது என்று நீங்கள் நினைக்கவில்லையா?
நீங்கள் சொல்வது சரிதான், ஆனால் அது 1930 இல் கட்டப்பட்டபோது அது தொழில்நுட்பம் மற்றும் பொறியியலின் அற்புதம்.
ஐந்தாவது அவென்யூவில் வேறு என்ன முக்கியமான கட்டிடங்களைப் பார்க்கப் போகிறோம்?
மிகவும் எண்ணிக்கை. உண்மையில் ஒவ்வொரு வானளாவிய கட்டிடத்திற்கும் ஒரு வரலாறு உண்டு. சில தொகுதிகளுக்கு முன்னால் நாம் S.P C ஐக் காண்போம், மேலும் தெருவின் குறுக்கே உலகப் புகழ்பெற்ற ராக்ஃபெல்லர் மையம் இருக்கும். கட்டிடக்கலை வரலாற்றில் இது ஒரு மைல்கல்.
அதன் பிறகு என்ன இருக்கிறது?
சரி, அங்கே ஒரு சென்ட்ரல் பார்க் இருக்கிறது. ஐந்தாவது அவென்யூவில் உள்ள பூங்காவை எதிர்கொள்வது உலகின் மிக விலையுயர்ந்த சொத்துக்களில் சிலவாக இருக்கலாம்.
அவையெல்லாம் எதற்காக?
அவற்றில் பெரும்பாலானவை அலுவலக கட்டிடங்கள், பெரிய பல்பொருள் அங்காடிகள் மற்றும் ஹோட்டல்கள் ஆனால் சில தனியார் வீடுகள் மட்டுமே. நியூயார்க் உலகின் நிதி மையங்களில் ஒன்றாகும். மற்றும் மிகவும் விலையுயர்ந்த இடங்கள் நிறைய உள்ளன.
ஏய் கெவின், நீ இங்கே என்ன செய்கிறாய்? நீங்கள் பொதுவாக செவ்வாய் கிழமை இரவுகளை வீட்டில் படிப்பதில் செலவிடுவதில்லையா?
நான் வீட்டை விட்டு வெளியேற வேண்டியிருந்தது. என் அக்கா சொன்ன ஒரு விஷயத்தை என் பெற்றோர்கள் பதைபதைக்கச் செய்தார்கள்.
அவள் அவர்களிடம் என்ன சொன்னாள்? அவள் கல்லூரியை விட்டு வெளியேறுகிறாளா?
அவ்வளவு சீரியஸாக எதுவும் இல்லை. கடைசியாக சில மாதங்களுக்கு முன்பு தான் தங்குமிடத்தை விட்டு வெளியேறி தன் காதலனுடன் வாழ்ந்து வருவதாக அவர்களிடம் கூறினாள் .
உங்கள் பெற்றோர் அதை மோசமாக எடுத்துக் கொண்டார்களா?
அது லேசாக வைக்கிறது. என் அப்பா என் தங்கையை கத்த ஆரம்பித்தார், என் அம்மா அவளை முறைத்தார்.
ஐயோ, அது மோசமாக இருக்கிறது. உன் சகோதரி என்ன செய்தாள்?
அவள் தன் காதலனை எவ்வளவு நேசிக்கிறாள், அவர்கள் எப்படி காதலிக்கிறார்கள், அது யாரையும் புண்படுத்தவில்லை, மற்றும் பலவற்றை அவள் என் அப்பாவிடம் வாதிட ஆரம்பித்தாள். அவள் இதைச் செய்ய மிகவும் சிறியவள், அவள் உடனே வெளியேற வேண்டும் என்று என் அப்பா கூறினார்.
உங்கள் சகோதரி தனது காதலனுடன் எவ்வளவு காலம் இருக்கிறார்?
மூன்று வருடங்கள். அவர்கள் புதிய ஆண்டு முதல் டேட்டிங் செய்து வருகின்றனர். திருமணத்தைப் பற்றி கூட பேசுகிறார்கள்.
உண்மையில் ? அப்படியானால் ஒன்றாக வாழ்வது நல்ல யோசனையாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்?
சரி, இந்த நாட்களில் பலர் விவாகரத்து செய்கிறார்கள். அவர்கள் ஒன்றாக வாழ்ந்தால், குறைந்தபட்சம் அவர்கள் உண்மையில் இணக்கமாக இருக்கிறார்களா இல்லையா என்பதைக் கண்டுபிடிப்பார்கள்.
நான் யூகிக்கிறேன். திருமணம் ஆன பிறகு வெளியே செல்வது எப்போது கடினம் என்பதை விட இப்போது கண்டுபிடிப்பது நல்லது.
அவர்கள் இருவரும் திருமணம் செய்து கொள்வார்கள் என்று நினைக்கிறீர்களா?
ஆம், நீங்கள் அதை நம்பலாம்.
நான் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன் . ஆம், அவர்கள் நன்றாகப் பழகுகிறார்கள்.
எனக்கு அவரை பிடிக்கும். அவன் அவளுக்கு நல்லவன்.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் . அவர் நிச்சயமாக இருக்கிறார்.
ஃபிராங்க் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
அவர் நலமாக இருக்கிறார். ஆனால் அவருக்கு முதுகு எலும்பு இல்லை என்று நினைக்கிறேன்.
ஏன் அப்படிச் சொல்கிறாய்?
எது கடினமாக இருந்தாலும், அவர் ஒப்புக்கொள்கிறார்.
ஓ . எங்களிடம் மின்விளக்கு இல்லை.
கவலைப்படாதே . இருட்டுவதற்குள் முகாம் தளத்திற்கு திரும்புவோம்.
நான் நிச்சயமாக நம்புகிறேன்.
நீங்கள் வகுப்பில் ஆங்கிலம் மட்டுமே பேசுகிறீர்களா அல்லது உங்கள் ஆசிரியர் உங்களுக்கு ஸ்பானிஷ் மொழியில் எல்லாவற்றையும் விளக்குகிறாரா?
ஓ , நாங்கள் வகுப்பில் ஸ்பானிஷ் பேசவே இல்லை ! மிஸ்.பார்க்கர் எங்களிடம் ஆங்கிலத்தில்தான் பேசுவார்.
அவள் சொல்வது சரி என்று நினைக்கிறேன். அவள் மிக மெதுவாக ஆங்கிலம் பேசுகிறாளா?
எப்போதும் இல்லை. சில நேரங்களில் நாம் அவளைப் புரிந்து கொள்ள மாட்டோம். பிறகு அவள் சொன்னதையே திரும்ப திரும்ப சொல்ல வேண்டும் .
ஆங்கிலம் படிக்க ஆர்வமாக இருக்க வேண்டும்.
நானும் மரியோவும் வகுப்பில் சிறந்த மாணவர்கள். மிஸ்.பார்க்கர் என் உச்சரிப்பு நன்றாக இருக்கிறது என்று கூறுகிறார்.
ஆங்கில உச்சரிப்பு எளிதானதா அல்லது கடினமானதா?
சில சமயங்களில் கடினமாக இருக்கும். சில வார்த்தைகளை ஒருவர் உச்சரிக்கும் விதத்தில் இருந்து வித்தியாசமாக இருக்கும்.
குளிர்காலத்தில் எங்கும் அமைதியாக இருக்கும்.
ஆம். எனக்கு குளிர்காலம் பிடிக்கும்.
நானும்.
கடும் பனி பொழிகிறது. நடைபயிற்சி செய்வது பற்றி என்ன?
அது நல்ல யோசனைதான். போகலாம்!
என்ன ஒரு கடுமையான பனி! பார் ! தண்ணீர் உறைந்து கிடக்கிறது.
கவனித்துக்கொள்! தரையில் நழுவ வேண்டாம்.
எனக்கு கிடைத்துவிட்டது. பனியில் மிதிக்கும் உணர்வு எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும்.
ஆம். மிக அற்புதம்.
அங்கே ஒரு பனிமனிதன் இருக்கிறான்.
எவ்வளவு அருமையாக இருக்கிறது!
டிம் எப்போதும் என்னை தொந்தரவு செய்கிறார்.
அவரை மட்டும் சொல்லுங்கள்.
யார் அந்த ஆட்கள்?
கோபி பிரையன்ட் மற்றும் ஷாகில் ஓ நீல் ஆகியோர் லாஸ் ஏஞ்சல்ஸ் லேக்கர்ஸ் அணியின் நட்சத்திர வீரர்கள்.
ஓ .
ஒரு நொடி பொறுங்கள் . அவர் சுடுகிறார், அவர் அடித்தார்!
சரி !
இதோ ஜோர்டான் வருகிறது .
ஆஹா, மைக்கேல் ஜோர்டனின் ஸ்லாம்டங்க்ஸ் பார்க்க அழகான விஷயங்கள்.
ஆம். அவர் வயதாகிவிட்டார், எனவே அவர் இளமையாக இருந்தபோது அவர் செய்ததைப் போல அவர் அடிக்க மாட்டார், ஆனால் அவர் செய்யும் போது அது இன்னும் ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
எந்த அணி வெற்றி பெறும் என்று நினைக்கிறீர்கள்?
லேக்கர்ஸ். ஜோர்டான் வாஷிங்டனைக் கொண்ட ஒரே சிறந்த வீரர்.
உங்களை மீண்டும் தொந்தரவு செய்ததற்கு வருந்துகிறேன், M.S.
பரவாயில்லை. நீங்கள் என்ன கேட்க விரும்புகிறீர்கள்?
நான் பல்கலைக்கழகத்திற்கு வந்த பிறகு நான் எங்கு செல்ல வேண்டும்?
நீங்கள் முதலில் செல்ல வேண்டிய இடம் சர்வதேச மையம்.
ஏன் ?
யுனைடெட் ஸ்டேட்ஸ் குடியேற்றம் மற்றும் இயற்கைமயமாக்கல் சேவையை கையாள்வதில் நீங்கள் அங்கு உதவி பெறலாம்; நீங்கள் வெளிநாட்டு மாணவர் ஆலோசகர்களைக் காணலாம்.
வெளிநாட்டு மாணவர் ஆலோசகர்கள் என்ன பங்கு வகிக்கிறார்கள்?
அவர்கள் உங்களுடன் தனிப்பட்ட கவலைகள், வீட்டுவசதி, சரிசெய்தல், நிதி மற்றும் பிற விஷயங்களைப் பற்றி விவாதிப்பார்கள்.
சர்வதேச மையத்தில் மேலும் ஏதாவது உதவியைப் பெற முடியுமா?
ஆம், இன்னும் நிறைய. இலையுதிர்கால செமஸ்டர் தொடங்குவதற்கு சற்று முன்பு நீங்கள் அங்கு சென்றால், உங்கள் மாணவர் ஐடி மற்றும் சமூக பாதுகாப்பு எண்ணைப் பெறலாம். அவர்கள் உங்கள் ஆவணங்களை புதுப்பித்த நிலையில் வைத்திருப்பார்கள். புதிதாக வருபவர்களுக்கு ஒரு நோக்குநிலை திட்டத்தை வழங்குவார்கள். உங்கள் துறை மற்றும் பதிவு அலுவலகத்தை தொடர்பு கொள்ளவும் அவர்கள் உங்களுக்கு உதவுவார்கள்.
நான் பார்க்கிறேன். செல்வதற்கு தகுதியானதாக இருக்க வேண்டும்.
இவை தவிர, மைய ஊழியர்கள் சுற்றுப்பயணங்கள், வீட்டு விருந்தோம்பல், பேச்சு ஈடுபாடுகள் மற்றும் வெளிநாட்டு மாணவர்களின் மனைவிகளுக்கு உதவி வழங்கும் சமூக அமைப்புகளுடன் இணைந்து பணியாற்றுகின்றனர். தேசிய சங்கங்கள், மாணவர் சங்கங்கள் மற்றும் பிற அமைப்புகளுடன் இணைந்து, சர்வதேச மையம் ஆண்டு முழுவதும் பல்வேறு கலாச்சார மற்றும் சமூக நிகழ்வுகளை வழங்குகிறது.
அற்புதம் . இது வெளிநாட்டு மாணவர்களுக்கான இல்லம்.
அது நிச்சயம். அவர்கள் தேநீர், காபி மற்றும் குளிர்பானங்களையும் வழங்குகிறார்கள். மைய ஊழியர்களும் நட்பு மற்றும் உதவிகரமாக இருக்கிறார்கள். எல்லோரும் அவர்களை நேசிக்கிறார்கள்.
ஹாய், லேண்டர். என்ன தப்பு ?
இந்த நாட்களில் என்னால் முடிவெடுக்க முடியாது.
அதே இங்கே. மூன்று மாதங்களாக புது துணி எதுவும் கொண்டு வரவில்லை .
எனது வருமானம் அப்படியே உள்ளது ஆனால் விலைகள் தொடர்ந்து அதிகரித்து வருகின்றன.
உண்மை . பொதுவாக அன்றாடத் தேவைப் பொருட்களின் விலை உயர்வடைந்துள்ளதாகச் செய்திகள் கூறுகின்றன .
கண்டிப்பாக . நான் ஒவ்வொரு மாதமும் உணவுக்காக 300 யுவான் அதிகமாகச் செலவிட வேண்டும்.
பன்றி இறைச்சிக்கான மிகப்பெரிய விலை ஏற்றம், எனவே பெரும்பாலான மக்கள் கோழிக்கு திரும்ப வேண்டும்.
அது பணவீக்கமா?
விலைவாசி உயர்வை விட பணவீக்கம் அதிகம் என்று நான் நினைக்கிறேன். ஆனால் பணவீக்க அபாயம் குறித்து மத்திய வங்கி எச்சரிக்கிறது .
அதைத் தடுக்க அரசு ஏதாவது நடவடிக்கை எடுத்திருக்கிறதா?
ஆம். எரிசக்தி போன்ற சில முக்கிய தொழில்களில் விலை உயர்வை அரசாங்கம் தடை செய்துள்ளது.
ஆனால், விலைவாசி உயர்வுகள் உணவில் இருந்து பொருளாதாரத்தின் மற்ற பகுதிகளுக்கு பரவிவிடுமோ என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
நீ சொன்னாய் . நமது வரவுசெலவுத் திட்டத்தை கடுமையாக்க வேண்டும் மற்றும் செலவினங்களைக் குறைக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
எப்படி ?
ஒரு தொடக்கமாக, பொதுப் போக்குவரத்தை வேலைக்கு எடுத்துச் செல்லலாம். கார் ஓட்டுவது பெரிய செலவு என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்.
நல்ல யோசனையாகத் தெரிகிறது.
சரி எல்லாரும் . சுற்றி திரளுங்கள். இங்கே விதிகள் உள்ளன. சமாளிப்பது இல்லை. தள்ளுதல் இல்லை.
பிறருடைய சட்டையைப் பிடிக்கக் கூடாது. அது ஒரு தவறு.
பந்தைக் கையில் பிடித்தவர் தொடும்போது ஆட்டம் நிறுத்தப்படும்.
தோள்பட்டை மற்றும் முழங்கால்களுக்கு இடையில் மட்டுமே நீங்கள் அவற்றைத் தொடலாம்.
டச் டவுன் கோடுகள் ஆங்காங்கே உள்ளன. சரி, விளையாடுவோம்!
நாம் தொடங்குவதற்கு முன், வீழ்ந்த மனிதர்களுக்காக ஒரு நிமிடம் மௌனமாக இருப்போம்.
நீங்கள் சீனாவில் உள்ள வாழ்க்கை முறைக்கு ஏற்ப மாறிவிட்டீர்களா?
ஆம், கிட்டத்தட்ட. ஆனால் ஒன்று இருக்கிறது.
என்ன ?
சீன மக்களுக்கு தனியுரிமை என்றால் என்ன என்று எனக்கு இன்னும் ஆச்சரியமாக இருக்கிறது. சீனாவில் தனியுரிமை இல்லை என்று நான் சொல்லவில்லை, ஆனால்...
அது என்ன ?
எனது சீன சகாக்களில் சிலர் தங்கள் தனிப்பட்ட கதைகளை மற்றவர்கள் முன் பகிர்ந்து கொள்கிறார்கள்.
அது உங்களுக்கு அசௌகரியத்தை ஏற்படுத்துகிறதா?
ஆம். நாங்கள் அதை ஒரு பொது அலுவலகத்தில் செய்வதில்லை.
தனியுரிமை பற்றி நாங்கள் வெவ்வேறு கருத்துக்களை வைத்திருப்பதால் இருக்கலாம்.
அதை நான் உணர்ந்திருக்கிறேன். ஒரு நாள் நான் வரிசையில் நின்று செய்தித்தாளில் ஒரு செய்தியைப் படித்துக் கொண்டிருந்தபோது பின்னால் வந்தவர் என் தோள்பட்டை வழியாக எட்டிப் பார்த்து நான் வைத்திருந்த செய்தித்தாளைப் பார்த்தார்.
சரி, இது அரிதானது அல்ல. மெட்ரோ அல்லது பேருந்தில் செல்லும் போது மற்றவர்களின் செய்தித்தாளைப் படிப்பதை நான் பார்த்திருக்கிறேன்.
பக்கத்தில் இருப்பவர் கையில் வைத்திருக்கும் செய்தித்தாளை வெறித்துப் பார்க்கலாமா?
ஆம்.
ஓ, நான் அதிர்ச்சியடைந்தேன்.
கல்லூரியில் என்ன படிப்புகளை படித்தீர்கள்?
தத்துவம் , தர்க்கம் , நெறிமுறைகள் , அழகியல் போன்ற நிறைய படிப்புகளை எடுத்தேன் .
நீங்கள் எந்த பாடத்திட்டத்தை சிறப்பாக விரும்பினீர்கள்?
எனக்கு அழகியல் மிகவும் பிடித்திருந்தது. இது மிகவும் சுவாரசியமாக உள்ளது.
வணக்கம். உங்களிடம் தனிப்பட்ட கணினி உள்ளதா?
நிச்சயமாக. என்ன விஷயம்?
நீங்கள் அடிக்கடி இணையத்தில் மற்றவர்களுடன் வர்த்தகம் செய்கிறீர்களா என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
நிச்சயமாக . நான் அடிக்கடி பொருட்களை வாங்குவது அல்லது பிசினஸ் கடைகளுக்கு வெளியே செல்லாமல் அதன் மூலம் வியாபாரம் செய்வேன்.
அருமை ! இது பார்வையற்ற கடைகள் போன்றது. ஆனால் நீங்கள் எப்படி ஆன்லைனில் ஷாப்பிங் செய்யலாம் அல்லது ஆர்டர் செய்யலாம் அல்லது ஆன்லைனில் வர்த்தகம் செய்யலாம்?
அது எளிமையானது. ஹைப்பர்லிங்க், .. அல்லது  கிளிக் செய்யவும். ., மற்றும் நீங்கள் திரையில் காட்டப்படும் பொருட்களின் மாதிரியைக் காணலாம், பின்னர் நீங்கள் விற்பனை நிறுவனத்துடன் ஆன்லைனில் ஆர்டர் செய்யலாம். மேலும் பொருட்கள் உங்கள் இடத்திற்கு டெலிவரி செய்யப்படும்.
சேவை கட்டணம் வசூலிக்கப்படுகிறதா?
இல்லை. அது இலவசம்.
உண்மையில் . நான் உடனே ஒரு கம்ப்யூட்டர் எடுத்து தருகிறேன் .
நாங்கள் விடுமுறைக்கு பெய்டைஹே செல்ல திட்டமிட்டுள்ளோம். நீங்கள் எங்களுடன் செல்ல விரும்புகிறீர்களா?
இது மிகவும் அருமை!
மன்னிக்கவும், இந்த இருக்கை எடுக்கப்பட்டதா?
இந்த இருக்கை எடுக்கப்படுமோ என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
ஓ . அது . எப்படியும் நன்றி .
நீங்கள் வரவேற்கப்படுகிறீர்கள். நடத்துனர் வரும்போது ஏன் கேட்கக்கூடாது?
நன்றி .
நான் கத்தரிக்காய்களை விட உருளைக்கிழங்கை விரும்புகிறேன்.
கத்தரிக்காய் அதிக சத்து நிறைந்ததாக உணர்கிறேன்.
ஆனால் உண்மையில், உருளைக்கிழங்கு சுவை நன்றாக இருக்கும்.
ஓ, அப்படித்தான் பார்க்கிறீர்கள்.
நீங்கள் எனக்கு ஐயாயிரம் டாலர்களை கடனாக கொடுக்க முடியாது என்பதில் உறுதியாக உள்ளீர்களா?
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் . நான் உங்களுக்கு நான்காயிரம் டாலர்கள் கடன் தருகிறேன், ஆனால் நீங்கள் அடுத்த வாரம் திருப்பிக் கொடுக்க வேண்டும்.
இது ஒரு ஒப்பந்தம்.
இந்த குளிர்காலத்தில் எங்கு செல்ல திட்டமிட்டுள்ளீர்கள்?
ஆல்ப்ஸ், நினைக்கிறேன்.
ஓ, ஆமாம், உங்களுக்கு பனிச்சறுக்கு பிடிக்கும்.
சரி .
ஒவ்வொரு முறையும் மாவீரர்கள் போர்க்களத்தில் இருந்து திரும்பி வரும்போது, நாங்கள் அவர்களுக்கு எங்கள் தொப்பிகளை எடுத்து வைத்தோம்.
நீங்கள் அவர்கள் மீது மரியாதையும் மரியாதையும் காட்டினீர்கள்.
நான் ஒரு ஹீரோவாக இருக்க விரும்புகிறேன்.
ஃபிராங்க் திருமணம் செய்து கொள்கிறார், இதை நீங்கள் நம்புகிறீர்களா?
அவர் உண்மையில் தானா?
ஆம் , அவர் தான் . அவன் பெண்ணை மிகவும் நேசிக்கிறான்.
அவர் யாரை மணக்கிறார்?
ஸ்பெயினில் விடுமுறையில் சந்தித்த ஒரு பெண், நான் நினைக்கிறேன்.
அவர்கள் திருமணத்திற்கு ஒரு தேதியை நிர்ணயித்தார்களா?
இன்னும் இல்லை .
சரி . வகுப்பறை , வகுப்பிற்குள் வாருங்கள் .
மீண்டும் வகுப்பு ஆரம்பிக்குமா அம்மா ?
ஆம் , ஆனால் ஹீத்துக்கு இந்த இடைவெளி போதுமானதாக உள்ளது .
ஓ , இடைவேளையில் பறக்கிறது .
வா குழந்தை . இப்போது நேரம் ஆகிவிட்டது.
அம்மா, இன்னொரு நிமிடம், என்னால் முடியுமா?
சீக்கிரம் வா சின்ன பையன் .
உங்களுக்கு ஏதேனும் பொழுதுபோக்குகள் உள்ளதா?
ஆம், நான் பொருட்களை சேகரிக்க விரும்புகிறேன்.
ஓ, அது சுவாரஸ்யமானது, ஆனால் என்ன வகையான விஷயங்கள்?
பல விஷயங்கள், எடுத்துக்காட்டாக, மிகவும் நாணயங்கள், முத்திரைகள், கற்கள் மற்றும் பல.
கற்களா ? பலர் நாணயங்கள் மற்றும் முத்திரைகளை சேகரிப்பதை நான் அறிவேன், ஆனால் கற்கள்?
ஆம், கற்கள்.
சரி, என்னால் அதை கற்பனை செய்து பார்க்க முடியாது.
ஜென்னி, உனக்கு என்ன ஆச்சு? ஏன் இப்படி அழுகிறாய்?
நேற்று இரவு ஜானுடன் உன்னைப் பார்த்ததாக மேரி என்னிடம் சொன்னாள். நீங்கள் களத்தில் விளையாடுகிறீர்கள் என்ற உண்மை எனக்குத் தெரிந்து விட்டது .
அன்பே, என் இதயத்தைக் கடந்து செல்லுங்கள், நான் உன்னைப் பார்த்த முதல் நாளிலிருந்து வேறொரு பெண்ணைப் பார்த்ததில்லை! நம்புங்கள், அதுதான் உண்மை.
என்ன ஒரு நல்ல நாள்!
ஆம். வெளியே சென்று புல்வெளியில் சூரிய ஒளியை ரசிப்பது எப்படி?
அருமை, போகலாம்!
ஏய் , அன்பே , நான் நாள் முழுவதும் வெயிலில் இருந்ததால் கொஞ்சம் வெப்பம் தாக்கலாம் என்று நினைக்கிறேன் . நான் மிகவும் நிம்மதியாக இருந்தேன். நான் வேறு உலகில் இருப்பது போல் உணர்ந்தேன்.
சரியாக. உங்களுக்குத் தெரியும், சூரிய ஒளியும் காற்றும் எங்கள் தேனிலவை எனக்கு நினைவூட்டுகின்றன. உனக்கு நினைவிருக்கிறதா? தீவு, அலைகளின் சத்தம், உப்பு நிறைந்த கடல் காற்று மற்றும் சூரிய ஒளி ...
ஆம், இது அருமையாக இருந்தது ஆனால் ஏற்கனவே ஒரு வருடம் ஆகிவிட்டது. நேரம் எப்படி பறக்கிறது!
ஓராண்டு நிறைவைக் கொண்டாட மீண்டும் ஏன் செல்லக்கூடாது? அதே கடற்கரைக்கு சென்று , அதே ஹோட்டலில் தங்கி , அதே உணவகத்தில் இரவு உணவை உண்டு மகிழலாம் .
நீங்கள் விளையாடுகிறீர்களா? உங்களால் வாங்க முடியுமா? குறுகிய அறிவிப்பில் நாங்கள் ஒரு அறையைப் பெற முடியும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
பரவாயில்லை , நான் பார்த்துக் கொள்கிறேன் . அடுத்த வாரம் கிடைக்குமா?
ஆமாம், நான் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன்.
சரி . நான் ஏற்பாடு செய்கிறேன். அது நன்றாக இருக்கும்.
அற்புதம் ! நான் எங்கள் சூட்கேஸ்களை பேக் செய்ய ஆரம்பிக்கிறேன்.
சொல்லுங்கள், ஜிம், இரவு உணவிற்குப் பிறகு சில பியர்களுக்குச் செல்வது எப்படி?
உங்களுக்குத் தெரியும், இது மிகவும் கவர்ச்சிகரமானதாக இருக்கிறது, ஆனால் அது எங்கள் உடற்தகுதிக்கு நல்லதல்ல.
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்? அது நாம் ஓய்வெடுக்க உதவும்.
நீங்கள் உண்மையில் அப்படி நினைக்கிறீர்களா? நான் இல்லை . அது நம்மை கொழுப்பாக்கி முட்டாள்தனமாக செயல்படும். கடந்த முறை நினைவிருக்கிறதா?
நீங்கள் சொல்வது சரி என்று நினைக்கிறேன்.ஆனால் நாம் என்ன செய்வது? வீட்டில் உட்காரவே மனமில்லை .
ஜிம்மிற்கு நடந்து செல்லுமாறு நான் பரிந்துரைக்கிறேன், அங்கு நாம் பாடல்களை வாசிக்கலாம் மற்றும் எங்கள் நண்பர்கள் சிலரை சந்திக்கலாம்.
அது நல்ல யோசனைதான். மேரியும் சாலியும் பிங்பாங் விளையாட அடிக்கடி அங்கு செல்வதை நான் கேள்விப்படுகிறேன். ஒருவேளை நாம் அவர்களுடன் நால்வர் கூட்டத்தை உருவாக்கலாம்.
எனக்கு நன்றாக இருக்கிறது! அவர்கள் தயாராக இருந்தால், எங்களுடன் நடனமாடச் சொல்லலாம். அதுவும் சிறந்த உடற்பயிற்சி மற்றும் வேடிக்கை.
நல்லது.இப்போது போகலாம்.
சரி .
புஷ்அப் செய்ய முடியுமா?
நிச்சயமாக என்னால் முடியும். இது ஒரு துண்டு கேக்! நம்பினாலும் நம்பாவிட்டாலும், என்னால் ஒரு நிமிடத்திற்கு 30 புஷ்அப்களை செய்ய முடியும்.
உண்மையில் ? இது சாத்தியமற்றது என்று நான் நினைக்கிறேன்!
30 புஷ்அப்கள் என்று சொல்கிறீர்களா?
ஆம்!
இது எளிதானது. தினமும் உடற்பயிற்சி செய்தால், அதையும் செய்யலாம்.
வானொலியில் படிக்க முடியுமா?
இல்லை, நான் பின்னணி இசையைக் கேட்கிறேன்.
என்ன வித்தியாசம்?
வானொலியில் பல நகைச்சுவைகள் உள்ளன.
அது உண்மைதான், ஆனால் நீங்கள் ஒரு ரெக்கார்ட் பிளேயர் வாங்க வேண்டும்.
நீங்கள் நலமாக இருக்கிறீர்களா?
நான் விரைவில் சரியாகிவிடுவேன். கம்பியில் இருந்து அவர்கள் விழுவதைப் பார்த்து நான் பயந்தேன்.
கவலைப்படாதே.அவன் ஒரு அக்ரோபேட்.
நான் பார்க்கிறேன்.
ஹே ஜான், நல்ல ஸ்கேட்ஸ். அவர்கள் புதியவர்களா?
ஆம், நான் அவற்றைப் பெற்றேன். நான் ஒரு சமூக லீக்கில் ஐஸ் ஹாக்கி விளையாட ஆரம்பித்தேன். எனவே, நான் இறுதியாக புதிய ஸ்கேட்களைப் பெற்றேன்.
நீங்கள் எந்த நிலையில் விளையாடுகிறீர்கள்?
நான் பாதுகாவலன். இது மிகவும் வேடிக்கையாக உள்ளது. நீங்கள் பாதுகாப்பில் வேகமாக சறுக்க முடியாது.
ஆமாம், நீங்கள் மிகவும் பெரிய ஆள். நானே கோலி விளையாடுகிறேன்.
ஓ, ஆமாம்? எந்த அணி?
ராக்கெட்டுகள்.
உண்மையில் ? அடுத்த வாரம் உங்களுடன் விளையாடுவோம் என்று நினைக்கிறேன். சரி , நான் பயிற்சிக்கு போக வேண்டும் . பிறகு பார்க்கலாம் .
சரி , பிறகு பார்க்கலாம் .
ஏய் லிடியா, என்ன படிக்கிறாய்?
இந்த மாதத்துக்கான ஜாதகத்தைப் பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறேன்! எனது பார்வை மிகவும் நேர்மறையானது. நான் விடுமுறையில் எங்கோ ஒரு கவர்ச்சியான இடத்திற்குச் செல்ல வேண்டும் என்றும் , எனக்கு கோடைக்காலம் உற்சாகமாக இருக்கும் என்றும் அது கூறுகிறது !
என்ன பேசுகிறாய் ? என்று பார்க்கிறேன் ... ஜாதகம் என்றால் என்ன ?
இது உங்கள் ராசியின் அடிப்படையில் உங்கள் மாதத்தின் கணிப்பு. நீங்கள் பிறந்த மாதம் மற்றும் தேதிக்கு வேறு அடையாளம் உள்ளது. நான் ஏப்ரல் 15 ஆம் தேதி பிறந்தேன், அதனால் நான் மேஷ ராசிக்காரர். நீங்கள் எப்போது பிறந்தீர்கள்?
ஜனவரி 5.
பார்ப்போம். . . நீ ஒரு மகர ராசி . நீங்கள் வேலையில் மன அழுத்தத்தை அனுபவிப்பீர்கள், ஆனால் உங்கள் காதல் வாழ்க்கையில் புதிய, உற்சாகமான முன்னேற்றங்களைக் காணலாம் என்று அது கூறுகிறது. எங்கள் இருவருக்கும் கோடைக்காலம் சுவாரஸ்யமாக இருக்கும் போல் தெரிகிறது !
அது போலியானது. நான் வேலையில் எந்த அழுத்தத்தையும் உணரவில்லை, என் காதல் வாழ்க்கை நடைமுறையில் இல்லை. இந்த ராசி சாமான்கள் எல்லாமே முட்டாள்தனம் .
இல்லை, அது இல்லை, உங்கள் ஜோதிடம் உங்கள் ஆளுமை பற்றி நிறைய சொல்ல முடியும். பார்க்கவா ? மேஷம் சுறுசுறுப்பானது மற்றும் பழகுவதை விரும்புகிறது என்று அது கூறுகிறது.
சரி, நீங்கள் நிச்சயமாக அந்த அளவுகோல்களுடன் பொருந்துகிறீர்கள், ஆனால் அவை எவருக்கும் பொருந்தக்கூடிய வகையில் பரந்த அளவில் உள்ளன. அது என்னைப் பற்றி என்ன சொல்கிறது?
ஒரு மகரம் தீவிர எண்ணம் மற்றும் நடைமுறை. அவள் வழக்கமான வழிகளில் விஷயங்களைச் செய்ய விரும்புகிறாள். அது உங்களைப் போலவே தெரிகிறது!
ஃபிராங்க் திருமணம் செய்து கொள்கிறார், இதை நீங்கள் நம்புகிறீர்களா?
அவர் உண்மையில் தானா?
ஆம் , அவர் தான் . அவன் பெண்ணை மிகவும் நேசிக்கிறான்.
அவர் யாரை மணக்கிறார்?
ஸ்பெயினில் விடுமுறையில் சந்தித்த ஒரு பெண், நான் நினைக்கிறேன்.
அவர்கள் திருமணத்திற்கு ஒரு தேதியை நிர்ணயித்தார்களா?
இன்னும் இல்லை .
நீங்கள் வடக்கு புறநகர் பகுதியில் ஒரு புதிய வீடு வாங்கியதாக கேள்விப்படுகிறேன் .
அது சரி , சந்தைக்கு வந்த அன்றே வாங்கினோம் .
அது என்ன மாதிரியான வீடு?
இது ஒரு அற்புதமான ஸ்பானிஷ் பாணி.
ஓ, ஸ்பானிஷ் பாணி வீடுகளில் கூரை ஓடுகள் எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும்.
மேலும் அது பேரம் பேசுகிறது. ஆற்றங்கரையோரம் இப்படி ஒரு வீடு இருமடங்கு விலை.
அருமை , இரண்டு படுக்கையறை வீடா ?
இல்லை, இது மூன்று படுக்கையறைகள் மற்றும் மூன்று படுக்கைகள் மற்றும் ஒரு பன்னிரண்டு அடி கூரையுடன் ஒரு வாழ்க்கை அறை உள்ளது. இரண்டு கார் கேரேஜ் உள்ளது.
அதுவும் நல்ல ஏரியா. இது உங்களுக்கு நல்ல முதலீடாக இருக்கும்.
ஆம், எப்போது வீடு வாங்குவீர்கள்?
இந்த ஆண்டு இறுதி வரை இல்லை, என் திருமணத்திற்கு முன்புதான் தெரியும்.
சரி, வாழ்த்துக்கள்.
நன்றி .
ஹாய், பெக்கி, என்ன ஆச்சு?
என் மாமியார் என்னை சுவர் ஏறி ஓட்டுகிறார் என்பதைத் தவிர, அதிகம் இல்லை.
என்ன பிரச்சனை?
அவள்  செய்ய விரும்புகிறாள் மற்றும் நான் செய்யும் அனைத்தையும் விமர்சிக்கிறாள். அவள் அருகில் இருக்கும்போது என்னால் எதையும் சரியாகச் செய்ய முடியாது.
உதாரணமாக?
சரி, போன வாரம் நான் அவளை விருந்துக்கு அழைத்தேன். எனக்கும் என் கணவருக்கும் சாப்பாட்டில் எந்தப் பிரச்சனையும் இல்லை ஆனால் அவள் சொல்வதைக் கேட்டால் நான் அவளுக்கு பழைய இறைச்சியையும் அழுகிய காய்கறிகளையும் ஊட்டுவது போல் தோன்றும் . அவளை மகிழ்விக்க எதுவும் இல்லை.
இல்லை, அது நடப்பதை என்னால் பார்க்க முடியவில்லை. நீங்கள் ஒரு நல்ல சமையல்காரர் என்றும், அப்படி எதுவும் நடக்காது என்றும் எனக்குத் தெரியும்.
அது மட்டும் இல்லை. குழந்தைகளை எப்படி வளர்க்கிறோம் என்பதையும் விமர்சிக்கிறார்.
என் மாமியார் எங்களிடம் அதையே செய்வார்கள். அது போதுமான அளவு அவர்களை ஒழுங்குபடுத்தவில்லை என்றால், நாங்கள் அவர்களை அதிகமாக ஒழுங்குபடுத்துகிறோம். நாங்கள் அவர்களுக்கு ஊட்டிய உணவு, பள்ளிக்கூடங்கள் மற்றும் சூரியனுக்குக் கீழே உள்ள எல்லாவற்றையும் பற்றி அவள் புகார் செய்தாள்.
அவள் பழகினாள் என்று சொன்னீர்களா? அவளை எப்படி தடுத்தாய்?
நாங்கள் அவளை கீழே உட்கார வைத்து, அவள் தொடர்ந்து விமர்சிப்பதைப் பற்றி நாங்கள் எப்படி உணர்ந்தோம், அவளுடைய ஆலோசனையை நாங்கள் எப்படி வரவேற்றோம், ஆனால் அவள் எங்களைச் செய்ய அனுமதிப்பாள் என்று நம்பினோம். அவள் புரிந்து கொண்டாள், இப்போது எல்லாம் மிகவும் அமைதியானது.
அது நல்ல யோசனையாகத் தெரிகிறது. நான் அதை முயற்சி செய்ய வேண்டும்.
ஜினாவின் புதிய புரோகிராமர்கள் எவ்வாறு செயல்படுகிறார்கள்?
நான் அதை ஒப்புக்கொள்வதை வெறுக்கிறேன், ஆனால் அவர்கள் நல்லவர்கள். மற்றும் வேகமாக. பிலிப்பைன்ஸ் குழந்தை ஒரு மேதை.
எனவே நீங்கள் S. காலக்கெடுவை உருவாக்கி, அடுத்த வாரம் எங்களை இயக்க வேண்டுமா?
அது நெருக்கமாக இருக்கும், ஆனால் நாங்கள் அதை செய்வோம்.
நல்லது . S. எங்களுக்கு பணம் கொடுக்க ஆரம்பித்த பிறகு, எங்களுக்கு இனி விகாமின் பணம் தேவைப்படாது.
எங்களுக்கு அவை தேவையில்லை என்றால், எங்களுக்கு ஜினாவும் தேவையில்லை.
உங்களுக்கு சமையல் பிடிக்குமா?
ஆம். எனக்கு சமைப்பது மிகவும் பிடிக்கும். நான் 12 வயதாக இருந்தபோது இந்த பொழுதுபோக்கு எனக்கு கிடைத்தது.
நீங்கள் ஏன் அதை விரும்புகிறீர்கள்?
எனக்கு எதுவும் தெரியாது . நான் தனியாக சமைக்க விரும்புகிறேன். சுவையான உணவை சுவைக்க விரும்புகிறேன்.
அது அற்புதம்!
மேலும் நான் புதிய சமையல் வகைகளை முயற்சிக்க விரும்புகிறேன், அதை நான் வழக்கமாக எனது நண்பர்களுடன் சோதிக்கிறேன். நீங்களும் வரலாம்.
உண்மையில் ? சுவைக்க ஒரு வாய்ப்பு கிடைக்கும் என்று நம்புகிறேன். மறக்காமல் சொல்லுங்கள்.
நிச்சயமாக.
வீட்டில் யாராவது? ஜென் !
நான் சமையலறையில் இருக்கிறேன் ... உங்களை உள்ளே விடுங்கள் !
ஆஹா ! நீங்கள் உண்மையில் ஒரு புயலில் வேலை செய்கிறீர்கள்!
எனக்கு தெரியும் . நான் கூட வியர்வை சிந்தி உழைத்திருக்கிறேன்.
நீங்கள் ஒரு சமையல் நிகழ்ச்சி தொகுப்பாளர் போல் இருக்கிறீர்கள்ஒன்லி மெஸ்ஸியர் .
நீங்கள் மிகவும் பழுப்பு நிறமாகவும் ஆரோக்கியமாகவும் இருக்கிறீர்கள்!
நன்றி . நான் கோடைக்கால முகாமில் இருந்து திரும்பி வந்தேன்.
எப்படி இருந்தது?
பெரியவன் . நான் முதல் முறையாக பல விஷயங்களை முயற்சிக்க வேண்டும்.
என்ன மாதிரி?
நான் படகோட்டம், மீன்பிடித்தல், குதிரை சவாரி செய்தேன்.
நான் மிகவும் பொறாமைப்படுகிறேன்.
ஆலோசகர்களும் மிகவும் அருமையாக இருந்தனர். அது சிறந்த கோடையாக இருந்தது. அந்த கொசுக்களை தவிர!
டயானா நான் கொடுத்த பெர்ஃப்யூம் உனக்கு பிடிக்குமா ?
அது நல்லது. ஆனால் உண்மையைச் சொல்வதானால், நான் வாசனை திரவியம் அணிவதில்லை.
மன்னிக்கவும் . எனக்கு அது தெரியாது.
அதெல்லாம் சரிதான். அனைவருக்கும் ஒரே நன்றி.
ஆ, ஆ, ஆ...
சரி, பில். இதோ உங்கள் தினசரி உடற்பயிற்சி அட்டவணை. நீங்கள் காலை உணவுக்கு முன் ஜாகிங் செய்ய வேண்டும்.
ஜாக் ?
பிறகு, நீங்கள் வேலைக்கு நடந்து செல்ல வேண்டும்.
நடக்கவா ?
மதிய உணவு நேரத்தில் ஜிம்மில் முப்பது நிமிடங்கள்.
அடடா .
படிக்கட்டுகளைப் பயன்படுத்துங்கள், லிஃப்ட் பயன்படுத்த வேண்டாம்.
ஓ, அன்பே.
வாரத்திற்கு மூன்று முறை, நீங்கள் நீந்தலாம், ராக்கெட்பால் விளையாடலாம் அல்லது கை பந்து விளையாடலாம்.
அடடா .
சரி, நீங்கள் இப்போது நிறுத்தலாம்.இது நடன வகுப்புக்கான நேரம்.
நடன வகுப்பு! எப்படி என்று தெரியவில்லை .
நீங்கள் செய்வீர்கள்.
ஓ...
ஹாய் பில், நான் நேற்று உங்கள் பாட்டியைப் பார்த்தேன்.
ஓ அது எங்கே இருந்தது?
என் கல்லூரியில் நான் பாதையில் ஓடிக்கொண்டிருந்தேன், அங்கே அவள் அதே பாதையில் சுற்றிக்கொண்டிருந்தாள்.
பாட்டி எப்பொழுதும் ஆரோக்கியமாகவும் ஆரோக்கியமாகவும் இருக்க முயற்சி செய்கிறாள். குழந்தைகளை சரியான உணவை உண்ணும்படி அவள் எப்போதும் செய்கிறாள்.
சரி, அது அவளுக்கு பலன் தருகிறது.எப்படியும் அவளுக்கு எவ்வளவு வயது?
அவளுக்கு அடுத்த மாதம் 86 வயது.
அது உண்மையிலேயே ஆச்சரியமாக இருக்கிறது!
நான் இன்று ஒரு வகுப்பிற்கு பதிவு செய்ய விரும்புகிறேன்.
பரவாயில்லை, எந்த வகுப்பு எடுக்க விரும்புகிறீர்கள்?
நான் ஒரு உளவியல் வகுப்பு எடுப்பதை மிகவும் ரசிப்பேன்.ஏனென்றால் நான் பைத்தியமாக இருக்கிறேன் .
இன்னும் இரண்டு வகுப்புகள் திறக்கப்பட்டுள்ளன.
இந்த வகுப்புகள் எந்த நாட்களில் நடைபெறுகின்றன?
முதல் வகுப்பு செவ்வாய் மற்றும் வியாழன் வகுப்பு இரண்டு முதல் மூன்று வரை.
மற்ற வகுப்பைப் பற்றி என்ன?
மற்ற வகுப்பு திங்கள் மற்றும் புதன்கிழமை காலை 10 முதல் 12 வரை.
திறந்த வகுப்புகள் எதுவும் இல்லை என்பதில் உறுதியாக உள்ளீர்களா?
நான் நேர்மறையாக இருக்கிறேன்.
திங்கள் மற்றும் புதன்கிழமைகளில் என்னைப் பதிவு செய்யுங்கள்.
சரி, நான் உன்னை பதிவு செய்கிறேன்.
அப்பா , ஏன் ஜன்னல்களைத் தட்டுகிறாய் ?
அன்பே, ஒரு சூறாவளி வருகிறது.
உண்மையில் ? ஐயோ , நான் நாளை பள்ளிக்கு செல்ல வேண்டியதில்லை .
ஜென்னி, வந்து உதவுங்கள், இன்னும் உணவு தயாரிக்க வேண்டும்.
சரி . அப்பா ! நான் வருகிறேன் .
ஹாய், என் பெயர் லீன், நான் ரஷ்யாவைச் சேர்ந்தவன்.
உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி, லீன். என் பெயர் அலிக். நான் ஜப்பானைச் சேர்ந்தவன்.
எனக்கு ஆங்கிலம் ஒரு கடினமான மொழி.
இரண்டாவது மொழி எப்போதும் கடினம்.
உண்மை , ஆனால் பெரும்பாலானவற்றை விட ஆங்கிலம் கடினமானது . இது ஒரு பைத்தியக்கார மொழி.
ஒரு பைத்தியக்கார மொழி? ஏன் அப்படிச் சொல்கிறாய்?
ஒரு எழுத்துக்கு பல உச்சரிப்புகள் இருக்கலாம் மற்றும் ஒரு வார்த்தைக்கு பல அர்த்தங்கள் இருக்கலாம்.
ஆங்கிலம் ஒரு பைத்தியக்கார மொழி என்று நீங்கள் சொல்வதில் ஆச்சரியமில்லை.
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
நான் நம்புகிறேன் . நான் எழுதும் பேப்பருக்கான சில பொருட்களைத் தேடுகிறேன், எங்கு தேடுவது என்று எனக்கு சரியாகத் தெரியவில்லை.
நான் நிச்சயமாக உங்களுக்கு உதவ முயற்சிப்பேன். உங்கள் கட்டுரை எந்த தலைப்பில் உள்ளது?
எனது கட்டுரை குழந்தைகள் மீது தொலைக்காட்சியின் தாக்கம் பற்றியது.
அந்த தலைப்புக்கு நீங்கள் பயன்படுத்தக்கூடிய பல சாத்தியமான ஆதாரங்கள் உள்ளன. நீங்கள் கணினியைப் பயன்படுத்த பரிந்துரைக்கிறேன், குழந்தைகள் மற்றும் தொலைக்காட்சியைப் பற்றி பேசும் ஒவ்வொரு அறிவியல் இதழின் பட்டியலை கணினி உங்களுக்கு வழங்கும்.
நீங்கள் உதவியதற்கு நன்றி.
இதோ உங்கள் ஹாட் டாக் மற்றும் பீர். என்ன நடந்தது ? நான் எதையாவது தவறவிட்டேனா?
ஆம், கால் ரிப்பன் ஒரு ஹோம் ரன் அடித்தார்.
மதிப்பெண் என்ன?
அது 3 க்கு 4 ஆக இருந்தது , ஆனால் மற்றொரு வீரர் முதல் தளத்தில் இருந்ததால் ரிப்பனின் ஹோம் ரன் 5 க்கு 4 ஆனது .
எனவே பால்டிமோர் வெற்றி பெறுகிறதா?
சரி .
பேஸ்பால் விளையாட்டைப் பார்க்க இது மிகவும் அருமையான இடம்.
ஆம், அந்த இடத்தில் மோசமான இருக்கை இல்லை.
இங்கும் ரசிகர்கள் அதிகம். பிலடெல்பியாவில் போல் இல்லை.
ஒரு நாள் விளையாட்டைப் பார்த்துக் கொண்டிருப்பது நல்ல யோசனையாக இருந்தது.
ஆமாம் , பேஸ்பால் அமெரிக்காவின் விருப்பமான பொழுது போக்கு என்று ஏன் சொல்கிறார்கள் என்பதை இது உங்களுக்கு நினைவூட்டுகிறது .
இங்குள்ள பீட்சா உங்களுக்கு எப்படி பிடிக்கும்?
சரியானது. இது உண்மையில் இடத்தைத் தாக்குகிறது.
உங்களிடம் விளக்கு இருக்கிறதா?
மன்னிக்கவும், நான் புகைபிடிப்பதில்லை.
எனது முதல் நடிப்பைக் கொடுக்க நான் மிகவும் பயந்தேன்.
நீங்கள் இருந்தீர்களா? உங்கள் செயல்திறன் சிறப்பாக இருந்தது.
உங்கள் அன்பான வார்த்தைகளுக்கு நன்றி.
மன்னிக்கவும். தயவுசெய்து இந்தக் கேமராவில் எங்களைப் படம் எடுக்க முடியுமா?
நிச்சயமாக . சுட எந்த பொத்தானை அழுத்த வேண்டும்?
இந்த ஒரு .
நான் அதில் கவனம் செலுத்த வேண்டுமா?
இல்லை , இது ஃபோகஸ் இல்லாத கேமரா . நீங்கள் செய்ய வேண்டியது எல்லாம் சுட்டிக்காட்டி பொத்தானை அழுத்தவும்.
சரி . சீஸ் சொல்லு!
ஒவ்வொரு நாடும் வரலாற்றை எதிர்கொள்ள வேண்டும்.
ஆம், நாம் வெற்றிடத்தில் வாழவில்லை. எங்களிடம் பாரம்பரிய மதிப்புகள் மற்றும் நீண்ட ஆனால் வேறுபட்ட வரலாறு உள்ளது.
சில சமயங்களில் மனிதர்களாகிய நாம் உண்மையில் தவறு செய்திருப்பதால் முதலில் அதை ஒப்புக்கொள்ள வேண்டும்.
ஆனால் உண்மை வரலாற்றை புறக்கணிக்க விரும்பும் ஒருவர் எப்போதும் இருப்பார்.
இது போன்ற விஷயங்கள் பகல் கனவு காணும், நனவாகாது என்று நான் நம்புகிறேன்.
உனக்கு பயணம் பிடிக்குமா கேத்தி ?
உதாரணமாக, விடுமுறைக்கு இடங்களைப் பெற, மகிழ்ச்சிக்காகப் பயணம் செய்வதை நான் விரும்புகிறேன். ஆனால், வேலைக்குச் செல்வதோ, பேருந்துக்காகக் காத்திருப்பதோ, அல்லது...
அல்லது நீங்கள் வாகனம் ஓட்டும்போது போக்குவரத்து நெரிசலில் சிக்கிக்கொள்ளுங்கள்.
சரியாக .
உங்கள் வீடு மிகவும் சிறியது. ஏன் ஒரு பெரிய ஒன்றை வாங்கக்கூடாது.
நான் ஒன்றை வாங்க விரும்புகிறேன்.
வங்கியில் கடன் பெறலாம். LPF திட்டம் பங்கேற்பாளர்கள் வீடு வாங்குவதற்கு குறைந்த விலையில் கடன்களை வழங்குகிறது என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்.
நிச்சயமாக எனக்கு அது தெரியும். ஆனால் வீட்டின் விலை தாறுமாறாக உயர்ந்து கொண்டிருப்பதை நீங்கள் கவனிக்கவில்லையா ?
நீங்கள் எப்படி செய்கிறீர்கள், பேராசிரியர் ஸ்மித்.
நீங்கள் எப்படி செய்கிறீர்கள், செல்வி. யாங்.நீங்கள் நன்றாக ஆங்கிலம் பேசுகிறீர்கள்.
நன்றி . எனக்கு சிறுவயதில் இருந்தே ஆங்கிலம் பிடிக்கும்.
நீங்கள் அதை எங்கே கற்றுக்கொண்டீர்கள்?
பள்ளியில், சீனாவில். எனது சொந்த நாட்டிற்கு வெளியே இருப்பது இதுவே முதல் முறை.
ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
உங்களுக்கு கருப்பு அல்லது வெள்ளை காபி வேண்டுமா?
வெள்ளை, தயவுசெய்து
பார் ! நாளை மாலை நாட்டுப்புற கச்சேரி உள்ளது. நீங்கள் செல்ல வேண்டுமா?
நாட்டுப்புற இசை எனக்கு அதிகம் பிடிக்காது.
நீங்கள் எந்த வகையான இசையை விரும்புகிறீர்கள்?
நான் கிளாசிக்கல் இசையை விரும்புகிறேன். நீங்கள் செய்கிறீர்களா?
அதிகம் இல்லை. கிளாசிக்கல் இசை என்னை தூங்க வைக்கிறது
நான் உன்னை நம்பவில்லை.
அது உண்மைதான்.
நீங்கள் வேடிக்கையானவர்!
நீங்களும் அப்படித்தான்! மற்றொரு காபி எப்படி?
உங்கள் ஓய்வு நேரத்தில் நீங்கள் என்ன செய்ய விரும்புகிறீர்கள்?
எனக்கு செஸ் விளையாடுவது பிடிக்கும்.
செஸ் விளையாடுவதைத் தவிர உங்களுக்கு ஏதேனும் பொழுதுபோக்குகள் உள்ளதா?
நான் பயப்படுகிறேன் இல்லை .
உங்களுக்கு டென்னிஸ் அல்லது அது போன்ற பொழுதுபோக்குகள் ஏதேனும் உள்ளதா?
ஓ , ஆமாம் . எனக்கு கூடைப்பந்து விளையாடுவது பிடிக்கும்.
நீங்கள் ஏன் அதை விரும்புகிறீர்கள் என்று சொல்ல முடியுமா?
ஏனென்றால் மற்றவர்களுடன் ஒத்துழைக்கும் உணர்வை நான் விரும்புகிறேன்.
ஜான் எங்கே? அவனை எங்கும் காணவில்லை .
அவர் சிறையில் இருக்கிறார் என்று கேள்விப்படவில்லையா?
என்ன ? மன்னிக்கவும்.
ஜான் இப்போது சிறையில் இருக்கிறார். அவர் திருடுவதைத் தடுக்கப்பட்டார்.
என் காதுகளை என்னால் நம்ப முடியவில்லை!
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
நான் நம்புகிறேன் . நான் எழுதும் பேப்பருக்கான சில பொருட்களைத் தேடுகிறேன், எங்கு தேடுவது என்று எனக்கு சரியாகத் தெரியவில்லை.
நான் நிச்சயமாக உங்களுக்கு உதவ முயற்சிக்கிறேன்.உங்கள் கட்டுரை எந்த தலைப்பில் உள்ளது?
எனது கட்டுரை குழந்தைகள் மீது தொலைக்காட்சியின் தாக்கம் பற்றியது.
அந்த தலைப்புக்கு நீங்கள் பயன்படுத்தக்கூடிய பல சாத்தியமான ஆதாரங்கள் உள்ளன. நீங்கள் கணினியைப் பயன்படுத்த பரிந்துரைக்கிறேன், குழந்தைகள் மற்றும் தொலைக்காட்சியைப் பற்றி பேசும் ஒவ்வொரு அறிவியல் இதழின் பட்டியலை கணினி உங்களுக்கு வழங்கும்.
நீங்கள் உதவியதற்கு நன்றி.
ஏய், டெட். இந்த வெள்ளிக்கிழமை நீங்கள் என்ன செய்கிறீர்கள்?
சரி , எனக்கு வேலையில்லாத நாள் .
அது அருமை! உங்களிடம் ஏதேனும் திட்டங்கள் உள்ளதா?
சரி, நான் சமீப காலமாக மிகவும் கடினமாக உழைத்து வருகிறேன், அதனால் நான் நிம்மதியாக இருப்பேன்.
இனிமையாக இருக்கிறது.
ஆம், நான் ஒருவேளை உள்ளே தங்கி ஓய்வெடுப்பேன். ஒரு சில திரைப்படங்கள் பார்க்கலாம்.
நான் நிறுத்தலாமா?
நிச்சயமாக . எந்த நேரமும்.
ஒவ்வொரு ஆண்டும் உலகம் மேம்படும் என்று நீங்கள் நேர்மையாக நம்புகிறீர்களா?
ஆம் , நான் செய்கிறேன் . விஞ்ஞானம் நம்மை புத்திசாலிகளாக ஆக்குகிறது என்று நினைக்கிறேன். நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
நீங்கள் அங்கே இருப்பதாக நான் நினைக்கவில்லை.
தொழில் நம்மை பணக்காரர்களாக ஆக்குகிறது என்று நான் நம்புகிறேன்.
நான் அதை நம்பவில்லை.
என் கருத்துப்படி, மருத்துவம் நம்மை ஆரோக்கியமாக்குகிறது.
அர்த்தத்தில் உங்களுடன் உடன்படுகிறேன். ஆனால் நாம் அனைவரும் முன்னெப்போதையும் விட மிகவும் பரிதாபமாக இருக்கிறோம், இல்லையா?
நான் உங்களுடன் உடன்படவில்லை. நூறு ஆண்டுகளுக்கு முன்பு இருந்ததை விட நாம் ஆரோக்கியமாகவும், செல்வந்தராகவும், புத்திசாலியாகவும் இருக்கிறோம் என்று நான் உறுதியளிக்கிறேன்.
அது உங்கள் கருத்து என்னுடையது அல்ல.
உங்கள் பிறந்தநாளுக்கு என்ன செய்ய திட்டமிட்டுள்ளீர்கள்?
நான் என் நண்பர்களுடன் சுற்றுலா செல்ல விரும்புகிறேன் அம்மா .
வீட்டில் விருந்து எப்படி? அதன் மூலம் நாம் ஒன்று கூடி கொண்டாடலாம்.
சரி அம்மா . நான் என் நண்பர்களை வீட்டிற்கு அழைப்பேன்.
நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
நான் இந்தப் புத்தகத்தைத் திருப்பித் தர விரும்புகிறேன்.
அதுமட்டும் தேவையா?
நானும் இந்த வீடியோவைப் பார்க்க விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் பார்க்க விரும்புவது அவ்வளவுதானா?
அவ்வளவுதான் எனக்கு வேண்டும்.
உங்களிடம் நூலக அட்டை இருக்கிறதா?
இதோ .
இந்த வீடியோவை சரியான முறையில் கவனித்துக் கொள்ளுங்கள்.
அது ஒரு பிரச்சனையாக இருக்காது.
வீடியோவை சேதப்படுத்தினால் அபராதம் விதிக்கப்படும்.
நான் அதை சேதப்படுத்த மாட்டேன்.
அப்புறம் உனக்கு என்ன பிரச்சனை? நீங்கள் பரிதாபமாக பார்க்கிறீர்கள்.
நாங்கள் தான்.
எங்களை என்ன சொல்கிறீர்கள்.
நீங்கள் எப்போதும் பிஸியாக இருப்பதாகச் சொல்கிறீர்கள்.
அது சரி .
மேலும் நீங்கள் அடிக்கடி உங்கள் பெற்றோருடன் வாழ திரும்பி சென்று எங்கள் மகனை தனியாக அறையில் விட்டு விடுங்கள்.
நான் ... நான் ... நான் என் பெற்றோரை இழக்கிறேன், அவர்களும் என்னை இழக்கிறார்கள்.
எனக்கு ஞாபகம் இருக்கிறது, நான் பயங்கரமான அழைப்புகளை கட் செய்தேன், அதைப் பற்றி நீங்கள் எதுவும் சொல்லவில்லை.
நான் ஒரு சில வார்த்தைகளில் முணுமுணுக்கிறேன் என்று சொல்கிறீர்களா?
முற்றிலும் இல்லை. ஒருவேளை இது எங்கள் திருமணத்தைப் பற்றியதாக இருக்கலாம்.
வணக்கம், மேரி. நீ இன்று வெளிர் நிறமாக இருக்கிறாய் . உனக்கு என்ன ஆச்சு ?
எனக்கு சளி பிடித்துவிட்டது என்று நினைக்கிறேன். இப்போது நான் முழுவதும் வலிக்கிறது.
நீங்கள் கொஞ்சம் மருந்து சாப்பிட்டுவிட்டு நன்றாக ஓய்வெடுப்பது நல்லது. நீங்கள் விரைவில் அழகாக இருப்பீர்கள் என்று நம்புகிறேன்.
நன்றி . நான் ஒரு மருத்துவரைப் பார்க்கச் செல்ல வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
எனக்கு குடிக்க போகணும்னு தோணுது , ரொம்ப நாளாச்சு .
அருமையான யோசனை! பீட்டர், நான் பானத்தைப் பயன்படுத்தலாம்.
சாலையின் குறுக்கே புதிய பார் எப்படி?
நன்றாக இருக்கிறது. அங்குள்ள உணவும் அருமையாக இருக்கிறது.
நான் ஒப்புக்கொள்கிறேன், கடந்த வாரம் நான் அங்கு மதிய உணவு சாப்பிட்டேன்.
சிறப்பானது ! அது ஒரு திட்டம் போல் தெரிகிறது.
தயவுசெய்து சரியான நேரத்தைச் சொல்ல முடியுமா?
சரி . என் கடிகாரம் ஐந்து கடந்த இரண்டு என்று கூறுகிறது. ஆனால் அதை நம்பி எந்த பயனும் இல்லை, ஏனென்றால் கடந்த சில நாட்களாக இது ஆதாயமும் நஷ்டமும் அடைந்து வருகிறது.
நீங்கள் போய் சரி செய்ய வேண்டும்.
ஆம். நான் செய்வேன்.
உங்கள் குடும்பத்தில் உங்கள் முன்னோர்களின் பதிவு உள்ளதா?
நிச்சயம் . என் அம்மா எங்கள் குடும்ப மரத்தில் பல ஆண்டுகளாக வேலை செய்கிறார். அவள் எப்பொழுதும் அப்டேட் செய்கிறாள்.
உங்கள் வீட்டில் உங்கள் குடும்ப மரத்தின் நகல் இருக்கிறதா? நான் அதைப் பார்க்க விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் விரும்பினால், நான் அதை இப்போது உங்களுக்குக் காட்ட முடியும். இதுவரை சுமார் 8 தலைமுறைகளுக்கு முந்தையது என்று நினைக்கிறேன்.
அது ஆச்சரியமாக இருக்கிறது. உங்களிடம் பெரிய குடும்பம் இருக்கிறதா?
எனக்கு என் அம்மாவின் பக்கத்தில் 30 உறவினர்களும், என் அப்பா பக்கத்தில் 10 உறவினர்களும் உள்ளனர்.
உங்கள் முதல் உறவினர்களுடன் நீங்கள் மிகவும் நெருக்கமாக இருக்கிறீர்களா?
என் வயதில் இருப்பவர்கள் நெருங்கிய உறவினர்கள். இப்போது நான் வயதாகிவிட்டதால், நான் முன்பு போல் அவர்களுடன் அதிக நேரம் செலவிடுவதில்லை, எனவே எனது இளைய உறவினர்கள் மற்றும் பெரியவர்களை எனக்குத் தெரியாது.
நான் பார்க்கிறேன். உங்கள் வீட்டுத் தலைவர் யார்?
அது நிச்சயமாக என் அம்மா தான். மேலும், அவரது தாயார் நிச்சயமாக பெரிய குடும்பத்தின் மாமனார்.
அது சுவாரஸ்யமானது. உங்கள் மாற்றாந்தாய் பற்றி உங்கள் தாத்தா என்ன நினைக்கிறார்?
முதலில், அவள் அவளை மிகவும் விமர்சித்தாள், ஆனால் இப்போது அவர்கள் திருமணமாகி சில வருடங்கள் ஆகின்றன, என் அப்பா என் அம்மாவை விவாகரத்து செய்தார் என்ற உண்மையை அவள் ஏற்றுக்கொள்ள ஆரம்பித்தாள்.
உங்கள் மாற்றாந்தாய் பற்றி நீங்கள் எப்படி உணர்கிறீர்கள் என்பது தான் . பாட்டியைப் போல , பேரனைப் போல .
வணக்கம், திரு. வாங் . என்னுடன் படகு சவாரி செய்ய விரும்புகிறீர்களா?
சுவாரஸ்யமாகத் தெரிகிறது, சில காலமாக நான் படகு சவாரி செய்யவில்லை, எத்தனை மணிக்கு?
நாளை மதியம் எப்படி?
நிச்சயமாக . நான் உன்னை எங்கே சந்திப்பேன்?
பூங்கா வாசலில்.
பெரியவன் . உங்களை சந்திக்க ஆவலுடன் காத்திருக்கிறேன்.
அப்புறம் பார்க்கலாம் .
பார்க்கிறேன் .
நீங்கள் வாரயிறுதியில் சைகேய் ஸ்கை ரிசார்ட்டுக்கு சென்றிருக்கிறீர்கள் என்று கேள்விப்பட்டேன். நீங்கள் அதை அனுபவித்தீர்களா?
ஆம், எங்கள் பனிச்சறுக்கு அணியில் நான்தான் அதிக வீழ்ச்சிகளை சந்தித்திருந்தாலும், இது மிகவும் உற்சாகமாக இருக்கிறது.
உங்களுக்கு பனிச்சறுக்கு கற்றுக்கொடுக்க பயிற்சியாளர் யாரும் இல்லையா?
நிச்சயமாக இருக்கிறது. அங்குள்ள உயர்மட்ட பயிற்சியாளர்கள் மாநில விளையாட்டு பொது நிர்வாகத்தைச் சேர்ந்தவர்கள்.
நீங்கள் சீராக செல்ல முடியுமா?
ஆம்.பனிக்காற்றில் என் முகம் கூட வலித்தது .
பிறகு என்ன நடந்தது?
நான் ஒரு விஷயத்தை உணரும் வரை உற்சாகமாக பனிச்சறுக்கு விளையாடிக் கொண்டிருந்தேன்  என்னால் நிறுத்த முடியவில்லை ! நான் எவ்வளவு பயந்தேன் என்பதை நீங்கள் கற்பனை செய்யலாம்.
ஏழைப் பெண்ணே!
நீங்கள் சமீபத்தில் வெளிர் நிறமாக இருக்கிறீர்கள்.
ஆம். நிறுவனத்தில் எனக்கு அதிக அழுத்தம் உள்ளது. நான் என் வேலையில் மூழ்கி இருக்க வேண்டும்.
உங்களை நன்றாக கவனித்துக் கொள்ளுங்கள்.
நன்றி . நான் செய்வேன்.
ஏய் , மேகி , டேவிட் பற்றி கேள்விப்பட்டாயா ?
டேவிட் பற்றி? இல்லை, நான் எதுவும் கேட்கவில்லை.
டேவிட் மற்றும் அவரது புதிய முதலாளியைப் பற்றி உங்களுக்குத் தெரியும்.
மன்னிக்கவும், நான் உங்களைப் பின்தொடர்வதில்லை.
டேவிட் பணி நீக்கம் செய்யப்பட்டதாக கேள்விப்பட்டேன்.
அட வெட்கமா இருக்கு . அவர் உண்மையிலேயே கடின உழைப்பாளி.
நீங்கள் வழக்கமாக பள்ளிக்கு எப்படி செல்வீர்கள்?
நான் வழக்கமாக சைக்கிள் ஓட்டுவேன். எந்த வகையான போக்குவரத்தைப் பயன்படுத்த விரும்புகிறீர்கள்?
மிதிவண்டியை மிதிக்கும்போது அதிகம் பார்க்க முடியும் என்று உணர்கிறேன் , ஆனால் சோம்பேறியாக இருக்கும்போது காரை ஓட்டுகிறேன் .
மக்கள் தங்கள் தனிப்பட்ட கார்களைப் பயன்படுத்துவதை ஊக்கப்படுத்த வேண்டும் என்று நான் நினைக்கிறேன். அவை அதிகப்படியான மாசுபாட்டை உருவாக்குகின்றன!
நான் ஒப்புக்கொள்கிறேன், ஆனால் எனது காரைப் பயன்படுத்துவதை நிறுத்துவது எனக்கு கடினமாக இருக்கும். இது மிகவும் வசதியானது.
கார்கள் வசதியாக இருக்கலாம், ஆனால் அவை சுற்றுச்சூழலுக்கு மிகவும் மோசமானவை.
உங்களிடம் கார் இருக்கிறதா?
இல்லை . இருந்தாலும் என்னிடம் ஒன்று இருந்தது. நான் சுற்றி வருவதற்கு என் சைக்கிளைப் பயன்படுத்தத் தொடங்கியவுடன், எனக்கு உண்மையில் அது தேவையில்லை என்று கண்டேன்.
ஒருவேளை நான் இப்போது என் காரை விற்றிருந்தால், அதைப் பயன்படுத்த எனக்கு அவ்வளவு ஆசை இருக்காது.
நீங்கள் முயற்சி செய்யலாம். அது உங்களுக்கு நிறைய பணத்தை மிச்சப்படுத்தும்.
அது உண்மை . ஒவ்வொரு மாதமும் நூற்றுக்கணக்கான டாலர்களை எரிவாயு, காப்பீடு மற்றும் பழுதுபார்ப்பதற்காக செலவிடுகிறேன்.
நீங்கள் தினமும் சைக்கிள் ஓட்டுவதற்குப் பதிலாக வகுப்புக்கு வந்தால், உங்களுக்கு நிறைய உடற்பயிற்சிகள் கிடைக்கும்!
நான் சில பவுண்டுகள் இழக்க நிற்க முடியும். கார் வைத்திருப்பது என்னை சோம்பேறியாக்கிவிட்டது. நான் எங்கும் நடக்க முடிவதில்லை!
கார் டீலர்ஷிப்பிற்கு செல்வோம். உங்கள் காரை நல்ல விலைக்கு விற்க நான் உதவுகிறேன்.
நன்றாக இருக்கிறது! போகலாம்!
அவருக்கு என்ன ஆச்சு?
அவரை விருந்துக்கு அழைக்க மறந்ததால் மூக்கின் மூக்கு வெளியே உள்ளது.
வெளிநாட்டில் ஒரு வருடம் என்ன செய்ய போகிறாய் டாம் ?
படிப்பு , படிப்பு , படிப்பு . நான் நிறைய கற்றுக்கொள்ள விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் படிப்புகளை எடுக்கப் போகிறீர்களா?
ஆம். நான் அங்கு சில பல்கலைக்கழகப் படிப்புகளை எடுக்கப் போகிறேன்.
கடினமாக ஒலிக்கிறது.
ஆம், ஆனால் இது சிறந்ததாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் தனிமையாக இருக்க மாட்டீர்களா?
ஏய், நான் ஒரு அழகான பையன். நான் நண்பர்களை உருவாக்குவேன், மேலும் பாடநெறிக்கு அப்பாற்பட்ட செயல்பாடுகளும் நிறைய இருக்கும். உங்களுக்கு தெரியும், ஃபென்சிங், அல்லது தியேட்டர் அல்லது ஏதாவது.
இது அழகான வானிலை இல்லையா? ஜாக், பூக்களுக்கு தண்ணீர் ஊற்ற எனக்கு உதவுவீர்களா?
சரி , நான் வேண்டும் என்று நினைக்கிறீர்களா ?
நான் செய்கிறேன்.சில நாட்களாக நாங்கள் தண்ணீர் பாய்ச்சவில்லை.
தயவு செய்து வானத்தைப் பார்.இருண்ட மேகங்களைப் பார்க்கவில்லையா? விரைவில் மழை பெய்யப் போகிறது.
நல்லது.எனவே நாம் வேலை செய்ய வேண்டியதில்லை.எவ்வளவு நல்லது!
ஆனால் அது அவ்வளவு அருமையாக இருப்பதாக நான் நினைக்கவில்லை.
ஏன் ?
ஒரு வாரம் முழுவதும் மழை பெய்யும் என்று வானிலை அறிக்கை கூறுகிறது.
ஐயோ , மழையில் எல்லாப் பூக்களும் இறந்துவிடுமோ என்று பயமாக இருக்கிறது .
அன்று , தை . மளிகைக் கடை மூடப்பட்டுள்ளது.
ஆம், இது பத்து மணிக்கு முடிவடைகிறது. ஆறாம் தேதி 24 மணி நேர கடைக்கு ஓட்டலாம்.
சரி . நாங்கள் எல்லாவற்றிலிருந்தும் வெளியேறிவிட்டோம்.
எங்களுக்கு அருகிலுள்ள கடை 24 வீடுகள் திறந்திருக்க வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன்.
எனக்கு தெரியும், எங்கள் அட்டவணை மிகவும் வித்தியாசமானது. சில சமயங்களில் சிறிய மூலைக்கடை மட்டும் நடந்து செல்லும் தூரத்தில் இருக்கும், அது வீட்டிற்கு வந்ததும் திறந்திருக்கும்.
ஆம், அங்கு விலைகள் மிக அதிகம்.
எனக்கு தெரியும் . பால் மூன்று டாலர்கள்.
அவர்கள் இருவரும் திருமணம் செய்து கொள்வார்கள் என்று நினைக்கிறீர்களா?
நீங்கள் அதை நம்பலாம்.
நான் நினைக்கிறேன்.ஆம், அவர்கள் நன்றாகப் பழகுகிறார்கள்.
எனக்கு அவனை பிடிக்கும்.அவன் அவளுக்கு நல்லவன்.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் . அவர் நிச்சயமாக இருக்கிறார்.
அப்பா, நாம் எங்கே போகிறோம்?
முதலில் சிட்டி சென்டர் சென்று ஏதாவது குடித்துவிட்டு வருவோம் . பின்னர் பல்கலைக்கழக அருங்காட்சியகத்தைப் பார்வையிடுவோம்.
நாம் எங்கே குடிக்கப் போகிறோம்?
மூலையைச் சுற்றி ஒரு காபி கடை உள்ளது. சாலையின் முடிவில் அந்த பெரிய கட்டிடத்தைப் பார்க்க முடியுமா?
ஆமாம் ?
அது ஒரு வங்கி. வங்கிக்கு எதிரே காபி கடை உள்ளது.
நல்லது . நான் சூடான சாக்லேட் சாப்பிடுவேன்.
ஒரு நிறுத்தம்! விளக்குகள் பச்சை நிறமாக மாறும் வரை காத்திருங்கள்.
சாலையைக் கடக்கும்போது, உங்களைச் சுற்றியுள்ளவற்றில் எப்போதும் கவனம் செலுத்த வேண்டும்.
மன்னிக்கவும் . அருங்காட்சியகம் எவ்வளவு தூரம்?
நான் உறுதியாக தெரியவில்லை . காபி கடையில் வழி கேட்போம் .
இங்கே நாங்கள் இருக்கிறோம். நீங்கள் எங்களுக்கு ஒரு டேபிளைக் கண்டுபிடி, நான் பானங்களைக் கொண்டு வருகிறேன்.
இன்றிரவு சினிமாவுக்குப் போவது எப்படி?
நன்றாக இருக்கிறது. இன்றிரவு என்ன நடக்கிறது?
படத்தின் பெயர் என்னவென்று எனக்குத் தெரியவில்லை, ஆனால் இது ஒரு காதல் படம் என்று எனக்குத் தெரியும்.
காதல் ? எனக்கு த்ரில்லர்கள் பிடிக்கும் என்று பயமாக இருக்கிறது.
இது மிகவும் இரத்தக்களரி என்று நீங்கள் நினைக்கவில்லையா?
மாறாக, மிகவும் உற்சாகமானது.
நான் மிகவும் சங்கடமாக உணர்கிறேன்.
உடம்பு சரியில்லையா ?
இல்லை. ஆசிரியர் கரும்பலகையில் சுண்ணக்கட்டியை இழுக்கிறார் . அது என் பற்களை விளிம்பில் வைத்தது.
ஒரு நிமிடத்தில் எழுதி முடித்துவிடுவார்.
நான் என் மனதை உறுதி செய்து கொண்டேன். நான் பச்சை குத்திக்கொண்டிருக்கிறேன்.
உண்மையில் ? நீங்கள் உறுதியாக இருக்கிறீர்களா?
ஆம்! ஏன் இல்லை ? அவை நவநாகரீகமாகவும் அழகாகவும் இருக்கின்றன! நான் என் கையில் ஒரு டிராகனைப் பிடிக்க விரும்புகிறேன் அல்லது என் முதுகில் ஒரு புலி இருக்கலாம்.
ஆம் ஆனால், அது உங்களுக்கு என்றென்றும் இருக்கும் ஒன்று! அவர்கள் லேசர் சிகிச்சை மூலம் மட்டுமே அகற்றக்கூடிய அழியாத மை பயன்படுத்துகின்றனர். எல்லாவற்றிற்கும் மேலாக, நான் மிகவும் வலிக்கிறது என்று கேள்விப்பட்டேன்!
உண்மையில் ?
நிச்சயமாக ! உங்கள் தோலைக் குத்தி மை செருகும் ஊசியுடன் இந்த இயந்திரத்தைப் பயன்படுத்துகிறார்கள் .
ஓ, எனக்கு அது தெரியாது! அவர்கள் அதை உங்கள் தோலில் வரைகிறார்களோ அல்லது ஏதோவொன்றோ என்று நினைத்தேன்.
பச்சை குத்துவது பற்றி நீங்கள் மறுபரிசீலனை செய்து மேலும் சில ஆராய்ச்சி செய்ய வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன். மேலும் , அருகாமையில் உள்ள டாட்டூ பார்லர் எங்குள்ளது என்பதைக் கண்டறிந்து , அவர்கள் கிருமி நீக்கம் செய்யப்பட்ட ஊசிகளைப் பயன்படுத்தினார்களா என்பதையும் , அந்த இடம் சுகாதாரமாக உள்ளதா என்பதையும் உறுதிப்படுத்திக் கொள்ளுங்கள் .
ஒருவேளை நான் ஒரு நாக்கைத் துளைக்க வேண்டும்!
மன்னிக்கவும், உங்கள் ஸ்டீயரிங் அருகில் உள்ள திரை எதற்கு?
இது ஒரு போர்ட்டபிள் டிவி. அது இப்போது பிரபலமான விஷயம்.
ஓ, இது எனக்குப் புதுசு. அதனால் தினமும் என்ன நடக்கிறது?
நடப்பு நிகழ்வுகள், ஆவணப்படங்கள், இசை, திரைப்படங்கள், வணிகம் சாராத விளம்பரங்கள் மற்றும் பலவற்றைப் பற்றிய செய்திகள்.
சுவாரஸ்யமான ஏதாவது இருக்கிறதா?
ஆம், நல்ல மற்றும் தகவல் தரக்கூடிய விஷயங்கள் உள்ளன. கல்வியில் டிவியின் மதிப்பை பலர் குறைத்து மதிப்பிடுகிறார்கள் என்று நினைக்கிறேன்.
நான் ஒப்புக்கொள்கிறேன். டிவியில் ஏதேனும் விளம்பரங்கள் உள்ளதா?
நிச்சயமாக . ஏனெனில் தொலைக்காட்சி நிலையங்கள் நிகழ்ச்சிகளுக்கு இடையேயான விளம்பரங்களில் இருந்து பணம் சம்பாதிக்க வேண்டும்.
அது நிறைய அர்த்தமுள்ளதாக இருக்கிறது. டிவி நன்றாக வேலை செய்கிறதா?
எப்போதும் இல்லை. இது செயற்கைக்கோள் சமிக்ஞைகளின் பரிமாற்றத்தைப் பொறுத்தது.
எனக்கு கிடைத்தது . நிரல்களுக்கு பணம் செலுத்துகிறீர்களா?
ஆம் , மாதம் 50 யுவான் .
ஓ , இல்லை !
எவ்வளவு பயங்கரமானது!
ஜன்னலிலிருந்து காட்சியைப் பாருங்கள்.
ஓ, அன்பே. அது பயங்கரமானது. நான் எதிர்பார்த்தது இல்லை.
இது பயங்கரமானது, இல்லையா?
என்னால் அதைப் பார்க்க சகிக்கவில்லை. நான் மிகவும் ஏமாற்றமடைந்தேன்.
அதற்கு உதவ முடியாது.
நான்சி, ஓய்வு நேரத்தில் என்ன செய்கிறாய்?
சரி , எனக்கு வயலின் வாசிப்பது பிடிக்கும் .
உண்மையில் ? நீங்கள் எவ்வளவு காலமாக வயலின் வாசிக்கிறீர்கள்?
இதுவரை சுமார் பத்து வருடங்கள். நடுநிலைப்பள்ளியில் படிக்கும்போதே கற்க ஆரம்பித்தேன்.
அது உண்மையிலேயே சுவாரஸ்யமானது.
நிச்சயமாக . எனவே நீங்கள் என்ன? உங்களுக்கு ஏதேனும் பொழுதுபோக்குகள் உள்ளதா?
எனக்கு தீப்பெட்டி சேகரிப்பது பிடிக்கும்! இருப்பினும், அது கணக்கிடப்படுமா என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
நிச்சயமாக அது செய்கிறது. ஒவ்வொருவருக்கும் அவரவர் பொழுதுபோக்கு உள்ளது.
இதைப் பற்றி நான் எப்படி அவளிடம் சொல்வது?
கவலைப்படாதே, உனக்கு ஒரு வழி கிடைக்கும்.
இவ்வளவு விரக்தி அடையத் தேவையில்லை.
எதிர்காலத்தில் வேலை இல்லாமல் எப்படி வாழ முடியும்?
கவலைப்படாதே, உனக்கு ஒரு வழி கிடைக்கும்.
நீங்கள் எந்த விளையாட்டுகளை விளையாட விரும்புகிறீர்கள்?
எனக்கு பேஸ்பால் மற்றும் கூடைப்பந்து பிடிக்கும்.
கால்பந்து எப்படி?
எனது நாட்டில் கால்பந்து புத்தம் புதியது, அதனால் நான் சிறுவயதில் விளையாட்டைக் கற்றுக்கொண்டதில்லை.
இது அமெரிக்காவில் மிகவும் பிரபலமான விளையாட்டு.
ஆம். நான் அதைப் பற்றி நிறைய கேள்விப்பட்டேன். இது உண்மையில் வேடிக்கையாக இருக்கிறதா?
என்னைப் பொறுத்தவரை, பார்ப்பதற்கும் விளையாடுவதற்கும் வேடிக்கையாக இருக்கும் விளையாட்டுகளில் இதுவும் ஒன்று.
நீங்கள் ஒரு கால்பந்து வீரரா?
இல்லை, நான் என் நண்பர்களுடன் வேடிக்கை பார்க்கிறேன். நாங்கள் இரண்டு கை தொடுதல் அல்லது கொடி கால்பந்து விளையாடுகிறோம். தடுப்பாட்டம் கால்பந்து விளையாடுவதற்கு நாங்கள் மிகவும் வயதாகிவிட்டோம்.
இரண்டு கை தொடுதல் மற்றும் கொடி கால்பந்து என்றால் என்ன?
யாரையாவது சமாளிப்பதற்குப் பதிலாக, நீங்கள் அவர்களை இரண்டு கைகளால் தொட வேண்டும், அல்லது அது கொடி கால்பந்து என்றால், பந்து கேரியர் அணிந்திருக்கும் கொடியைப் பிடிக்கவும்.
நான் பார்க்கிறேன். அது பாதுகாப்பானது அல்லவா?
சரியாக . நாங்கள் ஒவ்வொரு சனிக்கிழமையும் டென்னிஸ் மைதானத்தில் மைதானத்தில் விளையாடுவோம். நீங்கள் கொஞ்சம் கற்றுக்கொள்ளவும் விளையாடவும் விரும்பினால், எங்களுடன் சேர உங்களை வரவேற்கிறோம்.
நான் முயற்சி செய்கிறேன். எனக்கு கால் கொடுங்கள், ஒன்றாக கீழே செல்வோம்.
சரி . நான் சனிக்கிழமை காலை உங்களை அழைக்கிறேன்.
பெரியவன் .
உங்களை வருத்தப்படுத்துவது எது?
என் பெற்றோர் அழைத்தார்கள். வழக்கம் போல் 20 வயதிற்குள் திருமணம் செய்து கொள்ள வேண்டும் என்று மீண்டும் எனக்கு நினைவூட்டினார்கள் . எளிமையாகச் சொன்னால் முடிந்தது. நான் யாரை மணக்க வேண்டும்? டேட்டிங் போக எனக்கு நேரமில்லை .
உங்களுக்காக ஒருவரைக் கண்டுபிடித்தது உங்கள் தாய் அல்லவா?
நிச்சயமாக நானே ஒன்றைக் கண்டுபிடிப்பேன். நான் நவீன பெண்.
ஒருவேளை நீங்கள் மூன்று நிமிட தேதியை முயற்சி செய்யலாம், சமீபத்திய வகை.
டஜன் கணக்கான எதிர் பாலினத்தவர்கள் ஒருவரையொருவர் மூன்று நிமிடங்களுக்கு ஒரு மங்கலான மதுபானம் பரிமாறுகிறார்கள் என்று நீங்கள் சொல்கிறீர்கள், நான் அந்த எண்ணத்தை வெறுக்கிறேன்.
இல்லை, புதுப்பிக்கப்பட்ட கன்னி, மூன்று நிமிட வீடியோ தேதி உள்ளது. மைக்ரோஃபோன் மற்றும் வெப்கேமருடன் இதுபோன்ற சேவையை வழங்கும் ஆன்லைன் டேட்டிங் வலைத்தளம் எனக்குத் தெரியும், அதற்காக நீங்கள் பெருமூச்சு விடலாம். அதிகபட்சம் மூன்று நிமிடங்களுக்கு ஒரு பையனுடன் நீங்கள் நேருக்கு நேர் பேசலாம்.
அது அர்த்தமுள்ளதாக நான் நினைக்கவில்லை. மூன்று நிமிடம் என்பது மிகக் குறுகிய நேரம்.
முதல் பார்வையில் காதல் என்று அழைக்கப்படும் ஒருவரைச் சந்தித்த முதல் வினாடிக்குள் காதல் சாத்தியம் உள்ளதா என்பதை நீங்கள் கண்டுபிடிக்கலாம் என்று நினைக்கிறேன்.
எப்படியிருந்தாலும், என் முகத்தை இணையத்தில் விற்பனைக்கு வெளியிட விரும்பவில்லை.
கவலைப்படாதே. டேட்டிங் முறைகளாக இணையத்தைப் பயன்படுத்தி வேறு பல விருப்பங்கள் உள்ளன. சர்வதேச தரத்தில் இயங்கும் சில தளங்கள் சான்றிதழ்களைப் பெற்றுள்ளன. நிச்சயமாக, இந்த தளங்களுக்கு, நீங்கள் உறுப்பினர் கட்டணம் செலுத்த வேண்டும். ஆனால் மொத்தத்தில், இது மிகவும் தீவிரமானது மற்றும் தொழில்முறை. விளையாட்டில் ஈடுபடாத ஒரு நல்ல மற்றும் தீவிரமான நபரை சந்திக்கும் வாய்ப்பு அதிகம்.
எனது தனிப்பட்ட தகவல்களை இணையத்தில் வெளியிட விரும்பவில்லை. யார் படிக்கிறார்கள் என்று தெரியவில்லை.
நீங்கள் சனிக்கிழமை விருந்துக்கு செல்கிறீர்களா?
நான் அதைப் பற்றி யோசித்துக் கொண்டிருந்தேன். நீங்களா ?
ஆமாம், இது மிகவும் வேடிக்கையாக இருக்கும் என்று கேள்விப்பட்டேன்.
உண்மையில் ? சரி , எத்தனை மணிக்கு ஆரம்பிக்கும் ?
இது 8 மணிக்கு தொடங்குகிறது
சரி, அங்கே யார் எல்லாம் இருக்கப் போகிறார்கள்?
பள்ளியிலிருந்து அனைவரும்.
இது மிகவும் வேடிக்கையாக இருக்கும் என்று உங்களுக்கு எப்படித் தெரியும்?
இந்த பார்ட்டியில் டிஜே, உணவு மற்றும் பானங்கள் இருக்கப் போகிறது.
ஆஹா, அது வேடிக்கையாக இருக்கும் போல் தெரிகிறது.
அப்படியானால் நான் உங்களை பார்ட்டியில் பார்க்கப் போகிறேனா?
ஆம், நான் அங்கே இருப்பேன்.
எனது மதிப்பெண்களைப் பற்றி என்னிடம் சில நிமிடங்கள் பேச முடியுமா?
ஒரு கணம் என் அலுவலகத்திற்குள் நுழையுங்கள். உங்கள் கவலை என்ன?
நான் தோல்வியடைகிறேனா?
என்ன இருக்கிறது என்று கணினியில் சென்று பார்க்கலாம். நீங்கள் நன்றாக இருக்கிறீர்கள் என்று நினைக்கிறீர்களா?
நான் சிக்கலில் இருக்கிறேன் என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன்.
நீங்கள் முயற்சி செய்வதை என்னால் பார்க்க முடிகிறது, ஆனால் நீங்கள் எங்கு முன்னேறலாம் என்று நினைக்கிறீர்கள்?
நான் சில வகுப்புகளைத் தவறவிட்டேன்; நான் தவறாமல் பள்ளிக்கு வருவதை உறுதி செய்ய வேண்டும்.
ஒரு வழக்கமான படிப்பு மற்றும் அதை பின்பற்றுவது மிகவும் முக்கியம், இல்லையா?
நான் முயற்சி செய்கிறேன்; அது கடினம்!
நிறுத்தியதற்கு நன்றி!
நாளை உங்கள் சோதனை வெற்றிபெற வாழ்த்துக்கள். உங்களுக்காக நாங்கள் எங்கள் விரல்களைக் கடப்போம்!
நன்றி .
நான் அவருடன் இணைந்து பணியாற்ற மாட்டேன்!
என்ன நடந்தது ? மீண்டும் சண்டையா?
எனக்காக என் பொருட்களை அவனிடமிருந்து திரும்பப் பெறுவீர்களா? தயவு செய்து !
என்னிடம் கேட்காதே . உங்கள் சண்டையில் நான் ஈடுபட விரும்பவில்லை.
கடவுளே! நான் ஏமாற்றப்பட்டேன்!
என்ன ? என்ன வாங்கினாய் ?
அது ஒரு செங்கல்! நான் எவ்வளவு முட்டாள் என்று என்னால் நம்ப முடியவில்லை. அடடா !
அது என்ன ? ஏன் செங்கல் வாங்கினாய் ?
நடைபாதையில் ஒரு பையன் இருந்தான்.அவரிடம் மூன்று புதிய பெட்டிகள், பானாசோனிக் வீடியோ கேமரா பெட்டிகள் இருந்தன.அவற்றை விரைவாக அகற்ற வேண்டும் என்றார்.
மற்றும் ?
அதனால் அவர் எனக்கு ஒன்றை இருபது டாலருக்கு விற்பதாகச் சொன்னார். இருபது ரூபாய்க்கு நானூறு டாலர் கேமரா.
மற்றும் அது ஒரு செங்கல்?
ஆம்.
நீங்கள் எவ்வளவு முட்டாள் என்று என்னால் நம்ப முடியவில்லை. ஏன் பெட்டியைத் திறக்கவில்லை?
நான் விரும்பினேன். ஆனால் , இல்லை , அந்த பெட்டி இன்னும் கடையில் இருந்து அதன் பிளாஸ்டிக் உறையில் உள்ளது , அதை திறந்தால் , மற்றவர்கள் இது புதியது என்று நம்ப மாட்டார்கள் .
அதனால் பிளாஸ்டிக்கால் சுற்றப்பட்ட பெட்டிகளை வைத்திருந்தார் .
ஆம் , இது புதிய தயாரிப்புகளுடன் வரும் சரியான பிளாஸ்டிக் மடக்கு. பார் , அதில் ஒரு பார்கோட் விலை ஸ்டிக்கர் கூட இருந்தது ! புத்தம் புதியதாகத் தோன்றியது.
ஆனால் ஒரு பையன் ஏன் இருபது டாலர்களுக்கு புதிய வீடியோ கேமராக்களை விற்கிறான்?
அவர்களிடமிருந்து விடுபட வேண்டும் என்றார். அவை திருடப்பட்டன.
ஆஹா ! இப்போது எனக்கு புரிகிறது.நீ நடைபாதையில் திருடப்பட்ட பொருட்களை வாங்க முயன்றாய்.எனவே, நான் நினைப்பது என்னவென்றால், நீங்கள் ஏமாற்றப்படுவதற்கு தகுதியானவர்!
வா, என்னைக் குறை சொல்லாதே! புதிய கேமரா என்று நினைத்தேன். நாம் அதை பயன்படுத்த முடியும். நாங்கள் ஒரு கேமரா வாங்குவது பற்றி யோசித்துக்கொண்டிருந்தோம். அவர் எப்படி இவ்வளவு சரியான தோற்றமுடைய பெட்டியை வைத்திருந்தார் என்று எனக்குப் புரியவில்லை.
அது ஒன்றும் பிரச்சனை இல்லை.அவனுக்கு ஒரு நண்பன் இருக்கிறான், அவன் பிளாஸ்டிக் ரேப் செய்யும் கடையில் வேலை செய்கிறான். அது எளிது.மேலும் அவர் பெட்டிகளை வாங்கிய அதே கடையாக இருக்கலாம்.அவரது நண்பர் எலக்ட்ரானிக் கடையில் வேலை செய்கிறார். அவர்கள் அங்கு வீடியோ கேமராக்களை விற்கிறார்கள்.அநேகமாக அவர்களிடம் இரண்டு வீடியோ கேமரா பெட்டிகள் கிடத்தப்பட்டிருக்கலாம்.அதனால் உங்களைப் போன்ற முட்டாள்களுக்கு விற்க செங்கற்களை சுற்ற வேண்டும் என்ற எண்ணம் அவர்களுக்கு வருகிறது.ஒரு செங்கல்லுக்கு இருபது டாலர்கள் . போதுமான செங்கற்களை விற்றால் அதுவே நல்ல லாபம்.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான், சாரா. நான் ஒரு முட்டாள். என்னால் நம்ப முடியவில்லை . அத்தகைய தந்திரத்தில் நான் எப்படி விழ முடியும்?
கடிகாரம் சரியாக இருக்கிறதா?
அது கொஞ்சம் லாபம் தரும் என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
எத்தனை நிமிடங்களில்?
இரண்டு.
ஏய், மேரி, என்ன விஷயம்?
அப்படித்தான். நேற்றிரவு நான் இந்த பெரிய பையனை பாரில் சந்தித்தேன், எங்களுக்கு ஒரு அற்புதமான நேரம் இருந்தது, எனவே இன்று இரவு மீண்டும் சந்திக்க முடிவு செய்தோம்.
ஓ, அது உற்சாகமாக இருக்கிறது. இந்த பையன் எப்படி இருக்கிறான்? அவர் சூடாக இருக்கிறாரா?
சரி , நான் முதலில் அப்படி நினைக்கவில்லை . ஆனால் நாங்கள் பேச ஆரம்பித்தவுடன், நான் அவரை மிகவும் வேடிக்கையாகவும் நகைச்சுவையாகவும் கண்டேன். அவனுடைய நகைச்சுவையைப் பார்த்து என்னால் சிரிப்பை அடக்க முடியவில்லை! மேலும் எங்களுக்குள் நிறைய ஒற்றுமைகள் உள்ளன. நாங்கள் ஒரே குழுவை விரும்புகிறோம், இசையை விரும்புகிறோம், மேலும் ஆச்சரியமாக, நாங்கள் இருவரும் சீன உணவை விரும்புகிறோம்! நாங்கள் நல்ல நண்பர்களாக இருக்கப் போகிறோம் என்ற உணர்வு எனக்கு இருக்கிறது.
நீங்க ரெண்டு பேரும் நல்ல பொருத்தம் போல இருக்கு. ஒரு நண்பரிடம் நீங்கள் என்ன குணங்களை எதிர்பார்க்கிறீர்கள்?
நான் நினைக்கிறேன் திட்டவட்டமான எதுவும் இல்லை. என்னிடம் பட்டியல் அல்லது எதுவும் இல்லை, ஆனால் நான் யாரையாவது முதலில் சந்திக்கும் போது, அந்த நபர் ஒரு நல்ல நண்பராக இருப்பாரா இல்லையா என்பதை என்னால் பொதுவாகச் சொல்ல முடியும். புதிய நண்பர்களைக் கண்டறிய எனக்கு ராடார் உதவியிருப்பதாகத் தெரிகிறது.
சரி , இது நான் கேள்விப்படாத ஒன்று . ஆனால் ஒரு நண்பரிடம் நான் எதை அதிகம் மதிக்கிறேன் என்று கேட்டால் நேர்மை என்று சொல்வேன் .
நான் ஒப்புக்கொள்கிறேன். நேர்மையற்ற ஒருவருடன் நெருங்கிய உறவை எதிர்பார்க்க முடியாது . உங்களுக்குத் தேவைப்படும்போது உங்களைப் புறக்கணிப்பவர்கள் அவர்கள்தான்.
ஆம், எனக்குத் தெரியும். தேவைப்படும் நண்பன் உண்மையில் நண்பன். எனக்கு நியாயமான வானிலை நண்பர்களும் தேவையில்லை.
என்ன ஆச்சு? நீங்கள் மிகவும் அழகாக இல்லை.
ஆமாம், எனக்கு தலை வலிக்கிறது, அவ்வளவுதான். நான் நாள் முழுவதும் இயற்பியல் வகுப்பில் இருந்தேன். அது கொலைகாரன்!
எனக்கு இயற்பியல் பிடித்திருந்தது. இது எல்லாம் கணிதம் , உண்மையில் . வளைவுகள், வளைவுகள், வேகம், குளிர் பொருட்கள்.
ஆம், ஆம், ஆனால் இன்றைய பாடம் பிரபஞ்சத்தின் உருவாக்கத்தைப் பற்றியது.
பிரபஞ்சத்தின் உருவாக்கம் பற்றிய இயற்பியல் வகுப்பு? அது ஏதோ அறிவியலற்ற மொழி. எனக்கு மதம் அதிகமாக தெரிகிறது.
இது எல்லாம் மதம். பெருவெடிப்பின் கோட்பாட்டை எடுத்துக் கொள்ளுங்கள். பிரபஞ்சத்தில் உள்ள அனைத்து பொருட்களும் வெடிப்பிலிருந்து வருவது எப்படி சாத்தியம்? அட்லஸ் உலகத்தை தனது முதுகில் சுமந்து செல்வதை விட அல்லது ஆமைகள் மற்றும் பொருட்களைப் பற்றிய ஆப்பிரிக்க கட்டுக்கதைகளை விட இது சிறந்ததல்ல.
ஆமைகள் ? எதுவாக இருந்தாலும்... பார், துகள்கள் மற்றும் எதிர் துகள்களின் ஏற்றத்தாழ்வுதான் பொருளின் உருவாக்கத்திற்குத் தேவையான அனைத்தும். குறைந்தபட்சம், கணிதம் அதைத்தான் சொல்கிறது.
கணிதம் , உறை . என்ன ஆதாரம்?
ஆதாரம் இருக்கிறது! உங்களுக்கு எட்வின் ஹப்பிள் தெரியுமா? இருபதாம் நூற்றாண்டின் முற்பகுதியில், பிரபஞ்சத்தில் உள்ள பொருளின் சறுக்கலை அளந்த முதல் விஞ்ஞானி அவர்தான், இதனால் விரிவடையும் பிரபஞ்சம் பற்றிய கருத்துக்களை முன்வைத்தார். அது எதிலிருந்து விரிவடையும்? சரி , பிக் பேங் ... DUH !
எப்படியிருந்தாலும், இது ஒரு கோட்பாடு மட்டுமே. மக்கள் ஏன் கோட்பாடுகளை பரப்புகிறார்கள்? இதில் விஞ்ஞான கடுமை எங்கே இருக்கிறது?
நண்பா, குழப்ப வேண்டாம். ஒரு கோட்பாடு கடுமையான சோதனையைத் தாங்கிய பின்னரே ஒரு கோட்பாடாக மாறுகிறது. நீங்கள் வகுப்பில் தூங்கினீர்கள், இல்லையா?
இன்று அதிகமான மக்கள் வாழ்நாள் முழுவதும் கற்றலை ஆதரிக்கின்றனர். ஆனால் வாழ்நாள் முழுவதும் கற்றல் பற்றி மக்கள் வெவ்வேறு கருத்துக்களைக் கொண்டுள்ளனர். வாழ்நாள் முழுவதும் கற்றலை எப்படி புரிந்துகொள்கிறீர்கள்?
வாழ்நாள் முழுவதும் கற்றல் என்பது கற்றலுக்கு மிக விரைவாகவோ அல்லது தாமதமாகவோ இல்லை என்று நான் நினைக்கிறேன்
அப்படியென்றால் எல்லா நேரமும் படிப்பதா?
நான் அப்படி நினைக்கவில்லை . இது உங்கள் கற்றல் அணுகுமுறை பற்றியது என்று நினைக்கிறேன். புதிய யோசனைகள், முடிவுகள், திறன்கள் அல்லது நடத்தைகளுக்கு ஒருவர் திறந்திருக்க வேண்டும்.
பிறகு  பழைய நாய்க்கு புதிய தந்திரங்களைக் கற்பிக்க முடியாது என்ற கோட்பாடு இனி வேலை செய்யாது.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் . வாழ்நாள் முழுவதும் கற்றல் என்பது எல்லா வயதினருக்கும் மற்றும் பல சூழல்களிலும் கற்றல் வாய்ப்புகளைக் கண்டறிவதாகும்
ஆம் , நான் உங்களுடன் உடன்படுகிறேன் . நான் ஓய்வு பெற்றதும், சிறிது நேரம் சுறுசுறுப்பாக இருக்க நிகழ்ச்சிகளில் பங்கேற்பேன்.
நானும். மாறிவரும் உலகத்துடன் ஒத்துப் போக , வாழ்நாள் முழுவதும் கற்றலில் ஈடுபட்டு புதிய விஷயங்களை ஏற்கத் தயாராக இருக்க வேண்டும் .
என்ன தெரியுமா? நான் சமீபத்தில் பிரஞ்சு கற்று கொண்டேன்.
உண்மையில் ? நன்றாக இருக்கிறது! உங்கள் நிறுவனத்திற்கு பிரான்சில் நிறைய வாடிக்கையாளர்கள் இருப்பதாக எனக்குத் தெரியும்.
ஆம், எனவே எனது தொழிலை மேம்படுத்த பிரெஞ்சு மொழியைக் கற்க விரும்புகிறேன்.
உங்களுக்கு எவ்வளவு வயது?
ஒன்பது ... ஆனால் எனக்கு மே 1 அன்று பத்து வயது இருக்கும்.உன் பிறந்த நாள் எப்போது?
நான் உன்னை விட மூத்தவன்! எனக்கு ஏப்ரல் 14 அன்று பத்து வயது இருக்கும்.
நீங்கள் பிறந்தநாள் விழாவை நடத்தப் போகிறீர்களா?
ஒருவேளை . நான் என் அம்மாவிடம் கேட்க வேண்டும்.
இங்கே ஒரு சாம்பல் போன்ற வாசனை!
ஹாய் தேன்! என்ன தப்பு? உன் முகத்தில் ஏன் அந்த தோற்றம்?
என்ன தப்பு? நீங்கள் புகைபிடிப்பதை விட்டுவிடுவீர்கள் என்று நாங்கள் ஒப்புக்கொண்டோம் என்று நினைத்தேன்.
இல்லை ! நான் வெட்டப் போகிறேன் என்றேன், இது மிகவும் வித்தியாசமானது. நான் ஒரே இரவில் குளிர் வான்கோழிக்கு செல்வேன் என்று நீங்கள் எதிர்பார்க்க முடியாது!
பார் , விலக வேறு வழிகள் உள்ளன . நீங்கள் நிகோடின் பேட்ச் அல்லது நிகோடின் சூயிங் கம் முயற்சி செய்யலாம். நாங்கள் மாதந்தோறும் சிகரெட்டுக்கு பணம் செலவழிக்கிறோம், இப்போது சட்டங்கள் கடுமையாக்கப்படுகின்றன மற்றும் எந்த பொது இடத்திலும் புகைபிடிப்பதை அனுமதிக்காது. முன்பு போல் ஒளிர முடியும் போல இல்லை .
எனக்கு தெரியும் , தெரியும் . நான் முயற்சி செய்கிறேன் ஆனால், வெளியேறும் மன உறுதி என்னிடம் இல்லை. காலையில் காபியுடன் அல்லது மதிய உணவுக்குப் பிறகு எனது புகை மூட்டையை அடைய வேண்டும் என்ற வெறியுடன் என்னால் போராட முடியாது! தயவு செய்து புரிகிறதா?
சரி ! எனக்கு விவாகரத்து வேண்டும்!
ஏன் நடுங்குகிறாய் ?
உறைந்து போகிறது.
நான் இன்னொரு பையனைப் புகழ்வதைக் கேட்டால் உங்களுக்கு எரிச்சல் வருவது போல் தெரிகிறது.
நீங்கள் ஒரு பையனைப் புகழ்வதற்காக அல்ல, ஆனால் அவரைப் போன்ற ஒருவரால் நீங்கள் சவாரிக்கு அழைத்துச் செல்லப்படுவதால் எனக்கு எரிச்சல் ஏற்படுகிறது.
அவரை எப்படி அப்படி நினைக்கிறீர்கள்?
ஏனென்றால் நீங்கள் உங்கள் விழிப்புணர்வை இழந்துவிட்டதாகத் தெரிகிறது. நீங்கள் விழிப்புடன் இருக்க வேண்டும்.
அவர் மீது எனக்கு நம்பிக்கை இல்லை . அவர் எந்தத் தீங்கும் செய்ததில்லை.
மீன் பிடிப்பது எதுவும் இல்லையா?
எலி வாசனை எதுவும் இல்லை. அவர் ஒரு நல்ல பையன் என்று நான் சொன்னேன்.
எல்லாம் சரி பையன்? சரி . அதற்கு பதிலாக வேறு ஏதாவது பேசலாம்.
சீஸ் ! இது அட்டைப் பலகை போன்ற சுவை.
நான் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன் . ஒருவேளை அதனால்தான் இங்கே மலிவானது.
நிறுவனத்தின் கிறிஸ்துமஸ் விருந்தில் சேர பதிவு செய்துள்ளீர்களா?
நிச்சயமாக, என்னிடம் உள்ளது. சேர்வீர்களா?
நான் செய்வேன். உங்களுக்குத் தெரியும், ஒரு புதியவராக, எங்கள் நிறுவனத்தின் பிற துறைகளைச் சேர்ந்தவர்களை மிகவும் நிதானமான சூழ்நிலையில் தெரிந்துகொள்ள இது ஒரு நல்ல வாய்ப்பாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் . எங்கள் நிறுவனத்தின் கிறிஸ்மஸ் விருந்து ஒவ்வொருவரும் ஓய்வெடுக்கவும் ஒருவரையொருவர் நன்கு தெரிந்துகொள்ளவும் எப்போதும் ஒரு அற்புதமான சந்தர்ப்பமாக இருந்து வருகிறது. புதிய நண்பர்களை உருவாக்குவதற்கும் சில நெட்வொர்க்கிங் செய்வதற்கும் இது ஒரு நேரம்.
முதலாளி இருக்கும் போது அது சம்பிரதாயமான ஒன்றல்ல என்று நம்புகிறேன் .
இல்லை , அது சம்பிரதாயமாக இருக்காது . இது ஒரு வேடிக்கையான நேரம். நீங்கள் கேம் ஷோவை விரும்புவீர்கள். தயவுசெய்து சாதாரணமாக உடை அணியுங்கள். பொதுவாக பானங்களை அதிகமாக கைவிடுவது உள்ளது, எனவே கவனமாக இருங்கள்.
கவலைப்படாதே, நான் அதை சமாளிக்க முடியும். முதலாளி இருக்கிறாரா என்று எனக்குத் தெரியும், அது ஒரு முறைசாரா மாலை கூட, அவர் முன் முழுவதுமாக குடித்துவிட்டு வருவது நல்ல அபிப்ராயத்தை ஏற்படுத்தாது.
வானிலை ஆய்வாளரின் கணிப்புகள் சரியாக இருந்தால், நாளை மழை பெய்ய வேண்டும்.
இல்லை என்று நம்புகிறேன் . பின்னர் நாங்கள் எங்கள் பேஸ்பால் விளையாட்டை மீண்டும் திட்டமிட வேண்டும்.
ஹாய், எமிலி, அங்குள்ள அந்த பையனை உனக்குத் தெரியுமா?
உயரமான ஒன்றா? நிச்சயமாக, அது தான் டிரைவ், அவர் லில்லியுடன் வேலை செய்கிறார்.
அவர் அழகாக இருக்கிறார்.அவர் என்ன டோஸ் செய்கிறார்?
எனக்கு உறுதியாக தெரியவில்லை, அவர் ஒரு மேலாளர் என்று நான் நினைக்கிறேன்.
உண்மையில் ? எங்களை அறிமுகப்படுத்தப் போகிறீர்களா?
சரி, அவர் ஏற்கனவே உங்களை அழைத்துச் சென்றுவிட்டார் என்பது தெரியும், அங்கே அவருடைய மனைவி இருக்கிறார்.
நேற்றிரவு நீங்கள் எனக்கு அழைப்பு விடுக்கவில்லை. நீங்கள் செய்வதாகச் சொன்னீர்கள்.
உங்களை ஏமாற்றமடையச் செய்ததற்கு வருந்துகிறேன்.
அதெல்லாம் சரி . ஆனால் மதிய உணவின் போது என்னிடம் ஏன் இவ்வளவு முரட்டுத்தனமாக நடந்து கொண்டாய் .
நான் இருந்ததா? மன்னிக்கவும், நான் இருக்க வேண்டும் என்று நினைக்கவில்லை. நான் மன்னிப்பு கேட்கிறேன்.
இப்போது ஏன் இழைக்கிறீர்கள்? நீங்கள் சலித்துவிட்டீர்களா?
என்னை மன்னியுங்கள் அன்பே. நான் மிகவும் சோர்வாக இருக்கிறேன்.
வணக்கம், நிக்கோல். உங்களுக்கு நல்ல வார இறுதி இருந்ததா?
ஆம் , நான் செய்தேன் . ஆனால் இன்று நான் சோர்வாக உணர்கிறேன்.
உண்மையில் ? ஏன் ?
சரி , சனிக்கிழமை வீட்டை சுத்தம் செய்து டென்னிஸ் விளையாடினேன் . பின்னர் ஞாயிற்றுக்கிழமை நான் நாட்டில் நடைபயணம் மேற்கொண்டேன்.
நீயும் படித்தாய் என்று நான் பந்தயம் கட்டுகிறேன்.
ஆம். ஞாயிறு மாலை படித்தேன். நீங்கள் என்ன?
சரி வீட்டை சுத்தவும் இல்லை படிக்கவும் இல்லை . நான் படுக்கையில் அமர்ந்து டிவி பார்த்தேன்.
அது வேடிக்கையாகத் தெரிகிறது, ஆனால் நீங்கள் உடற்பயிற்சி செய்தீர்களா?
வகை . நான் என் கணினியில் கோல்ஃப் விளையாடினேன்!
இந்த வார இறுதியில் தேசிய தினத்தை கொண்டாடும் வகையில் அணிவகுப்பு நடத்தப்படும்.
பாதை என்ன?
Z சர்க்கஸ் முதல் சிட்டி பேங்க் வரை.
நான் மட்டும் அதில் சேர முடியுமானால்!
மன்னிக்கவும். நீங்கள் என் இருக்கையில் இருக்கிறீர்கள் என்று நான் பயப்படுகிறேன். நீங்கள் என் புத்தகங்களை நகர்த்திவிட்டீர்கள்.
ஓ, அன்பே.
யாரோ இங்கே இருப்பதை நீங்கள் உணர்ந்திருக்க வேண்டும்.
ஓ, நான் சுற்றி பார்த்தேன். வேறு இடம் இருக்கவில்லை. நான் சிறிது நேரம் காத்திருந்தேன், யாரும் வரவில்லை. உங்கள் இடத்தை நான் எடுத்திருந்தால் மன்னிக்கவும்.
உங்கள் நாட்டில் ஆயுட்காலம் என்ன?
எனக்கு உறுதியாகத் தெரியவில்லை, ஆனால் 75 ஆண்டுகள் இருக்கலாம். உங்கள் நாட்டில் எப்படி இருக்கும்?
சுமார் 70, நான் நினைக்கிறேன். இந்த நாளிதழ் கட்டுரை வயதான மக்களின் பிரச்சனைகளைப் பற்றி பேசுகிறது. இது விரைவில் உலகின் பெரும்பகுதியை பாதிக்கும் ஒரு பிரச்சனை.
அரசாங்கம் ஓய்வூதிய வயதை அதிகரிக்க வேண்டும் என்று கேள்விப்பட்டேன், இல்லையெனில் இளைஞர்கள் மற்றும் முதியவர்களை ஆதரிக்க போதுமான தொழிலாளர்கள் இருக்காது.
ஒருவேளை நாம் இன்னும் குழந்தைகளைப் பெற வேண்டும்! டினாவுக்கு நேற்று ஆண் குழந்தை பிறந்தது.
அவள் செய்தாளா? அது அருமை. இருப்பினும், அதிக குழந்தைகள் இருந்தால், அது சுற்றுச்சூழலில் மோசமான விளைவை ஏற்படுத்தும்.
இந்த நாட்களில் உங்கள் மகன் எப்படி இருக்கிறான்?
ஓ, அவர் நலமாக இருக்கிறார். இப்போதெல்லாம் குழந்தைகள் மிக விரைவாக வளர்கிறார்கள்.
நீங்கள் அறிவதற்கு முன்பே அவர் ஒரு இளைஞராக இருப்பார்! டீனேஜர்கள் பெரும்பாலும் கலகக்காரர்கள்! குழந்தை பெற்றுக் கொள்ள நல்ல வயது எப்போது?
எனக்கு 24 வயதில் என்னுடையது இருந்தது. அது கொஞ்சம் இளமையாக இருக்கிறது. நீங்கள் இருபதுகளின் பிற்பகுதியில் இருக்கும் வரை காத்திருக்குமாறு நான் பரிந்துரைக்கிறேன். , அல்லது முப்பதுகளின் முற்பகுதியில் கூட உங்களுக்கு நல்ல தொழில் இருந்தால் .
ஆம், நீங்கள் சொல்வது சரிதான் என்று நினைக்கிறேன். நான் ஒரு குழந்தையைப் பற்றி யோசித்துக்கொண்டிருக்கிறேன், ஆனால் இன்னும் இல்லை.
உங்கள் நாட்டில் பெற்றோருக்கும் அவர்களின் குழந்தைகளுக்கும் இடையே பெரிய தலைமுறை இடைவெளி உள்ளதா?
ஆம் , இருக்கிறது . பதின்வயதினர் பாரம்பரிய வாழ்க்கையை வாழ விரும்புவதில்லை. அவர்கள் வெளியே செல்லவும் , வேடிக்கை பார்க்கவும் , உலகத்தை ஆராயவும் விரும்புகிறார்கள் . அவர்கள் தங்கள் வாழ்க்கையைப் பற்றிய பார்வையை வளர்த்துக் கொள்ள விரும்புகிறார்கள். பெற்றோர்கள் பொதுவாக அவர்களை ஊக்கப்படுத்த முயற்சி செய்கிறார்கள், ஆனால் அவர்கள் பெரும்பாலும் வெற்றி பெறுவதில்லை.
பொதுவாக பெற்றோர்கள் தங்கள் குழந்தைகளுக்கு என் நாட்டில் அதிக சுதந்திரம் கொடுக்கிறார்கள். சில சமயம் அவர்களுக்கு அதிக சுதந்திரம் கொடுக்கிறார்கள்.
சரியான சமநிலையைப் பெறுவது கிட்டத்தட்ட சாத்தியமற்றது. நீங்கள் மிகவும் கண்டிப்பானவராக இருந்தால், குழந்தைகள் உங்களைப் புறக்கணிக்கக்கூடும். நீங்கள் மிகவும் மெத்தனமாக இருந்தால், அவர்கள் காட்டுத்தனமாக போகலாம்.
இந்த வருடம் விடுமுறையில் ஜப்பான் செல்கிறேன்.
நீங்கள் எப்போதாவது அமெரிக்கா சென்றிருக்கிறீர்களா?
இல்லை, ஆனால் நான் உண்மையில் விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் அதை விரும்புவீர்கள்.
ஏய் , மார்க் , நீண்ட நாட்களாக பார்க்கவில்லை .
ஜூலி ! உங்களை மீண்டும் சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி. நீங்கள் எப்படி இருந்தீர்கள்?
பெரியவன் . நான் தாய்லாந்தில் ஒரு வார விடுமுறையில் இருந்து திரும்பினேன்.
உண்மையில் ? எப்படி இருந்தது?
அருமையான ! நான் திரும்பி வர விரும்பவில்லை.
தாய்லாந்தின் கடற்கரைகள் அழகாக இருப்பதாக நான் கேள்விப்பட்டேன்.
அவர்கள் . மேலும் மக்கள் நட்பாக இருப்பது மட்டுமின்றி , உணவும் சுவையானது , மலிவு என்று சொல்ல முடியாது .
எனக்கு தாய்லாந்து உணவு பிடிக்கும். நீங்கள் பாங்காக்கின் பெரும்பகுதியைப் பார்த்தீர்களா?
அதிகம் இல்லை. பெய்ஜிங்கில் எனக்கு போதுமான நகர வாழ்க்கை உள்ளது.
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள் என்று எனக்குத் தெரியும். நானே ஒரு விடுமுறையைப் பயன்படுத்தலாம்.
ஏய் , நாம் எப்போதாவது தாய்லாந்துக்கு ஒன்றாகச் சென்றால் நன்றாக இருக்கும் அல்லவா ?
ஆம், அது நிச்சயமாக இருக்கும்.
தயவுசெய்து மேலாளரைப் பார்க்க முடியுமா? நான் ஒரு புகார் செய்ய வேண்டும்.
ஆம், நான் இங்கு மேலாளர். உங்களுக்காக நான் என்ன செய்ய முடியும் மேடம் ?
நாங்கள் உள்ளே செல்வதற்கு முன்பு நீங்கள் அறையைச் சரிபார்த்தீர்களா?
நீங்கள் எந்த அறையில் இருக்கிறீர்கள்?
1808 கழிப்பறை சரியாக வேலை செய்யவில்லை, ஷவரில் தண்ணீர் ஓடவில்லை.
அதைக் கேட்டு நான் மிகவும் வருந்துகிறேன். நான் உடனே அதற்குத் திரும்புகிறேன்.
வாழ்த்துக்கள் விவியன். நீங்கள் மீண்டும் பெரிய பரிசை வென்றீர்கள்.
அது நன்றாக இல்லை! நான் வெல்வேன் என்று எனக்குத் தெரியும்!
நீங்கள் செய்தீர்களா? எப்படி ? இந்த ஆண்டு மீண்டும் சிவப்பு உள்ளாடைகளை அணிந்தீர்களா?
அது மட்டுமல்ல!
சொல்லு! சொல்லு! உங்கள் ரகசியம் என்ன? !
சரி , சரி . நான் உங்களிடம் கிசுகிசுப்பேன், ஆனால் யாரிடமும் சொல்ல மாட்டேன் என்று நீங்கள் உறுதியளிக்க வேண்டும்!
என்ன ? ! நீங்கள் அதை செய்தீர்களா? ? ! ! !
இன்று மாலை கச்சேரிக்குப் போகிறோம் . எங்களுடன் இணைவீர்களா.
என்னால் முடியாததற்கு மிகவும் வருந்துகிறேன்.
ஏன் இல்லை ?
எனது முதலாளிகள் வியாபாரத்தில் இருந்து விலகியதில் இருந்து நான் பனியால் பாதிக்கப்பட்டுள்ளேன்.
ஏறக்குறைய ஒரு மாதமாக நீங்கள் இங்கே வேலை செய்கிறீர்கள், வேலையைப் பற்றி நீங்கள் எப்படி உணருகிறீர்கள்?
மோசமாக இல்லை.உங்கள் உதவிக்கு நன்றி . நான் எப்பொழுதும் இந்த வேலையில் பிஸியாக இருக்கிறேன், கொஞ்சம் சோர்வாக உணர்கிறேன்.
முதன்முதலில் இங்கு வேலைக்கு வந்தபோது எனக்கும் அதே உணர்வுதான் இருந்தது . ஆனால் சிறிது நேரத்திற்குப் பிறகு, நான் நன்றாக உணர்கிறேன், இந்த பிஸியான வேலைக்கு நீங்கள் பழகிக்கொள்வீர்கள் என்று நான் நம்புகிறேன்.
இங்கு பணித்திறன் மிக அதிகமாக இருப்பதாகவும் உணர்கிறேன் . மற்றும் நீங்கள் வலுவான வேலை திறன் மற்றும் தொழில்முறை திறன் கொண்டவர், உங்களுக்கு எல்லாம் தெரியும் என்று தெரிகிறது, அது மிகவும் அற்புதம்!
உங்களுக்குத் தெரியும், உயிர் பிழைப்பது பொருத்தமானது. எங்களுக்கு விருப்பங்கள் இல்லை.
அது சரி, நான் கடினமாக உழைக்க வேண்டும்.
இசை இயங்குகிறது.உங்களுடன் நடனமாடுவதில் எனக்கு மகிழ்ச்சி கிடைக்குமா?
மன்னிக்கவும் , நான் ஃபாக்ஸ்ட்ராட்டில் நிச்சயித்துள்ளேன்.அடுத்த சுவர்கள் சரியாகுமா ?
நிச்சயமாக.
மன்னிக்கவும், இந்த இருக்கை எடுக்கப்பட்டதா?
இல்லை, தயவு செய்து தாராளமாக உணருங்கள்.
மிக்க நன்றி.
நீங்கள் ஷாங்காயில் வேலை செய்கிறீர்களா?
ஆம் நான் செய்கிறேன். நீங்கள் எப்படி?
இல்லை, நான் ஒரு சுற்றுலாப் பயணி. இந்த இடம் அற்புதம்! நான் நினைத்ததை விட இது மிகவும் பெரியது, மேலும் மிகவும் உற்சாகமானது! இங்கே பார்க்க நிறைய இருக்கிறது.
நீங்கள் அதை மீண்டும் சொல்லலாம்! மக்கள் நினைப்பதை விட இது மிகவும் நவீனமானது. நீங்கள் எங்கிருந்து வருகிறீர்கள்?
ம் , சரி பார்ப்போம் ... நான் முதலில் கன்சாஸைச் சேர்ந்தவன் . இங்கே இருப்பதை விட மிகவும் அமைதியான மற்றும் அமைதியான இடம், அது நிச்சயம்!
ஆஹா...
இந்த தலைப்பைப் பாருங்கள் , சூ மி .
ஆஹா ! அமெரிக்காவில் எத்தனையோ பேர் விவாகரத்து செய்கிறார்கள்!
கொரியாவிலும் அப்படியா?
நான் அப்படி நினைக்கவில்லை . கொரியாவில் சில திருமணங்கள் முறிந்தாலும் பெரும்பாலான தம்பதிகள் ஒன்றாகவே இருக்கிறார்கள்.
மக்கள் இளமையில் திருமணம் செய்து கொள்கிறார்களா?
உண்மையில் இல்லை. வெகு சிலரே 20 வயதிற்குள் திருமணம் செய்து கொள்கின்றனர்.
ஹ்ம்ம் . பெண்கள் பொதுவாக திருமணமான பிறகு வேலை செய்கிறார்களா?
இல்லை, நிறைய பெண்கள் வீட்டிலேயே தங்கி குடும்பத்தை கவனித்துக் கொள்கிறார்கள். ஆனால் சில வேலைகள்.
பையன் ! என்ன அழகு! முதல் பார்வையிலேயே அவளைக் காதலிக்கிறேன்.
மரத்தடி அழகு?
நிச்சயமாக.எந்தப் பெண்ணும் கவர்ச்சியாக இல்லை.
அவள் ஒரு இளைஞன்!
மன்னிக்கவும்.நான் எங்கே பதிவு செய்வது?
ஓ, அங்கே பசிபிக் பெவிலியனில்.
அது பெரிய வெள்ளைக் கட்டிடமா?
ஆமாம், அவ்வளவுதான்.
நன்றி .
ஆஸ்திரேலியாவில் உங்கள் கல்வி எப்படி இருந்தது?
இந்த கோடையில் நான் பட்டம் பெறப் போகிறேன்.
நீங்கள் ஆஸ்திரேலியாவிலோ அல்லது சீனாவிலோ எங்கே வேலை செய்யப் போகிறீர்கள்?
பட்டப்படிப்பு முடிந்து சீனா திரும்ப திட்டமிட்டுள்ளேன்.
நீங்கள் ஏன் வெளிநாட்டை விட்டு வெளியேற விரும்புகிறீர்கள்? வெளிநாட்டில் வாழும் உயர்ந்த சூழலை விட்டு வெளியேற பலர் தயங்குகிறார்கள் .
ஒரு உயர்ந்த வாழ்க்கைச் சூழலைக் கொண்டிருப்பதை விட தனிப்பட்ட வளர்ச்சி மிகவும் முக்கியமானது என்று நான் நினைக்கிறேன்.
ஆம், சீனாவின் மிக வேகமாக வளரும் மற்றும் வளர்ச்சி வாய்ப்புகளை நாட்டின் ஒவ்வொரு மூலையிலும் காணலாம்.
டாம், உங்களுக்கு ஏதேனும் குறிப்பிட்ட பொழுதுபோக்குகள் உள்ளதா?
ஓ , ஆமாம் . நான் பேட்மிண்டன், டேபிள் டென்னிஸ் மற்றும் கணினி விளையாட்டுகளை விளையாட விரும்புகிறேன். மேலும் கேம்ஸ் விளையாடுவது எனக்கு மிகவும் பிடித்ததாகிவிட்டது.
பல பதின்வயதினர் மணிக்கணக்கில் மணிக்கணக்கில் கம்ப்யூட்டரில் அமர்ந்திருப்பார்கள் என்று கேள்விப்பட்டேன். மேலும் அவர்கள் தங்கள் உடல் நலனில் சிறிதும் அக்கறை கொள்வதில்லை . நீங்கள் எப்படி?
நான் அவர்களை விட சிறந்தவன் இல்லை. எப்பொழுதும் இயந்திரத்தின் முன் உட்காருவது புத்திசாலித்தனம் என்று அவர்கள் கூறுகிறார்கள், ஆனால் அது ஊக்கமளிப்பதாக நான் நினைக்கிறேன்.
வன்முறை நிறைந்த ஆன்லைன் கேம்களை நீங்கள் விளையாட மாட்டீர்கள், இல்லையா?
எப்போதாவது ஒருமுறை .
அது நல்லதல்ல. ஒவ்வொரு நாளும் கணினி விளையாட்டுகளில் பல மணிநேரம் செலவிடுவது நேரத்தை வீணடிப்பதாக நான் நினைக்கிறேன். நீங்கள் ஆரோக்கியமான மற்றும் அர்த்தமுள்ள ஒன்றைச் செய்யலாம்.
நான் மீண்டும் சுய கட்டுப்பாட்டை கடைப்பிடிக்க முடியும் என்று நம்புகிறேன்.
உங்கள் புதிய படத்தின் கதைக்களம் என்ன?
இது விசித்திரமான கொலைகளை விசாரிக்கும் ஒரு போலீஸ்காரர் பற்றிய கதை. நான் துப்பறியும் வேடத்தில் நடிக்கிறேன். அவர் கொலையாளியைப் பிடிக்க வேண்டும், ஆனால் மிகக் குறைந்த ஆதாரங்கள் உள்ளன. இது உளவியல் சார்ந்தது
நீங்கள் திரைப்படத்தை உருவாக்கி மகிழ்ந்தீர்களா? மற்ற நடிகர்களிடமும் , இயக்குனரிடமும் கருத்து வேறுபாடு கொண்ட கதைகளைக் கேட்டோம் .
ஒவ்வொரு இயக்குனரிடமும் எனக்கு கருத்து வேறுபாடு உண்டு. நான் உடன் பணிபுரிந்தேன். நாங்கள் எப்பொழுதும் நட்பான முறையில் உடன்படவில்லை, எப்பொழுதும் எங்களுடைய கருத்து வேறுபாடுகளைத் தீர்த்துக் கொண்டோம். இந்தப் படம் பண்ணும்போதும் அப்படித்தான் இருந்தது. எனக்கு இல்லை
நீங்கள் சமீபத்தில் தயாரித்த திரைப்படங்களால் விமர்சகர்கள் மிகவும் மகிழ்ச்சியடையவில்லை. அது உங்களைத் தொந்தரவு செய்கிறதா?
இல்லவே இல்லை . பார்வையாளர்களின் கருத்து நன்றாக உள்ளது. விமர்சகர்கள் என்ன நினைக்கிறார்கள் என்பதை விட அவர்கள் என்ன நினைக்கிறார்கள் என்பதில் எனக்கு அக்கறை இருக்கிறது.
திரைப்படத்தில் நீங்களே ஸ்டண்ட் செய்தீர்களா?
நான் விரும்பினேன், ஆனால் எனது காப்பீட்டு நிறுவனம் என்னை அனுமதிக்கவில்லை. எனது ஸ்டண்ட் அனைத்தும் ஒரு ஸ்டண்ட்மேன் மூலம் செய்யப்பட்டது. உங்களுக்குத் தெரியும், நான் எனது சொந்த ஸ்டண்ட்களைச் செய்தேன், ஆனால் எதிர்காலத்தில் அதை நிபுணர்களிடம் விட்டுவிடுகிறேன்.
இந்த நேர்காணலை செய்ததற்கு மிக்க நன்றி.
என் மகிழ்ச்சி. நீங்கள் இன்னும் படம் பார்த்தீர்களா?
ஆம். என்னிடம் உள்ளது. எனக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது. உங்களைப் போலவே நானும் படத்தில் ரேச்சலின் நடிப்பால் மிகவும் ஈர்க்கப்பட்டேன். அவள் ஒரு நட்சத்திரமாகப் போகிறாள்.
மரங்களை வெட்டுகிற அந்த மூதாட்டி யார்?
அவள் என் பாட்டி.
அவள் மிகவும் ஆரோக்கியமாக இருக்கிறாள்.அவளுக்கு என்ன வயது?
92 .
அம்மா . என் கால்கள் என்னைக் கொல்கின்றன.
பொறுங்கள் . உடனே வெற்றி பெறுவோம்.
ஓ, மனிதனே. நேற்றிரவு நான் சிறந்த இரவு உணவை சாப்பிட்டேன். என் மனைவி ஒரு வறுவல் செய்தார், அது ஆச்சரியமாக இருந்தது!
நான் சோயா சாஸ் மற்றும் சிப்பி சாஸ் கலவையில் மூடப்பட்ட ஸ்டிர் ஃப்ரை மிருதுவான பைசைஸ் காய்கறிகளை விரும்புகிறேன். வாடிய கீரைகள் மற்றும் புதிய பீன்ஸ் முளைகள். சிறிது வெங்காயம் மற்றும் பூண்டு மற்றும் இஞ்சியை போடவும்! ம்ம்ம் ! ம்ம்ம் ! இது கிட்டத்தட்ட மதிய உணவு நேரம். நான் இப்போது ஒரு தட்டில் கிளறி வறுக்கவும் இறந்துவிடுவேன்!
சரி, நீங்கள் காய்கறிகளை வைத்துக்கொள்ளுங்கள், நான் இறைச்சியை எடுத்துக்கொள்கிறேன். மாட்டிறைச்சி துண்டுகள் மற்றும் மிளகுத்தூள் மற்றும் வெங்காயத்தின் துண்டுகளுடன், என் மனைவி செய்த கிளறி வறுவல் மிகவும் சுவையாக இருந்தது ...
என்ன ? அதை ஸ்டிர் ஃப்ரை என்கிறீர்களா? காய்கறிகளை விட அதிக இறைச்சி? அதுதான் சீன ஸ்டிர் ஃப்ரையின் மீது நீங்கள் வீசக்கூடிய மிக மோசமான அவமானம். அவள் வறுத்த வடைக்கு என்ன அவமானம்! உன்னிடம் இருந்தது மடக்கு இல்லாத ஃபாஜிதாவிற்கு சமம்!
என்ன சொன்னாய் ?
இது ஒரு அழகான நாள் என்று சொன்னேன். நாம் ஏன் ஒரு நடைக்கு செல்லக்கூடாது?
சரி , கொஞ்சம் சோர்வாக உணர்கிறேன் .
வா ! கொஞ்சம் உழைப்பு, அதிக ஆரோக்கியம்.
பிறகு சில நிமிடங்கள் காத்திருக்க முடியுமா? இந்தக் கடிதத்தை எழுதி முடிக்க விரும்புகிறேன்.
அதிக நேரம் எடுக்க வேண்டாம். அத்தகைய அழகான வானிலையைப் பயன்படுத்தாமல் இருப்பது வெட்கக்கேடானது.
நான் நீண்ட நேரம் இருக்க மாட்டேன். பத்து நிமிடங்களுக்கு மேல் இல்லை. நீங்கள் ஏன் மேலே செல்லக்கூடாது, நான் உங்களை பூங்காவில் சந்திக்கிறேன்?
நான் செய்வேன் என்று நம்புகிறேன். ஏரிக்கு அருகில் என்னைத் தேடுங்கள்.
நீங்கள் செய்தபோது நீங்கள் காட்டிய கடவுளுக்கு நன்றி! அவன் பைத்தியம்! நாங்கள் காவல்துறையை அழைக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
அதைப் பற்றி கவலைப்பட வேண்டாம், நான் என் நண்பரை அழைத்து அவரை கவனித்துக் கொள்ளச் சொல்கிறேன். இத்தனை ஆண்டுகளாக அவன் உன்னைப் பின்தொடர்ந்தான் என்பதை என்னால் நம்ப முடியவில்லை. என்ன ஒரு கொட்டை வேலை!
எனக்கு தெரியும்! சரி ... நான் கர்ப்பமாக இல்லை என்றார் . நீங்கள் அனைவரும் ஒன்றுமில்லாமல் வேலை செய்திருந்தால் மன்னிக்கவும். நான் அதை வேண்டுமென்றே செய்யவில்லை என்பதை நீங்கள் தெரிந்து கொள்ள வேண்டும்...
மன்னிப்பு கேட்காதே! நான் உன்னை சந்தித்த தருணத்திலிருந்து, நான் உன்னை நினைக்காத ஒரு நாள் கூட கடந்ததில்லை. இப்போது நான் மீண்டும் உன்னுடன் இருக்கிறேன், நான் ... எனக்கு பயமாக இருக்கிறது, வெரோனிகா. நான் உன்னிடம் நெருங்க நெருங்க அது மோசமாகிறது. உன்னுடன் இல்லை என்ற எண்ணம், அதாவது, என்னால் அதைக் கையாள முடியாது! நாங்கள் ஒருவருக்கொருவர் உருவாக்கப்பட்டோம், வெரோனிகா. என் ஆத்ம துணையே நீயே என் எல்லாம். நான் என்ன செய்ய முடியும்?
என்னைப் பிடித்துக்கொள் ... எதுவாக இருந்தாலும் நான் உனக்காக எப்போதும் இருப்பேன். மேலும், வாழ்க்கை நம்மை நோக்கி எறியும் அனைத்தையும் நாம் ஒன்றாகச் சமாளிக்க முடியும். நான் எங்களை நம்புகிறேன், ஸ்டீவன்.
அதைக் கேட்க எனக்கு மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறது! நாங்கள் ஒன்றாக இருக்கிறோம் என்று எனக்குத் தெரியும். நான் உன்னை மிகவும் நேசிக்கிறேன்.
ஜினா, நான் உன்னிடம் தனிப்பட்ட ஏதாவது பேசலாமா?
அது அதிக நேரம் எடுக்காத வரை.
நான் அதிகமாக வேலை செய்கிறேன் என்று என் காதலன் கூறுகிறான் . அவனுடன் இருப்பதை விட உன்னுடன் அதிக நேரம் செலவிடுகிறேன் என்று.
இந்த வார இறுதியில் நீங்கள் வெளியேற வேண்டும் என்று நீங்கள் சொன்னபோது அவர் வருத்தப்பட்டாரா?
திரும்பி வந்து தொந்தரவு செய்ய வேண்டாம் என்றார் . நான் சொன்னேன் , சரி , நான் மாட்டேன் .
அதனால் என்ன பிரச்சனை?
மேரி, ஜானுடன் உங்கள் டேட்டிங் எப்படி இருந்தது?
அது சரி . நமக்குள் நிறைய ஒற்றுமைகள் இருப்பதாகத் தெரிகிறது.
ஓ, உண்மையில். அது பெரிய செய்தி. அவர் எப்படி இருக்கிறார்?
அவர் உயரமான மற்றும் மெலிதான, அழகான முடி கொண்டவர்.
அவர் மிகவும் அழகாக இருப்பது போல் தெரிகிறது. அவரைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
அவர் ஒரு நல்ல பையன் மற்றும் மிகவும் அக்கறையுள்ளவர். அவர் எவ்வளவு புத்திசாலி மற்றும் நகைச்சுவை உணர்வு கொண்டவர் என்பது என்னைக் கவர்ந்தது.
ஓ, இது முதல் பார்வையில் காதல். மீண்டும் எப்போது ஒருவரை ஒருவர் பார்ப்பீர்கள்?
அவர் சொல்லவில்லை, ஆனால் அவர் என்னை அழைப்பதாக கூறினார்.
ஒருவேளை அவர் வேலையில் பிஸியாக இருக்கலாம். காத்திருங்கள், அதைப் பற்றி அதிகம் சிந்திக்க வேண்டாம்!
ஓ, ஸ்டீவ். நிறுத்து! நான் கொஞ்சம் பதட்டமாக இருக்கிறேன்! அவர் அழைக்காவிட்டால் என்ன செய்வது?
வாருங்கள், மேரி, நீங்கள் மொத்தமாகப் பிடித்துவிட்டீர்கள். அவர் உங்களை அழைப்பார் என்று நான் பந்தயம் கட்டுகிறேன். கவலைப்படாதே .
நன்றி, ஸ்டீவ். நீங்கள் எப்பொழுதும் மிகவும் ஊக்கமளிக்கிறீர்கள்.
அதற்குத்தான் நண்பர்கள்.
வணக்கம், பிரான்சிஸ், உங்கள் வணிகப் பயணம் எப்படி இருந்தது?
அது ஒரு கனவாக இருந்தது.
என்ன ஆச்சு?
உண்மையில், வணிக பயணம் மிகவும் வெற்றிகரமாக இருந்தது. நாங்கள் சரியான நேரத்தில் வந்தோம், நாங்கள் நல்ல உரையாடல்களை மேற்கொண்டோம், அடுத்த வருடத்திற்கான சில முக்கியமான பிரச்சினைகளைத் தீர்த்தோம்.
மிகவும் பலனளிப்பதாகத் தெரிகிறது, அதை ஏன் இன்னும் கனவு என்று அழைக்கிறீர்கள்?
சரி , திரும்பும் விமானத்தில் எனது லக்கேஜை ஏர் லைன் தொலைத்து விட்டது , பிறகு நான் பொறுப்பான அதிகாரிகளுடன் பேசிக் கொண்டிருந்த போது எனது கேரி ஆன் பேக்கை தொலைத்துவிட்டேன் . நான் எதிர்பார்த்ததை விட மூன்று மணி நேரம் தாமதமாக விமான நிலையத்தை விட்டு வெளியேறினேன், பின்னர் நான் போக்குவரத்து நெரிசலில் சிக்கினேன். கடைசியாக வீட்டிற்கு வந்தபோது, நான் முழுவதுமாக களைத்துப் போனேன். ஆனால் மின்தடை காரணமாக லிஃப்ட் இயங்காமல் இருப்பதைக் கண்டேன்.
இது உண்மையிலேயே ஒரு சோகமான கதை. அவர்கள் உங்கள் சாமான்களைக் கண்டுபிடித்தார்களா?
இன்னும் தங்களின் அழைப்புக்காக காத்திருக்கிறேன்.
நிதானமாக இருங்கள், எல்லா துன்பங்களுக்கும் அவற்றின் பலன் உண்டு.
எனவே நிறுவனம் உங்கள் ஹாங்காங் பயணத்தை ரத்து செய்ய முடிவு செய்ததா?
ஆம், SARS தொற்றுநோய் இன்னும் பயனுள்ள கட்டுப்பாட்டில் இல்லை. எனவே நான் அதை அபாயப்படுத்தாமல் இருப்பது நல்லது.
ஒருவேளை அது நல்ல விஷயமாக இருக்கலாம். நீங்கள் ஹாங்காங்கிற்குச் செல்ல வேண்டியதில்லை என்றால், நீங்கள் சிறிது நேரம் ஓய்வெடுத்துக் கொள்ளலாம்.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் . ஒருவேளை நாம் ஒரு உடற்பயிற்சி திட்டத்தை உருவாக்கி மேலும் உடற்பயிற்சி செய்ய ஆரம்பிக்கலாம். நாள் முழுவதும் அலுவலகத்தில் உட்கார்ந்து கொண்டிருப்பது உடல் ஆரோக்கியத்தை பராமரிக்க வழி இல்லை.
அது நல்ல யோசனைதான். இந்த திட்டத்தில் இன்னும் பலரைப் பெற முடியுமா என்று பார்ப்போம். எப்படியும் இப்போதெல்லாம் அதிக வியாபாரம் இல்லை, அதனால் பலர் ஆர்வமாக இருப்பார்கள் என்று நினைக்கிறேன்.
எந்த ஜோடி ஜீன்ஸ் உங்களுக்கு மிகவும் பிடிக்கும்?
நேரான கால்கள் எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும்.
ஆனால் அவை மிகவும் நாகரீகமானவை அல்ல. இவை பற்றி என்ன?
அவர்கள் கீழே சாய்வது எனக்குப் பிடிக்கவில்லை. அவற்றில் பிளம்பர் பட் இருப்பது போல் உணர்கிறேன்.
அதுதான் ஸ்டைல்! நீங்கள் குத்துச்சண்டை வீரர்களை அணியுங்கள்.
யாராவது ஒரு இழுப்பு கொடுக்க தலையில் விழுந்தால் என்ன செய்வது? அப்புறம் என்ன ?
நீங்கள் மிகவும் பழமையானவர்! உங்கள் கால்சட்டையை யாரும் கீழே இழுக்கப் போவதில்லை!
என்னைக் கேட்டால், இது ஒரு நடை அழைப்பிதழ்!
வணக்கம், சார்லஸ். என்ன விஷயம்?
ஓ ! ! என் கார் வேலை செய்யவில்லை. நான் ஒரு இழுவை வண்டிக்காக காத்திருக்கிறேன்.
வீட்டிற்கு சவாரி உள்ளதா?
ஆம் , என் மனைவி என்னை அழைத்துச் செல்ல வருகிறாள் .
அது நல்லது. நீங்கள் இங்கு அருகில் வசிக்கிறீர்களா?
இல்லை, நாங்கள் புறநகரில் வசிக்கிறோம். நீங்கள் என்ன?
நான் என் பெற்றோருடன் டவுன்டவுனில் வசிக்கிறேன்.
உங்களிடம் கார் இருக்கிறதா?
எனக்கு கார் தேவையில்லை. நான் வேலைக்கு நடந்து செல்கிறேன்.
நீங்கள் அதிர்ஷ்டசாலி!
இனிய ஆண்டுவிழா, அன்பே!
ஆம். எங்கள் முதல் ஆண்டு நிறைவு மற்றும் இன்னும் பல. சியர்ஸ் !
அதற்கு நான் குடிப்பேன். இந்த இரவை நினைவில் கொள்ளத் தகுந்ததாக மாற்றியதற்கு நன்றி.
சரி, இது ஒரு சிறப்பு நாள். முதல் வருடம் உயிர் பிழைத்தால் மீதி சீராக இருக்கும் என்கிறார்கள் .
தெரிந்து கொள்வது நல்லது. ஓ, கேள்! இசைக்குழு எங்கள் பாடலை இசைக்கிறது.
நான் அதைக் கேட்டேன். நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்? உன்னுடைய நடனக் காலணி இருக்கிறதா?
எப்போதும் .
உங்கள் பிறந்தநாளுக்கு என்ன செய்ய திட்டமிட்டுள்ளீர்கள்?
நான் என் நண்பர்களுடன் சுற்றுலா செல்ல விரும்புகிறேன் அம்மா .
வீட்டில் விருந்து எப்படி? அதன் மூலம் நாம் ஒன்று கூடி கொண்டாடலாம்.
சரி அம்மா . நான் என் நண்பர்களை வீட்டிற்கு அழைப்பேன்.
வினாடிகள் எப்படி இருக்கும் விக்டர்?
இல்லை.நன்றி. நான் நிரம்பிவிட்டேன்.
இன்றிரவு நீ ஏன் என்னுடன் இரவு உணவு சாப்பிடக்கூடாது?
நான் விரும்புகிறேன்.
600 என்று சொல்லலாமா?
அது எனக்கு சரிதான்.
சிகரெட்?
ஓ , ஓ ... நன்றி . ஹென்றி, உங்களிடம் விளக்கு இருக்கிறதா?
மன்னிக்கவும், இங்கே.
நன்றி . அழகான நாள். பாவம் நான் கடமையில் இருக்கிறேன்.
நீங்கள் விரும்பினால் நான் உங்களுடன் நிற்பேன். நான் வேறு எதுவும் செய்யவில்லை.
ஓ , இல்லை . என்னால் முடியவில்லை.
ஹாய் ரோஸ், நீங்கள் இப்போது என்ன வேலையில் இருக்கிறீர்கள்?
வணக்கம் ஜாக், நான் இந்த ஆவணங்களை உருவாக்கி வருகிறேன். மேலாளர் அவர்களுக்கு அரை மணி நேரம் வேண்டும்.
சரி, ரோஸ்.
ஏதாவது தேவை இருக்கிறதா?
இந்த வார இறுதியில் நீங்கள் இலவசமா?
ஆம் , நான் செய்வதற்கு ஒன்றுமில்லை .
அருமை, இந்த வார இறுதியில் நான் உங்களைச் சந்தித்தால் வசதியா?
நான் மன்னிப்பு கேட்கிறேன்?
இந்த வார இறுதியில் உங்களை அழைக்க விரும்புகிறேன். நான் அரட்டையில் கலந்து கொள்ள விரும்புகிறேன்.
உண்மையில் ? சரி, சரி, உங்களை வரவேற்கிறோம்.
மாலை 5 மணி. சனிக்கிழமை உங்களுக்கு நல்ல நேரமா?
ம்ம் , ஏழு எப்படி? நான் உங்களுக்கு இரவு உணவளிக்க முடியும்.
நிச்சயமாக, அது நன்றாக இருக்கும். நான் மது கொண்டு வருகிறேன்.
சரி . அப்போது நான் உன்னை எதிர்ப்பார்ப்பேன்.
நான் நேரத்துக்கு வருவேன்.
நீங்கள் எப்படி குளத்தை சுடுகிறீர்கள்?
மேஜையில் 16 பந்துகள் உள்ளன, 7 திட நிறங்கள், 7 கோடிட்ட நிறங்கள், ஒரு கருப்பு 8 பந்து மற்றும் வெள்ளை பந்து.
மற்றும் ?
உங்கள் குறியால் வெள்ளைப் பந்தை அடித்தீர்கள். வெள்ளைப் பந்து வண்ணப் பந்துகளைத் தாக்கும். நீங்கள் வண்ண பந்துகளை பைகளில் பெற விரும்புகிறீர்கள்.
திடமானதையோ அல்லது கோடிட்டதையோ அடிக்க வேண்டுமா என்பதை எப்படி அறிவது?
ஆரம்பத்தில், அது ஒரு பொருட்டல்ல, ஆனால் யாராவது ஒரு பந்தைப் பெற்றவுடன், அது அமைக்கப்பட்டது.
நான் கருப்பு பந்தைப் பெற முடியுமா?
கறுப்புப் பந்து பைகளில் இறுதிப் பந்தாக இருக்க வேண்டும்.
இப்போது சென்று முயற்சிப்போம்!
இன்றிரவு ஒரு நாடு மற்றும் மேற்கத்திய பாடகர் கேட்கப் போவது எப்படி?
நான் அதை அனுபவிப்பேன்.
நான் உங்களை 800 மணிக்கு அழைத்து வருகிறேன்.
சரி . நான் உன்னை அப்புறம் பார்க்கிறேன்.
கொசுக்கள் என்னைக் கடிக்கின்றன!
எனக்கும், என்னால் சொறிவதை நிறுத்த முடியாது. அவர்கள் எல்லா இடங்களிலும் இருக்கிறார்கள்! ஸ்னீக்கி சிறிய முட்டாள்கள்.
உங்களிடம் ஏதேனும் பக் ஸ்ப்ரே இருக்கிறதா?
இல்லை கொஞ்சம் வாங்க மறந்துட்டேன் .
பின்னர் நாம் பொறுத்துக்கொள்ள வேண்டும்.
நாம் பீர் கொண்டு நம்மை மறைக்க முடியும்! அப்படி நம்மை கடித்தால் குடித்துவிட்டு தூங்கிவிடுவார்கள் .
இது சந்தேகமில்லாமல், உங்களுக்கு இருந்த சிறந்த யோசனை! செய்வோம்!
ஓடு! அவர்கள் மேலும் தாகம்!
டிவி முன் ஓடுவதை நிறுத்துங்கள், இல்லையா? நீங்கள் ஏன் உட்கார்ந்து பார்க்கக்கூடாது?
நான் முயற்சி செய்து பார்த்தேன் , ஆனால் அந்த மொட்டைக்காரன் ப்ரோக்ராமில் இவ்வளவு சத்தமாக பேசுவதை என்னால் தாங்க முடியவில்லை .
பின்னர் விலகி இருங்கள். அதைச் செய்வதிலிருந்து யாரும் உங்களைத் தடுப்பதில்லை.
இவ்வளவு எரிச்சல் அடையாதே. எனக்கு நிரல் புரியவில்லை, அவ்வளவுதான்.
சரி , அதை உங்களுக்கு பிறகு விளக்குகிறேன் . இப்போது ஸ்கிராம்.
சரி . நீங்கள் விரும்பினால், நீங்கள் வேடிக்கையாக இருக்கும் வரை நான் காத்திருப்பேன்.
அதைத்தான் நான் விரும்புகிறேன், நன்றி.
சரி, நான் உங்களிடம் நேரடியாக ஏதாவது கேட்கலாமா?
ஹா ! எப்பவுமே நீ அடிச்ச மாதிரி இல்லை .
நியாயமான போதும். நேராக என்னிடம் கொடு. இதற்கு அவள் உன்னை மிரட்டினாளா?
இல்லை, தீவிரமாக. . . எனக்கு இது உண்மையில் வேண்டும்.
நான் உங்களுக்கு சொல்கிறேன், எனக்கு அழைப்பிதழ் கிடைத்ததும், அது என்னை ஒரு சுழலுக்குத் தள்ளியது. நீங்கள் 180ஐ முழுமையாக செய்துவிட்டீர்கள்.
எனக்கு தெரியும் . ஆனால் விஷயங்கள் மாறிவிட்டன. நான் செட்டில் ஆகிவிட்டேன் என்று நினைக்கிறேன்.
நான் யூகிக்கிறேன்.
என் மகள் இப்போது இருக்கும் வேலையை விட்டுவிட்டு வேறொரு வேலையைத் தேட விரும்புகிறாள். அதிக சம்பளத்துடன் சிறந்த வேலையைப் பெற விரும்புவதாக அவள் கூறுகிறாள் .
இது எனக்கு மிகவும் சாதாரணமாக தெரிகிறது. நான் செய்ய விரும்புவது இது தான்.
ஆனால் ஒரு குடும்பத்தைத் தொடங்க குடியேறுவது பற்றி என்ன? இனி யாரும் திருமணம் செய்து கொள்ள வேண்டாமா?
இப்போது அது வேறு. உலகம் வண்ணமயமாகி வருகிறது. என் நண்பர்கள் சிலருக்கு திருமணம் செய்துகொள்ளும் அழுத்தம் இல்லை. நாம் அனைவரும் சரியான தருணத்திற்காக காத்திருக்க விரும்புகிறோம்.
எந்த நேரம் சரியான தருணம்?
அன்பைக் கட்டாயப்படுத்துவதற்குப் பதிலாக பிரபஞ்சம் நம்மைக் கண்டுபிடிக்கட்டும். இயற்கை அன்பை விரும்புகிறோம். மிக முக்கியமான விஷயம் மகிழ்ச்சியாக இருக்க வேண்டும். அன்பு பின்னர் நம்மைத் தேடி வரும். அதைத்தான் சொல்கிறோம்.
தயவுசெய்து என்னை மன்னியுங்கள், ஆனால் நான் உண்மையில் செல்ல வேண்டும்.
ஆம், நிச்சயமாக.உங்களைப் பார்த்ததில் மகிழ்ச்சியாக இருந்தது.
உங்களைப் பார்த்ததில் மகிழ்ச்சியாக இருந்தது.திருமதி ராபின்ஸுக்கு தயவு செய்து எனது வணக்கங்களைச் சொல்லுங்கள்.
மன்னிக்கவும். இது வேறொருவருடைய இருக்கையா ?
எனக்கு அதனால் பயமாக இருக்கிறது.
வரவிருக்கும் போட்டி பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
வெற்றி என்பது எனக்கு ஒரு கேக்.
நீங்கள் மீண்டும் பெருமை பேசுகிறீர்கள்.
வரி அதிகரிப்பை நீங்கள் என்ன கணக்கிடுவீர்கள்?
நல்லது, மாநிலம் நிறைய பயனடையும், நான் நினைக்கிறேன்.
ஆனால் பெரும்பாலான மக்கள் அதைப் பற்றி என்ன நினைக்கிறார்கள்?
ஆ, சொல்வது கடினம்.
நீங்கள் இன்னும் நாளை இரவு உணவிற்கு என் இடத்திற்கு வருகிறீர்களா?
நிச்சயமாக . இரவு உணவு இன்னும் இருக்கிறதா?
ஆமாம் , நீயும் உன் ரூம்மேட்டும் எப்படி என் இடத்திற்கு வரத் திட்டமிடுகிறாய் என்று யோசித்துக்கொண்டிருந்தேன் .
வானிலை இன்னும் நன்றாக இருப்பதால் இரு வழிகளிலும் நடக்க திட்டமிட்டிருந்தோம்.
அதைத்தான் நீ செய்வாய் என்று நினைத்தேன். கேள், நான் கொஞ்சம் கடினமான சுற்றுப்புறத்தில் வசிக்கிறேன். எல்லா பார்களிலிருந்தும் தெருவில் தான் இருக்கிறது. இருட்டிற்குப் பிறகு நீங்கள் சுற்றி நடக்க விரும்பவில்லை.
அது மோசமாக இருக்க முடியாது.
அது இல்லை என்று நான் விரும்புகிறேன், ஆனால் உண்மையில் இங்கு நிறைய குற்றங்களும் விபச்சாரங்களும் உள்ளன.
உண்மையில் ? நான் ஒருபோதும் யூகித்திருக்க மாட்டேன். குற்றவாளிகள் மாலையில் மட்டுமே வெளியே வர வேண்டும், ஏனென்றால் நான் பகலில் உங்கள் வீட்டில் இருந்தபோது விசித்திரமான எதையும் நான் கவனித்ததில்லை.
எனக்கு ஒரு உதவி செய் , டாக்ஸியில் போ . அது என்னை மிகவும் நன்றாக உணர வைக்கும்.
சரி, நாங்கள் செய்வோம். மாலை நேரங்களில் நீங்கள் எப்படி சுற்றி வருவீர்கள்?
நான் முதலில் குடியேறியபோது, நான் எல்லா இடங்களிலும் நடந்தேன். ஆனால் ஒரு வாரத்திற்குள், எனது பணப்பையை திருடினேன்  காவல் நிலையத்திலிருந்து ஒரு தொகுதி தூரத்தில்! இப்போது , நான் எப்போதும் பொதுப் போக்குவரத்தில்தான் செல்கிறேன் .
உங்களுக்கு வேறு ஏதாவது நடந்ததா?
எனக்கு வேறு எதுவும் நடக்கவில்லை, ஆனால் மதுக்கடைகள் மூடப்பட்ட பிறகு தெருக்களில் சில சண்டைகளை நான் பார்த்திருக்கிறேன்.
சரி, நாங்கள் கவனமாக இருப்போம். எனக்கு தெரியப்படுத்தியதற்கு நன்றி.
லிண்டா அவனை விரும்புகிறாரா இல்லையா என்று ஜாக் யோசிக்கிறார் .
அவன் ஏன் அவளிடம் கேட்கவில்லை?
அவளிடம் கேட்க அவனுக்கு பயமாக இருக்கிறது.
அவன் ஒரு கோழி பையன்.
சில பெற்றோர்கள் ஏன் மாட்டிறைச்சி வைத்து தங்கள் மகள்களைப் பின்பற்ற முடியவில்லை என்று புகார் கூறுகிறார்கள் என்று எனக்குப் புரியவில்லை .
ஆம். லி நாவின் தாய் தனது அண்டை வீட்டாரின் மகளுக்கு கனடா நாட்டவருடன் திருமணம் ஆனதில் இருந்து அவருக்கு அடியில் நெருப்பைக் கட்டி வருகிறார். அவள் கிட்டத்தட்ட லீ நாவை பைத்தியம் பிடித்திருக்கிறாள்.
நான் லி நா என்றால், அவள் அப்படிச் செய்தாளா என்று அவளிடம் கேட்பேன்.
அவள் ஆட்டுக்குட்டியைப் போல் சாந்தகுணமுள்ளவள் . அவள் யாருக்கும் அல்லது எதற்கும் எதிரானவள் அல்ல. அவள் தங்கம் போல் நல்லவள், தெரியுமா?
ஜான் எங்கே? அவனை எங்கும் காணவில்லை .
அவர் சிறையில் இருக்கிறார் என்று கேள்விப்படவில்லையா?
என்ன ? மன்னிக்கவும்.
ஜான் இப்போது சிறையில் இருக்கிறான்.அவன் திருடப்பட்டான்.
என் காதுகளை என்னால் நம்ப முடியவில்லை!
உனக்கு என்ன வேண்டும்?
நான் இணையத்தைப் பயன்படுத்த வேண்டும்.
உங்களிடம் நூலக அட்டை உள்ளது, இல்லையா?
ஆம் , நான் செய்கிறேன் .
கணினிகளைப் பயன்படுத்துவதற்கு இப்போது காத்திருக்க வேண்டிய நிலை உள்ளது.
அது பரவாயில்லை.
இந்தப் பட்டியலில் உங்கள் பெயரை எழுதுவீர்களா?
அப்புறம் என்ன ?
கம்ப்யூட்டர் இலவசம் இருக்கும்போது நான் உங்களை அழைக்கிறேன்.
கணினியில் நான் எவ்வாறு உள்நுழைவது?
உங்கள் நூலக அட்டையின் பின்புறத்தில் உள்ள எண்ணைப் பயன்படுத்தவும்.
நன்றி . நான் அங்கேயே உட்கார்ந்திருப்பேன்.
நீங்கள் எவ்வளவு அழகான டை அணிந்திருக்கிறீர்கள்!
நன்றி.ஆனால் அது உண்மையில் சரியாக இருக்கிறதா?
நிச்சயமாக இது உங்கள் உடைக்கு சரியாக பொருந்துகிறது.
அப்படியானால் என் ஸ்வெட்டருடன் நன்றாகப் பொருந்துகிறதா?
ஆமாம்.நீ இன்று மிகவும் புத்திசாலியாக இருக்கிறாய்.
மிக்க நன்றி .
வழக்கைப் பற்றி நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்?
நீங்கள் என்னைக் கேட்டால், அது குற்றமாகத் தெரியவில்லை.
அப்படிச் சொல்வதன் மூலம் நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்?
அதாவது அது அவருடைய தவறு அல்ல.
ஓ, ஆமாம்?
ஆம். அவர் குற்றம் சாட்டப்படுவதை விட பரிதாபப்பட வேண்டும் என்று நீங்கள் நினைக்கவில்லையா?
அன்னையர் தின வாழ்த்துக்கள், அம்மா!
நன்றி ! இவை அழகானவை. உங்களிடம் இருக்கக்கூடாது!
நிச்சயமாக நான் இருக்க வேண்டும்! நீங்கள் நிச்சயமாக அவர்களுக்கு தகுதியானவர்! நீங்கள் எங்கள் அனைவரையும் சகித்துக்கொண்டீர்கள்.
நான் வைத்ததை மறந்துவிட்டேன். அப்படியானால், இந்த மலர்களுக்கு நான் தகுதியானவன்.
நான் மக்களை சந்திக்கும் போது எனக்கு ஒரு உண்மையான பிரச்சனை உள்ளது.
அது என்ன ? ஒருவேளை நான் உதவலாம்.
எப்போது கைகுலுக்க வேண்டும், எப்போது கைகுலுக்க வேண்டும் என்று எனக்குத் தெரியாது. அதைப் பற்றி என்னிடம் ஏதாவது சொல்ல முடியுமா?
அவர்கள் கைகுலுக்கும் நாட்டிலிருந்து வந்தவரா நீங்கள் ?
ஓ ஆமாம் . ஆண்களும் , பெண்களும் , குழந்தைகளும் எப்பொழுதும் கைகுலுக்குகிறார்கள் .
இது மிகவும் எளிமையானது. ஆண்கள் கைகுலுக்குகிறார்கள், பெண்கள் மற்றும் குழந்தைகள் இல்லை.
ஆனால் சில பெண்கள் கைகுலுக்குகிறார்கள். இப்போது நிறைய குழந்தைகள் அத்தகைய நல்ல நடத்தை கொண்டுள்ளனர், அவர்களும் கைகுலுக்குகிறார்கள்.
சரி, பின்பற்ற வேண்டிய ஒரு நல்ல விதி என்னவென்றால், ஆண்களுக்கு நீங்கள் உங்கள் கையை நீட்டுகிறீர்கள், பெண்கள் மற்றும் குழந்தைகளுக்கு, அவர்கள் என்ன செய்கிறார்கள் என்பதை நீங்கள் காத்திருந்து பாருங்கள்.
அது போதும் எளிதாக இருக்கும்.
நிச்சயமாக . நீங்கள் அதைப் புரிந்துகொண்டவுடன், அது கேக் துண்டு! கவலைப்பட ஒன்றுமில்லை.
சாம், நான் மிகவும் வருந்துகிறேன். நேற்று உனது பிறந்தநாள் அதை நான் முற்றிலும் மறந்துவிட்டேன்.
அதைப் பற்றி கவலைப்படாதே. எல்லோருடைய பிறந்த நாளையும் மறந்து விடுகிறேன்.
நான் அதையெல்லாம் மறந்துவிட்டேன் என்று தெரிந்ததும் மார்கரெட் என்னிடம் சொன்னாள். நாங்கள் உங்களுக்கு ஃபோன் செய்ய முயற்சித்தோம், ஆனால் நீங்களும் ஜேனும் வெளியே சென்றிருக்க வேண்டும்.
ஆம் , எங்கள் அருகில் திறக்கப்பட்ட இந்த புதிய உணவகத்திற்கு இரவு உணவிற்கு ஜேன் என்னை அழைத்தார் .
ஓ, ஆம், எனக்கு ஒன்று தெரியும். உணவு எப்படி இருந்தது?
உணவு அருமையாக இருந்தது , ஆனால் ஜேன் பிறந்தநாள் கேக்கை ஆர்டர் செய்தார் , அதை அவர்கள் மறந்துவிட்டார்கள் . எனவே நீங்கள் பார்க்க முடியும், நீங்கள் மட்டும் இல்லை.
ஓ , இல்லை .
ஆம், ஜேன் அதைப் பற்றி மிகவும் வருத்தப்பட்டாள். மேலாளர் மன்னிப்பு கேட்க வந்தார், எங்களுக்கு இலவச இனிப்பு கிடைத்தது, ஆனால் இன்னும் ...
இது அவர்களால் செய்யக்கூடிய மிகக் குறைவானது என்று நான் நினைக்கிறேன்.
இறுதியில் அது ஒரு நல்ல மாலை மற்றும் நான் சிறிது நேரம் விரும்பிய ஐபேட் எனது பிறந்தநாள் பரிசாக கிடைத்தது.
பெரியவன் . நானும் ஒன்றைப் பெற நினைத்தேன். மார்கரெட்டுடன் அமைதியாக பேசும்படி ஜேனிடம் கேட்கலாம் என்று நினைக்கிறீர்களா? என் பிறந்த நாள் வெகு தொலைவில் இல்லை.
நான் முயற்சி செய்யலாம், ஆனால் மார்கரெட்டை அறிந்தால் அவள் அதை உடனடியாகப் பார்ப்பாள்.
ஸ்மித்ஸை நாங்கள் சந்திக்கும் உணவகம் இதோ.
அவர்களுக்காக காத்திருக்க உள்ளே செல்வோம்.
உங்களுக்குப் பிறகு.
நீங்கள் வழக்கமாக எப்போது திரைப்படங்களுக்கு செல்வீர்கள்?
நான் வழக்கமாக வார இறுதி நாட்களில் எனது ஓய்வு நேரத்தில் செல்வேன். நீங்கள் எப்படி?
வார இறுதி நாட்களில் திரையரங்கில் எப்போதும் கூட்டம் அதிகமாக இருக்கும். நான் வாரத்தில் திரைப்படங்களுக்கு செல்ல விரும்புகிறேன்.
அது உண்மைதான். மேலும் சில நேரங்களில் டிக்கெட்டுகள் வாரத்தில் மலிவாக இருக்கும்.
மீண்டும் எங்களிடம் பொய் சொல்கிறீர்களா?
பொய் சொன்னால் தூக்கிலிடப்படுவேன்.
சரி . ஆனால் என்ன பிரச்சனை?
என் காரில் பெட்ரோல் தீர்ந்து விட்டது.
என்னால் நம்ப முடியவில்லை திரு. ஃப்ரோ அதை வாங்கவில்லை. எப்படியும் அந்த பையன் யாரென்று நினைக்கிறான்? பில் கேட்ஸ்?
எங்களின் விளம்பரங்களை உறிஞ்சிவிட்டதாகச் சொல்ல அவருக்கு நிறைய நரம்பு இருந்தது.
ஆர்டர் செய்ய நேரம். பாலிஸ்டா, இன்று எனக்கு ஒரு ஒல்லியான டிரிபிள் லட்டு வேண்டும்.
உங்கள் எடையைப் பற்றி நீங்கள் எப்போது கவலைப்பட ஆரம்பித்தீர்கள்?
நான் இல்லை . எனக்கு இன்று முழு பால் குடிக்க மனமில்லை . ஏன் ? நான் குண்டாக இருக்கிறேன் என்று நினைக்கிறீர்களா?
இல்லை, ஜெஸ், அமைதி!
வா தாரா . ஜன்னலுக்கு மேலே சென்று இரண்டு டிக்கெட்டுகளை வாங்குவோம். இன்னும் சில நிமிடங்களில் படம் ஆரம்பிக்கிறது.
நாம் வரிக்குள் நுழைய முடியாது. அவ்வளவு பொறுமையாக இருக்காதீர்கள். நாங்கள் விரைவில் வரிசையின் முன்னணியில் இருப்போம்.
தயவுசெய்து இரண்டு டிக்கெட்டுகள். அவை எவ்வளவு?
ஐயோ இல்லை அரி . இன்றிரவு செல்ல உங்களை அழைத்தபோது நீங்கள் எனக்கு பணம் செலுத்த வேண்டும் என்று நான் நினைக்கவில்லை. டச்சுக்குப் போவோம். நான் என் வழியில் செலுத்துகிறேன். நான் வலியுறுத்துகிறேன்.
இந்தப் படத்தை ஆவலுடன் எதிர்பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறேன். இன்று காலை நாளிதழில் அதைப் பற்றிய நல்ல விமர்சனத்தைப் படித்தேன்.
நானும் . ஒரு மாற்றத்திற்காக ஒளி மற்றும் வேடிக்கையான ஒன்றைப் பார்ப்பது நன்றாக இருக்கும். கனமான நாடகத்தால் நான் சோர்வாக இருக்கிறேன்.
இந்த இருக்கைகள் சரியா?
அவர்கள் நலமாக இருக்கிறார்கள், ஆனால் பாப்கார்ன் இல்லாமல் என்னால் திரைப்படம் பார்க்க முடியாது.
நீங்கள் அடிக்கடி பத்திரிகைகளை வாங்குகிறீர்களா?
நான் ஒவ்வொரு மாதமும் கணினி இதழ் வாங்குவேன். இது அனைத்து சமீபத்திய மேம்பாடுகளுடன் என்னைப் புதுப்பித்த நிலையில் வைத்திருக்கிறது.
அதற்குப் பதிலாக நீங்கள் ஏன் இணையத்தில் தகவலைக் காணவில்லை?
சில நேரங்களில் நீங்கள் தேடும் சரியான தகவலைக் கண்டுபிடிக்க அதிக நேரம் எடுக்கும். அதுமட்டுமல்ல , எப்போதாவது ஒரு காபி பாரில் பத்திரிக்கை வாசிக்கவும் பிடிக்கும் .
அந்தப் பத்திரிகையின் இணையப் பதிப்பு உங்களிடம் உள்ளதா?
ஆம் , அவர்கள் செய்கிறார்கள் . ஆனால் உங்களிடம் சந்தா இருந்தால் மட்டுமே அனைத்து கட்டுரைகளையும் அணுக முடியும்.
உங்களிடம் சந்தா உள்ளதா?
ஆம் , நான் செய்கிறேன் . இதழ் ஒவ்வொரு மாதத்தின் தொடக்கத்திலும் தபால் மூலம் வந்து சேரும் . நீங்கள் ஒவ்வொருவரும் பத்திரிகைகளை வாங்குகிறீர்களா?
அவை குறிப்பாக சுவாரஸ்யமாக இருந்தால் மட்டுமே நான் அவற்றை வாங்குவேன். நான் வழக்கமாக எதையும் வாங்குவதில்லை.
அம்மா . அந்த பர்கர்கள் நல்ல வாசனை. பார்பிக்யூவுக்கு இது சரியான நாள்.
அது நிச்சயம். மழை பெய்யாததில் மகிழ்ச்சி . என் பெயர் மைக் கேட்ஸ்.
ஓ , ஹாய் ! நான் பார்பரா ஜான்சன். உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி.
மன்னிக்கவும் . மீண்டும் உங்கள் பெயர் என்ன?
பார்பரா . ஆனால் தயவுசெய்து என்னை பார்ப் என்று அழைக்கவும்.
அதனால் பார்ப் ... நீ என்ன செய்வாய் ?
நான் மருத்துவம் படிக்கிறேன்.
உண்மையில் ? எங்கே ?
ஹார்வர்டில். நீங்கள் என்ன?
நான் ஐபிஎம்மில் பொறியாளர்.
ஓ , நீங்களா ? சுவாரஸ்யமாகத் தெரிகிறது.
ஆம். எனக்கு அது பிடிக்கும். ஏய் சாப்பாடு ரெடி போல இருக்கு .
நல்லது . எனக்கு பசிக்கிறது.
ஆஹா ! நான் இங்கே நிற்கிறேன் என்று என்னால் நம்ப முடியவில்லை!
நீங்கள் எதைப் பற்றி மிகவும் உற்சாகமாக இருக்கிறீர்கள்?
நான் ஒரு உன்னதமான கலைப் படைப்பின் முன் நிற்கிறேன்!
என்ன பெரிய விஷயம்? இது ஏதோ ஒரு பெண்ணின் படம்.
நான் இதைப் பலமுறை புத்தகங்களில் பார்த்திருக்கிறேன், ஆனால் நேரில் பார்ப்பேன் என்று நினைத்துக்கூடப் பார்த்ததில்லை.
இன்னும் பல ஓவியங்கள் சிறந்தவை என்று நான் கருதுகிறேன்.
ஒருவேளை அப்படி இருக்கலாம், ஆனால் இதன் மதிப்பு எவ்வளவு என்று உங்களுக்கு ஏதாவது தெரியுமா?
இல்லை, அதன் மதிப்பு எவ்வளவு?
சுமார் 80 மில்லியன் டாலர்கள்.
ஐயோ .
ஏய், மாரிஸ், நீங்கள் ஒரு பகுதி நேர ஊழியரா?
பகுதி நேர வேலை செய்பவரா? இது ஒரு புதிய வார்த்தையா?
ஓ, இந்த நாட்களில் என் வகுப்பு தோழர்களிடையே இது மிகவும் பிரபலமானது. அப்படியா நீ ?
நிச்சயமாக, எனக்கு பார்டெண்டராக பகுதி நேர வேலை உள்ளது.
குளிர் ! ஒரு பாரில் வேலை செய்வது ஆச்சரியமாக இருக்க வேண்டும்!
ஆமாம், ஆனால் நான் வேடிக்கைக்காக அங்கு இல்லை. நான் தொழில்முறையாக இருக்க வேண்டும், நான் திசைதிருப்பப்பட்டால், மேலாளர் மிகவும் வருத்தப்படுவார்.
அது உண்மைதான். நான் ஆச்சரியப்படுகிறேன் நீங்கள் வேலையில் இருந்து ஏதாவது கற்றுக்கொண்டீர்களா?
நிச்சயமாக . கற்றுக்கொள்ள எப்போதும் நிறைய இருக்கிறது. நிஜ உலகத்தைப் பற்றி மேலும் தெரிந்து கொண்டேன்.
உங்களுக்கு வேலை அனுபவம் இருக்கிறது என்று சொல்கிறீர்கள், இல்லையா?
வேலை அனுபவம் மட்டுமல்ல. எல்லா தரப்பு மக்களையும் எப்படி கையாள்வது என்பதுதான் நான் கற்றுக்கொண்ட மிகப்பெரிய பாடம் என்று சொல்வேன்.
அது மிகவும் தேவையாக இருக்க வேண்டும்.
சில நேரங்களில் அது. ஆனால் சில வாரங்கள் வேலை செய்த பிறகு, அதைக் கண்டுபிடிப்பது எளிது.
உண்மையில் ? சுவாரஸ்யமாகத் தெரிகிறது.
ஒருவேளை நீங்கள் ஒரு நாள் பாருக்கு வரலாம், நான் உங்களுக்குச் சுற்றிக் காட்டுகிறேன்.
பெரியவன் . நான் ஆவலுடன் காத்திருக்கிறேன்.
அந்த வீட்டைப் பார்த்தீர்களா?
ஆம், சுவாரஸ்யமாகத் தெரிகிறது.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் . எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் .
அது பழையதாக இருக்க வேண்டும்.
குறைந்தது 100 ஆண்டுகளுக்கு மேல் பழமையானது.
அதில் நுழைவோம்!
என்னால் கதவைத் திறக்க முடியவில்லை.
அது பூட்டப்பட வேண்டும்.
அந்த வரவேற்பறையில் இருக்கும் கிழவியிடம் கேட்கிறேன் .
அவளால் உனக்கு பதில் சொல்ல முடியாது.
அவள் காது கேளாதவளாக இருக்க வேண்டும்.
அது பேய் வீடாக இருக்க வேண்டும். நீங்கள் பயப்படுகிறீர்களா?
பயந்துவிட்டதா? நீங்கள் நகைச்சுவையாக இருக்க வேண்டும்.
உங்களுக்கு ஏதேனும் பொழுதுபோக்குகள் உள்ளதா?
ஆம். எனக்கு சதுரங்கம் விளையாடுவது மிகவும் பிடிக்கும், சீட்டாடுவதில் எனக்கு ஆர்வம் அதிகம்.
எது கற்றுக்கொள்வது எளிது?
இரண்டும், ஆனால் சீட்டு விளையாடும் விதிகள் வெவ்வேறு இடங்களில் வேறுபடுகின்றன.
ஜிம், உங்கள் வார இறுதி எப்படி இருந்தது?
நான் என் நண்பர்களுடன் கடற்கரைக்குச் சென்று அங்கு பார்பிக்யூ செய்தேன்.
அது மிகவும் வேடிக்கையாகத் தெரிகிறது. நீங்களும் நீந்தச் சென்றீர்களா?
நிச்சயமாக . செல்ல அருமையான இடம் என்று நினைக்கிறேன்.
என்னால் ஒத்துக்கொள்ள முடியவில்லை. அது ஒரு விடுமுறைக்கு ஏற்ற இடம்.
அது நிச்சயம்.
நானே அங்கு செல்வதற்கு காத்திருக்க முடியாது.
நீங்கள் தேர்வுக்கு தயார் செய்வது நல்லது.
தேர்வு மிகவும் கடினமாக இருக்கும் என்று நான் நினைக்கவில்லை.
நீங்கள் உங்கள் அணுகுமுறையை மாற்ற வேண்டும், இல்லையெனில் நீங்கள் படிப்பில் தேர்ச்சி பெற மாட்டீர்கள்.
ஒருவேளை நீங்கள் சொல்வது சரிதான். சமீபகாலமாக நான் மிகவும் சோம்பேறியாக இருக்கிறேன்.
நீங்கள் அவருடன் பேச வேண்டிய நேரம் இது. அது மூடுபனிகளை அழிக்க உதவும்.
நான் செய்தேன், ஆனால் அவர் எனக்கு ஒரு ரன்அரவுண்ட் கொடுக்கிறார்.
நானாக இருந்தால் முழு விஷயத்தையும் மேசையில் வைப்பேன்.
ஆனால் அவர் புதர் பற்றி அடிக்க முயன்றார். அவனுடன் நான் பேசியது பலனில்லை .
சரியான நேரம் என்ன, தயவுசெய்து?
ஏழு மணிக்கு மேல் சரியாக பன்னிரண்டு நிமிடங்கள்.
விரிவுரை எப்போது தொடங்கும்?
அது சரியாக ஒன்பது மணிக்குத் தொடங்கும்.
நான் சாரை விருந்துக்குக் கேட்க வேண்டுமா?
நான் நீயாக இருந்தால் செய்வேன்.
அவர் உங்களுக்கு உதவுவதாக உறுதியளித்திருந்தால், அவர் நிச்சயமாக உதவுவார். அவர் தனது வார்த்தையின் மனிதர்.
நீங்கள் சொன்னீர்கள். எனக்கு அவருடைய உதவி தேவைப்படும்போது நான் எப்போதும் அவரை நம்புவேன்.
போன வருடம் எனக்கும் கஷ்டத்தில் இருந்து உதவினார் .
அடுத்த வாரம் அறுபதுகளின் பார்ட்டியை நடத்துகிறோம். நீங்கள் வர விரும்புகிறீர்களா?
அறுபதுகளின் கட்சி என்றால் என்ன?
அறுபதுகளில் இருந்து எதையும் உடுத்திக்கொண்டு வருகிறீர்கள் .
அது வேடிக்கையாகத் தெரிகிறது. ஆனால் இவ்வளவு பழைய துணிகளை எங்கே பெறுவது?
உங்கள் அம்மாவின் அலமாரியைப் பாருங்கள். அவளிடம் இன்னும் ஏதாவது இருக்கிறது என்று நான் பந்தயம் கட்டுவேன்.
நல்ல யோசனை. அந்தக் காலத்து இசையையும் கொண்டு வர முடியுமா?
அது நன்றாக இருக்கும்! உங்களிடம் LPகள் அல்லது C உள்ளதா?
உங்களிடம் ரெக்கார்ட் பிளேயர் இருப்பதாகச் சொல்லாதீர்கள்!
எனது கையெழுத்தை மேம்படுத்த வேண்டும், பல வாரங்கள் பயிற்சி செய்தேன், ஆனால் எதுவும் நடக்கவில்லை. என்னோட கையெழுத்து இன்னும் மோசமா இருக்கு பாருங்க .
ஓ , வா . இது ஒரு நீண்ட செயல்முறை என்று உங்களுக்குத் தெரியும், நீங்கள் பொறுமையாக இருக்க வேண்டும்.
எனக்கு அது தெரியும் , ஆனால் அதை எப்போது சிறப்பாக செய்ய முடியும் என்று தெரியவில்லை .
ஏ , நீங்கள் எதைச் செய்தாலும் , மிக முக்கியமானது விடாமுயற்சி . எனவே நீங்கள் அங்கேயே இருக்க வேண்டும், நீண்ட நேரம், சிறந்தது. சில நாள், நீங்கள் ஏற்கனவே நிறைய முன்னேற்றம் அடைந்திருப்பதைக் காண்பீர்கள்.
ஆமாம், நீங்கள் சொல்வது சரிதான். நான் புகார் செய்வதை விட்டுவிட்டு ஒவ்வொரு நாளும் அதைக் கடைப்பிடிக்க வேண்டும்.
ஆம்! விருப்பம் உள்ள இடத்தில் ஒரு வழி இருக்கிறது.
நான் மிகவும் உற்சாகமாக இருக்கிறேன், அம்மா. ஓ, ஒரு புதிய குழந்தை!
என் முதல் பேரன்.
மற்றும் என் முதல் மருமகன். அவர் உங்களைப் போலவே இருக்கிறார் அம்மா. அவர் செய்கிறார்.
நீங்கள் அப்படி நினைக்கிறீர்களா? சரி , நான் நினைக்கிறேன் . அவர் என்னைப் போலவே தோற்றமளிக்கிறார். ஓ, அவருக்கு ரிச்சர்டின் கண்கள் கிடைத்துள்ளன.
ஆம், அவருக்கு ரிச்சர்டின் கண்கள் உள்ளன. ரிச்சர்டை விட குழந்தை உங்களைப் போலவே இருக்கிறது.
குழந்தைகள் பொதுவாக பெற்றோரை ஒத்திருப்பார்கள்.
அது உண்மைதான். மைக்கேல் பல வழிகளில் ஹென்றியைப் போன்றவர். மேலும் அவள் அவனைப் போலவே புதிய நபர்களுடன் வெட்கப்படுகிறாள்.
நீங்கள் பெரும்பாலும் குழந்தைகளை அவர்களின் பெற்றோருடன் ஒப்பிட விரும்புகிறீர்கள்.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான்.
இசை தொடங்கிவிட்டது.
இந்த வால்ட்ஸ் உங்களுக்கு எப்படி பிடிக்கும்?
மிகவும் அருமையாக இருக்கிறது.
நான் உன்னிடம் நடனம் கேட்கலாமா?
நிச்சயமாக.
நீங்கள் வால்ட்ஸ் அற்புதமாக செய்கிறீர்கள்.
நன்றி . நீங்கள் சொன்னதில் மகிழ்ச்சி. ஓ, இசை நின்று விட்டது.
நீங்கள் வகுப்பில் ஆங்கிலம் மட்டுமே பேசுகிறீர்களா அல்லது உங்கள் ஆசிரியர் உங்களுக்கு ஸ்பானிஷ் மொழியில் எல்லாவற்றையும் விளக்குகிறாரா?
ஓ , நாங்கள் வகுப்பில் ஸ்பானிஷ் பேசவே இல்லை ! மிஸ்.பார்க்கர் எங்களிடம் ஆங்கிலத்தில்தான் பேசுவார்.
அவள் சொல்வது சரி என்று நினைக்கிறேன். அவள் மிக மெதுவாக ஆங்கிலம் பேசுகிறாளா?
எப்போதும் இல்லை. சில நேரங்களில் நாம் அவளைப் புரிந்து கொள்ள மாட்டோம். பிறகு அவள் சொன்னதையே திரும்ப திரும்ப சொல்ல வேண்டும் .
ஆங்கிலம் படிக்க ஆர்வமாக இருக்க வேண்டும்.
நானும் மரியோவும் வகுப்பில் சிறந்த மாணவர்கள். மிஸ் பார்க்கர் என் உச்சரிப்பு மிகவும் நன்றாக இருக்கிறது என்கிறார் .
ஆங்கில உச்சரிப்பு எளிதானதா அல்லது கடினமானதா?
சில சமயங்களில் கடினமாக இருக்கும். சில வார்த்தைகளை ஒருவர் உச்சரிக்கும் விதத்தில் இருந்து வித்தியாசமாக இருக்கும்.
டோரிஸ், நீங்கள் வீட்டில் இருப்பது எனக்கு மகிழ்ச்சி அளிக்கிறது. எனக்கு பயமாக இருக்கிறது. என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை !
அது என்ன ? என்ன நடந்தது ?
யாரோ என்னைப் பின்தொடர்கிறார்கள் என்று நினைக்கிறேன்.
இல்லை , இருக்க முடியாது . உண்மையில் ? WHO ?
எனக்கு தெரியாது . செவ்வாய்கிழமை முதல் அவரைப் பார்த்தேன். ஓட்டலில் இருந்தான். அவர் என்னை அதிகம் பார்ப்பதை நான் கவனித்தேன். வழக்கமான தோற்றம் மட்டுமல்ல, முறைத்துப் பார்த்தார்.அவர் என்னைப் பார்த்துக்கொண்டே இருந்தார். அவன் நிறுத்தவில்லை.
என்ன செய்தாய் ?
நான் ஒன்றும் செய்யவில்லை. இறுதியாக, அவர் வெளியேறினார்.ஆனால் நான் இன்று அவரை மீண்டும் பார்த்தேன். காலணி கடைக்கு வெளியே. ஓட்டலுக்கு அருகில். நான் ஒரு சிடி கடைக்குள் சென்று சிடியைப் பார்ப்பது போல் நடித்தேன். ஆனால் அவரும் உள்ளே வந்தார்.
நீ கிளம்பும் போது அவன் போய் விட்டானா ?
ஆம். அப்போது அவர் எனக்குப் பின்னால் நடைபாதையில் இருப்பதைக் கவனித்தேன். அவர் என்னைப் பின்தொடர்ந்தார்.
என்ன செய்தாய் ?
அவர் வீடு வரை என்னைப் பின்தொடர்ந்தார்!
அது சுமார் ஐந்து தொகுதிகள். மற்றும் மூலைகளிலும் கூட.எனவே அவர் நிச்சயமாக உங்களைப் பின்தொடர்ந்தார்.
ஆம் , அவர் இருந்தார் . நான் அதை கற்பனை செய்யவில்லை.இறுதியாக, நான் வீட்டிற்கு வந்ததும், நான் திரும்பி அவனைப் பார்த்தேன்.அவர் அங்கேயே நின்று கொண்டிருந்தார். அவன் சிரிக்கவில்லை. அவன் அப்படியே நின்றான். அது மிகவும் தெளிவாக இருந்தது.நான் என்ன செய்ய வேண்டும்? எனக்கு ரொம்ப பயமா இருக்கு . நான் காவல்துறையை அழைக்கலாமா?
உண்மையில், நீங்கள் காவல்துறையை அழைக்க முடியாது என்று நினைக்கிறேன். இன்னும் குறைந்தது.அவன் எதுவும் செய்யவில்லை. ஒருவேளை போலீஸ் அதை புறக்கணித்துவிடும்.ஆனால் மீண்டும் ஏதாவது நடந்தால், ஒருவேளை நீங்கள் அழைக்க வேண்டும்.
நான் ஏன் இப்போது காவல்துறையை அழைக்க முடியாது? அவர் நிச்சயமாக என்னைப் பின்தொடர்ந்தார்!
நீங்கள் விரும்பினால் நிச்சயமாக நீங்கள் காவல்துறையை அழைக்கலாம். நான் சொல்வது அதுவல்ல. அனேகமாக ஒன்றும் செய்ய மாட்டார்கள் என்று தான் சொல்கிறேன் .
நான் நினைக்கிறேன். அவர்கள் என்ன செய்ய முடியும்? அவர் யாரென்று கூட எனக்குத் தெரியாது.
கேள், கரோல். இது உங்களை அதிகம் தொந்தரவு செய்ய வேண்டாம்.அநேகமாக அது ஒன்றும் இல்லை . நீங்கள் வெளியே செல்லும் போது உங்கள் கண்களைத் திறந்து வைத்துக் கொள்ளுங்கள்.நீங்கள் அவரை மூன்றாவது முறை பார்த்தால், அவர் மீண்டும் உங்களைப் பின்தொடர்ந்தால், நான் காவல்துறைக்கு செல்ல வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.ஆனால் இப்போதைக்கு கவலைப்பட வேண்டாம்.
சரி . நான் கொஞ்ச நாளைக்கு அந்த ஓட்டலுக்கு போக மாட்டேன் .
ஹான் மைமேட், வார இறுதியில் உங்கள் திட்டம் என்ன?
நான் ஹார்வர்ட் பல்கலைக்கழகத்தைச் சுற்றிப் பயணம் செய்து அதைப் பற்றி மேலும் தெரிந்துகொள்ள திட்டமிட்டுள்ளேன். உண்மையைச் சொல்வதானால், உயர்நிலைப் பள்ளியில் பட்டம் பெற்ற பிறகு ஹார்வர்டுக்கு விண்ணப்பிக்க திட்டமிட்டுள்ளேன். அதை தெரிந்து கொள்வது நல்லது. நீங்கள் என்ன?
நான் எனது கிறிஸ்தவ சகோதரர்களுடன் சனிக்கிழமைகளில் ஒன்றுகூடுவேன்.
கடவுளே! ஜான், நீங்கள் மதவாதி என்று எனக்குத் தெரியாது. நீங்கள் பிக் பேங் தியரியில் லியோனார்ட் போல ஒரு விஞ்ஞான குக்கீ போல இருக்கிறீர்கள்.
வா, ஹான் மைமேட், வம்பு செய்யாதே. பல விஞ்ஞானிகள் உட்பட நிறைய அமெரிக்கர்கள் மதத்தை நம்புகிறார்கள்.
ஆனால் எனக்கு உண்மையிலேயே ஆச்சரியமாக இருக்கிறது. அறிவியலும் மதமும் ஒத்துப்போவதில்லை என்று நினைத்தேன், இல்லையா?
ஆம், அவை இணக்கமானவை. உண்மையில், யு. எஸ் . உலகில் மிகவும் வளர்ந்த மற்றும் மிகவும் மத நம்பிக்கை கொண்ட நாடு.
நான் இதைப் பற்றி சற்று முன்பு கேள்விப்பட்டிருக்கிறேன், ஆனால் எனக்கு புரியவில்லை. கடவுள் இல்லை என்று அறிந்த மக்கள் எப்படி கடவுளை நம்புவார்கள்?
அது கொஞ்சம் சிக்கலானது. நீங்கள் U உடன் பழகும்போது நீங்கள் அதை அறிந்து கொள்வீர்கள். எஸ் . பின்னாளில் வரலாறு. மதம் அமெரிக்க மக்களின் வாழ்வின் ஒரு பகுதியாக இருந்தது மற்றும் உள்ளது. என்ன யூகிக்க? ஒரு உயர் கல்வி நிறுவனமான ஹார்வர்ட் பல்கலைக்கழகம் கூட ஒரு வகையில் மதத்தின் விளைபொருளே .
உண்மையில் ?
முற்றிலும் ! இது இங்கிலாந்திலிருந்து குடியேறிய பியூரிட்டன் குழுவால் நிறுவப்பட்டது.
இது ஏன் பியூரிடன்களால் நிறுவப்பட்டது? நாத்திகக் கல்வியாளர்கள் எங்கே இருந்தார்கள்?
ஏனென்றால் அமெரிக்காவிற்கு முதலில் வந்த ஆங்கிலேயக் குடியேற்றக்காரர்களில் பெரும்பாலானவர்கள் பியூரிடன்கள்.
எப்படி வந்தது ? அவர்களில் பெரும்பாலோர் ஏன் மதவாதிகளாக இருந்தார்கள்?
ஏனெனில் 16 மற்றும் 17 ஆம் நூற்றாண்டுகளில் இங்கிலாந்தில் தொடர்ச்சியான மதச் சீர்திருத்தங்கள் இருந்தன. பல மதப் பிரிவினைவாதிகள் துன்புறுத்தப்பட்டு மற்ற நாடுகளுக்கு தப்பிச் சென்றனர்.
எனவே, இங்கிலாந்தில் மக்கள் மத சுதந்திரத்தை அனுபவிக்கவில்லை என்று நீங்கள் சொல்கிறீர்களா?
ஆம், அதனால்தான் பியூரிடன்கள் புதிய உலகத்திற்குச் சென்றனர், அங்கு அவர்கள் பியூரிட்டன்களுக்கு சொர்க்கத்தை நிறுவ முடியும் என்று நம்பினர். பின்னாளில், ஹார்வர்ட் கல்லூரியை நிறுவியவர்கள் இந்த பியூரிடன்கள்தான்.
அவர்கள் ஏன் ஒரு கல்லூரியைக் கண்டுபிடிக்க விரும்புகிறார்கள்?
இங்கிலாந்தில் உள்ள ஆக்ஸ்போர்டு பல்கலைக்கழகம் மற்றும் கேம்பிரிட்ஜ் பல்கலைக்கழகத்தில் பல பியூரிடன்கள் உன்னதமான உயர்கல்வியைப் பெற்றனர். தங்கள் சந்ததியினரும் இப்படிப்பட்ட கல்வியைப் பெறுவார்கள் என்று நம்பினார்கள் .
ஓ, நான் பார்க்கிறேன்.
உண்மையில் ஹார்வர்டு முதலில் புதிய கல்லூரி என்று பெயரிடப்பட்டது, முறையான பெயர் இல்லாமல்.
ஹார்வர்ட் பல்கலைக்கழகம் என்று எப்போது அழைக்கப்பட்டது?
1639 இல், அதன் முக்கிய பயனாளியான ஜான் ஹார்வர்டின் பெயரால் இது மறுபெயரிடப்பட்டது. சுவாரஸ்யமாக, ஜான்ஹார்வர்ட் ஒரு மதகுருவாக இருந்தார்.
ஹார்வர்ட் மதத்தின் தாக்கத்திற்கு உள்ளாக வேண்டும் என்று முன்னறிவிக்கப்பட்டதாகத் தெரிகிறது.
எனவே, மதம் இல்லையென்றால், ஹார்வர்ட் குறிப்பிடுவார் என்று கூறுவது மிகையாகாது.
ஆஹா, ஹார்வர்ட் வரலாற்றில் மதம் இவ்வளவு முக்கியப் பங்கு வகித்தது என்று எனக்குத் தெரியாது.
ஹார்வர்ட் வரலாற்றிலும் U இல் மதம் ஒரு தவிர்க்க முடியாத பங்கை ஆற்றி வருகிறது. எஸ் .
நான் இறுதியாக ஹார்வர்டைத் தெரிந்துகொள்ள ஆரம்பித்தேன். ஹார்வர்ட் பற்றிய எனது அறிவு மிகவும் மோசமாக இருப்பதாகத் தெரிகிறது. ஹார்வர்டுக்கு விண்ணப்பிக்கும் முன் எனக்கு நிறைய வேலைகள் உள்ளன.
ஹார்வர்ட் அமெரிக்காவின் ஒரு பகுதி என்பதை நினைவில் கொள்ளுங்கள். எனவே நீங்கள் U ஐ அறிந்து கொள்ள வேண்டும். எஸ் . நீங்கள் ஹார்வர்ட் பற்றிய ஆழமான அறிவைப் பெற விரும்பினால் வரலாறு மற்றும் கலாச்சாரம். இரண்டும் நெருங்கிய தொடர்புடையவை.
அது சரிதான். உங்களிடமிருந்து நான் கற்றுக்கொள்ள நிறைய இருக்கிறது.
நீங்கள் எந்த நேரத்திலும் என்னிடம் எந்த கேள்வியையும் கேட்கலாம்.
உங்கள் விளக்கத்தால் நான் நம்பவில்லை. அதை விளக்க முடியுமா?
மன்னிக்கவும், என்னால் அதைச் செய்ய முடியாது. எங்களுக்கு இன்னும் கொஞ்ச நேரமே உள்ளது.
உங்கள் மன்னிப்பை என்னால் ஏற்க முடியாது. மணி ஐந்து ஆகிவிட்டது.
ஆனால் எனக்கு அன்னுடன் ஒரு சந்திப்பு உள்ளது.
சரி, நன்றாக இருக்கிறது. ஆனால் இது உங்கள் தந்திரம் என்று நினைக்கிறேன்.
கோடையில் நீங்கள் என்ன செய்வீர்கள்?
நடைப்பயிற்சி அல்லது பைக் சவாரிக்காக வெளியூர்களுக்குச் செல்வது எனக்குப் பிடிக்கும். புதிய கோடைக் காற்றில் வெளியில் இருப்பது எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும். நீங்கள் எப்படி?
நான் அடிக்கடி நடைபயிற்சி செல்வதில்லை, ஆனால் நான் வெளியே விளையாடுவேன்  உங்களுக்குத் தெரிந்த டென்னிஸ் அல்லது பேட்மிண்டன்  அல்லது சூரிய ஒளியில் உட்கார்ந்து ஒரு நல்ல புத்தகத்தைப் படிப்பேன்.
குளிர்காலத்தில் நீங்கள் என்ன செய்வீர்கள்?
சரி, நான் அடிக்கடி வீட்டுக்குள்ளேயே விளையாடுவேன். நான் சோம்பேறியாக உணர்ந்தால், நான் வீட்டில் படம் பார்ப்பேன். நான் குளிர்காலத்தை விட கோடையை விரும்புகிறேன்.
பெரும்பாலான மக்கள் செய்வார்கள் என்று நினைக்கிறேன். கோடையில் அழகான, வண்ணமயமான ஆடைகளை அணிவதை நான் விரும்புகிறேன்  உங்களுக்குத் தெரியும், ஒரு நல்ல உடை அல்லது பாவாடை. குளிர்காலத்தில் அத்தகைய ஆடைகளுக்கு இது மிகவும் குளிராக இருக்கும்.
ஆம். கோடையில் ஷார்ட்ஸ் அணிய விரும்புகிறேன். என் கால்கள் உறைந்து போகும்!
இந்த ஆண்டு கோடைக்காலம் நன்றாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
புவி வெப்பமடைதலுக்கு நன்றி, இது முன்னெப்போதையும் விட வெப்பமாக இருக்கலாம்!
லிண்டாவை என்னால் மறக்கவே முடியாது. எல்லாவற்றிற்கும் மேலாக, அவள் என் முதல் காதலி.
பறக்கும் நேரத்துடன் நீங்கள் அதை ஓய்வெடுப்பீர்கள் என்று நினைக்கிறேன்.
மறக்க விரும்பாதவர்களை மறப்பது கடினம் என்று யாரோ சொன்னது எனக்கு நினைவிருக்கிறது.
ஆனால் காலம் எல்லாவற்றையும் மாற்றும் என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் எந்த பல்கலைக்கழகத்திற்கு செல்ல விரும்புகிறீர்கள் என்று சொல்ல முடியுமா, ஜான்?
மன்னிக்கவா ?
நீங்கள் எந்த பல்கலைக்கழகத்தில் நுழைவீர்கள்?
பல்கலைக்கழகம்? ஏன் ? போன வருடம் என்னிடம் கேட்டாய் .
ஓ, நான் மறந்துவிட்டேன்.மன்னிக்கவும்.
நான் ஹார்வர்ட் பல்கலைக்கழகத்திற்குச் சென்றேன்.
நீங்கள் செய்தீர்களா? நீங்கள் அங்கு என்ன படிப்பை எடுத்தீர்கள்?
கடவுளே என்னைக் காப்பாற்று! உங்களுக்கு ஏதாவது தவறு இருக்கிறதா? நான் சொல்லவில்லையா?
எனக்கு தெரியாது.ஒருவேளை, எனக்கு ஒரு மோசமான ஞாபகம் வந்திருக்கலாம்.
நான் ஒரு பி செய்தேன். ஏ . பொருளாதாரத்தில். ஞாபகம் இருக்கா ?
பிரமாதம் ! பி . ஏ . , மீண்டும் மீண்டும்  பி . ஏ .
அடுத்த குடும்ப சந்திப்புக்கு நான் தேர்ந்தெடுக்கப்பட்டேன்.
உங்களுக்கு வேடிக்கை! நீங்கள் விரும்பும் எதையும் செய்ய முடியுமா?
ஆம். நான் இப்போதே திட்டமிட ஆரம்பிக்க வேண்டும்.
உங்கள் குடும்ப மறுகூட்டங்களுக்கு பொதுவாக அனைவரும் வருவார்களா?
சுமார். எங்கள் நெருங்கிய குடும்பத்தில் மட்டும் குறைந்தது சில நூறு பேர் உள்ளனர்.
மறு நாள் எப்படி இருக்கும்?
பொதுவாக இது குறைந்தது ஐந்து பகல் மற்றும் நான்கு இரவுகள் ஆகும்.
இது உங்களுக்கு ஒரு பெரிய தயாரிப்பாக இருக்கும்!
ஹாய், என் பெயர் லீன், நான் ரஷ்யாவைச் சேர்ந்தவன்.
உங்களைச் சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி, லவன். என் பெயர் ஒரே மாதிரியாக இருக்கிறது. நான் ஜப்பானைச் சேர்ந்தவன்.
எனக்கு ஆங்கிலம் ஒரு கடினமான மொழி.
இரண்டாவது மொழி எப்போதும் கடினம்.
உண்மை , ஆனால் ஆங்கிலம் பெரும்பாலானவற்றை விட கடினமானது.அது ஒரு பைத்தியக்கார மொழி .
ஒரு பைத்தியக்கார மொழி? ஏன் அப்படிச் சொல்கிறாய்?
ஒரு எழுத்துக்கு பல உச்சரிப்புகள் இருக்கலாம் மற்றும் ஒரு வார்த்தைக்கு பல அர்த்தங்கள் இருக்கலாம்.
ஆங்கிலம் ஒரு பைத்தியக்கார மொழி என்று நீங்கள் சொல்வதில் ஆச்சரியமில்லை.
படத்தைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைத்தீர்கள்?
எனக்கு அது பிடித்திருந்தது. நான் நன்றாக இருந்தது என்று நினைத்தேன்.
ஆம் , எனக்கும் பிடித்திருந்தது . உங்களுக்கு நடிப்பு பிடித்திருக்கிறதா?
ஆம். அது சிறப்பானது என்று நினைத்தேன். இல்லையா ?
உண்மையில் இல்லை. ஏமாற்றம் என்று நினைத்தேன் .
இது ஒரு நல்ல சினிமா, இல்லையா?
நீங்கள் அப்படி நினைக்கிறீர்களா? எனக்கு அது மிகவும் பிடிக்கவில்லை. எனக்கு அது சங்கடமாக இருந்தது.
என்ன ஆச்சு? நீங்கள் மிகவும் அழகாக இல்லை.
ஆமாம், எனக்கு தலை வலிக்கிறது, அவ்வளவுதான். நான் நாள் முழுவதும் இயற்பியல் வகுப்பில் இருந்தேன். அது கொலைகாரன்!
எனக்கு இயற்பியல் பிடித்திருந்தது. இவை அனைத்தும் கணிதம் , உண்மையில் வளைவுகள் , வளைவுகள் , வேகம் , அருமையான விஷயங்கள் .
ஆம், ஆம், ஆனால் இன்றைய பாடம் பிரபஞ்சத்தின் உருவாக்கத்தைப் பற்றியது.
பிரபஞ்சத்தின் உருவாக்கம் பற்றிய இயற்பியல் வகுப்பு? அது ஏதோ அறிவியலற்ற மொழி. எனக்கு மதம் அதிகமாக தெரிகிறது.
இது எல்லாம் மதம். பெருவெடிப்பின் கோட்பாட்டை எடுத்துக் கொள்ளுங்கள். பிரபஞ்சத்தில் உள்ள அனைத்து பொருட்களும் வெடிப்பிலிருந்து வருவது எப்படி சாத்தியம்? அட்லஸ் உலகத்தை தனது முதுகில் சுமந்து செல்வதை விட அல்லது ஆமைகள் மற்றும் பொருட்களைப் பற்றிய ஆப்பிரிக்க கட்டுக்கதைகளை விட இது சிறந்ததல்ல.
ஆமைகள் ? எதுவாக இருந்தாலும்... பார், துகள்கள் மற்றும் எதிர் துகள்களின் ஏற்றத்தாழ்வுதான் பொருளின் உருவாக்கத்திற்குத் தேவையான அனைத்தும். குறைந்தபட்சம், கணிதம் அதைத்தான் சொல்கிறது.
கணிதம் , உறை . என்ன ஆதாரம்?
ஆதாரம் இருக்கிறது! உங்களுக்கு எட்வின் ஹப்பிள் தெரியுமா? இருபதாம் நூற்றாண்டின் முற்பகுதியில், பிரபஞ்சத்தில் உள்ள பொருளின் சறுக்கலை அளந்த முதல் விஞ்ஞானி அவர்தான், இதனால் விரிவடையும் பிரபஞ்சம் பற்றிய கருத்துக்களை முன்வைத்தார். அது எதிலிருந்து விரிவடையும்? சரி , பிக் பேங் ... DUH !
எப்படியிருந்தாலும், இது ஒரு கோட்பாடு மட்டுமே. மக்கள் ஏன் கோட்பாடுகளை பரப்புகிறார்கள்? இதில் விஞ்ஞான கடுமை எங்கே இருக்கிறது?
நண்பா, குழப்ப வேண்டாம். ஒரு கோட்பாடு கடுமையான சோதனையைத் தாங்கிய பின்னரே ஒரு கோட்பாடாக மாறுகிறது. நீங்கள் வகுப்பில் தூங்கினீர்கள், இல்லையா?
எந்த படம் பார்ப்போம்?
இப்போதைக்கு ஒன்றும் நன்றாக இல்லை.வித்தியாசமாக ஏதாவது செய்வோம்.நீங்கள் ஒரு கச்சேரிக்கு செல்ல விரும்புகிறீர்களா?
ஆம், நான் விரும்புகிறேன்.இதோ ஒரு நல்லவர், மொஸார்ட் மற்றும் பீத்தோவன்.அது விழா அரங்கில் உள்ளது.நாம் அங்கு செல்வோமா?
சரி ! இப்போது சாப்பிட ஏதாவது வேண்டுமா?
இல்லை , எனக்கு பசி இல்லை .
சரி , அதற்கு பதிலாக ஏதாவது குடிக்கலாம் . எனக்கு ஒரு நல்ல இடம் தெரியும். இது கொஞ்சம் விலை உயர்ந்தது, ஆனால் வேடிக்கையாக இருக்கிறது.
ஒவ்வொருவரும் நிதி இழக்க விரும்புகின்றனர். நீங்கள் பணக்காரர்களாக ஓய்வு பெற திட்டமிட்டிருந்தால் உங்கள் சேமிப்பை முதலீடு செய்ய வேண்டும். பங்குகளை வாங்குவது பற்றி யோசித்து வருகிறேன். என்னால் நன்றாக நிர்வகிக்க முடிந்தால் அது நல்ல முதலீடாக இருக்கும். நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்?
நான் உங்களுடன் ஓரளவு உடன்படுகிறேன். பங்குகளை வாங்குவது கடினம் அல்ல, ஆனால் பங்குகளை வாங்குவதன் மூலம் தொடர்ந்து பணம் சம்பாதிப்பது மிகவும் கடினம். தொழில் வல்லுநர்கள் கூட இதை எளிதாகக் கருதுவதில்லை, எனவே கவனமாக இருங்கள். எப்படியிருந்தாலும், எங்களைப் போன்றவர்களுக்கு முதலீடு செய்வதற்கு உதவி தேவை. ஏன் சில ஆன்லைன் ஆராய்ச்சி செய்யக்கூடாது? எப்படி முதலீடு செய்வது என்பது குறித்து மக்களுக்குக் கற்பிக்க தரவுகள், அறிக்கைகள் மற்றும் விவாத மன்றங்கள் உள்ளன. கூடுதலாக, நீங்கள் பங்கு விளக்கப்படங்களை வழங்கும் நிறுவப்பட்ட வலைத்தளத்தைப் பார்வையிட வேண்டும்.
ஆஹா, நீங்கள் மிகவும் தொழில்முறையாக இருக்கிறீர்கள்.
கடந்த வார இறுதியில் முதலீட்டுத் தொலைக்காட்சி நிகழ்ச்சியைப் பார்த்தேன். இந்த நாட்களில் இது மிகவும் பரபரப்பான விஷயமாக மாறியுள்ளது. உண்மையில் நான் ஒரு தொடக்கக்காரன் கூட இல்லை.
உங்கள் உடையை நான் கடன் வாங்கலாமா?
அது கேள்விக்கு அப்பாற்பட்டது.
பில் , இன்னைக்கு எப்படி இவ்வளவு சந்தோஷமா கேட்கிறீங்க ?
ஆஹா . என் அறை தோழனைப் படித்திருக்கிறேன். இன்று ஒரு நகர்வு செய்தேன்.
உண்மையில் ? என்ன விஷயம்?
உங்களுக்கு B L தெரியுமா?
மூளை லாக்கரா? இல்லை , நான் அப்படி நினைக்கவில்லை . அவர் எப்படி இருக்கிறார்?
சரி, அவர் மெல்லிய மற்றும் உயரமானவர். அவர் பழுப்பு நிற முடி, ஒரு மூக்கு, பச்சை நிற கண்கள் மற்றும் கண்ணாடி அணிந்துள்ளார்.
ம்ம் . நான் அவரை இரண்டு முறை பார்த்திருக்கிறேன், நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் எங்கிருந்து வருகிறீர்கள்?
நான் குவாங்சோவைச் சேர்ந்தவன்.
சீனாவில் குவாங்சூ எங்கே உள்ளது?
இது சீனாவின் தெற்கில் உள்ளது.
சரி, நான் இப்போது கிளம்ப வேண்டும். எனக்கு ஆறு மணிக்கு அப்பாயின்ட்மென்ட் இருக்கிறது.
அப்படியானால், நான் உன்னை இனி வைத்திருக்க மாட்டேன். எந்த நேரத்திலும் உள்ளே விடுங்கள்.
சரி , குட்பை .
பிறகு பார்க்கலாம் .
ஏய் ! வகுப்பின் முதல் நாள் எப்படி இருந்தது? நான் நிலை இரண்டில் இருக்கிறேன், இந்த செமஸ்டர் வகுப்பை நான் விரும்புகிறேன்! சர்வதேச மாணவர்களின் வகுப்பில் இருப்பது மகிழ்ச்சி அளிக்கிறது!
என்னுடைய வகுப்பில் யாரும் ஆங்கிலம் பேசவில்லை என்பதைத் தவிர என்னுடையது சரியாக இருந்தது. வகுப்பில் சீன மொழியில் அதிகம் பேச இது என்னை கட்டாயப்படுத்தும் என்று நினைக்கிறேன், எனவே குறைந்தபட்சம் இந்த செமஸ்டராவது நான் நிறைய மேம்படுத்த வேண்டும்.
அது அதிர்ஷ்டம் மற்றும் துரதிர்ஷ்டவசமானது. இது என் வகுப்பில் ஐக்கிய நாடுகள் சபை! எங்களிடம் உலகம் முழுவதிலுமிருந்து மக்கள் உள்ளனர்! மூன்று ஜெர்மானியர்கள், ஒரு துருவம், ஒரு ஸ்காட்டிஷ், இரண்டு பிரெஞ்சு, ஒரு அமெரிக்கன், ஒரு பிரேசிலியன்,
இது தேசிய இனங்களின் வரிசை. என் வகுப்பில் உள்ள அனைவரும் ஆசியாவைச் சேர்ந்தவர்கள் , என்னைத் தவிர . சில தென் கொரியர்கள், பல ஜப்பானியர்கள், மலேசியர்கள், தாய், சிங்கப்பூரர்கள், பிலிப்பைன்ஸ், கஜகஸ்தான் மற்றும் ஓ
நீங்கள் உண்மையில் அதிர்ஷ்டசாலி என்று நினைக்கிறேன். ஆசிய கலாச்சாரத்தைப் பற்றி நிறைய கற்றுக்கொள்ள உங்களுக்கு வாய்ப்பு கிடைக்கும்.
நான் யூகிக்கிறேன், ஆனால் எனது வகுப்பு தோழர்களுடன், குறிப்பாக மொழித் தடையுடன் தொடர்புகொள்வது கடினமாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன். நான் வகுப்புகளை மாற்றலாம் என்று நினைக்கிறேன்.
வேண்டாம்! படிப்பில் இருங்கள்! நீங்கள் பேசும் சீன மொழி என்றென்றும் நன்றியுடையதாக இருக்கும். அந்த நடைமுறையில் இது என்னுடையதையும் மிஞ்சும் என்று நான் பந்தயம் கட்டுகிறேன்.
எனக்கு மிகவும் சந்தேகம். உங்கள் காதலி சீன பெண்.
சரி, அது இருக்கிறது, ஆம்.
ஏய் எனக்கு பசிக்குது . நீங்கள் எப்படி?
ஆமாம், நான் இப்போது சில சீன உணவுகளுக்கு செல்ல முடியும்.
அது ஒரு சிறந்த யோசனை. ஒரு சீன உணவகத்திற்கு செல்வோம்.
எனக்கு ஒன்று தெரியும். போகலாம் .
காலை வணக்கம், மிஸ் லி.
காலை, மைக்.
நான் நேற்று இல்லாததற்கு வருந்துகிறேன்.
நோய்வாய்ப்பட்ட விடுப்புக்கான உங்கள் சான்றிதழை நான் ஏற்கனவே பெற்றுள்ளேன். இன்று நீங்கள் எப்படி உணர்கிறீர்கள்?
நான் இப்போது மிகவும் நன்றாக உணர்கிறேன்.
நேற்று கொடுக்கப்பட்ட வாசிப்புப் பொருள் கிடைத்ததா?
எனக்கு ஏற்கனவே கிடைத்துவிட்டது. நன்றி .
அடுத்த வகுப்பில் விரிவாக விளக்குகிறேன். நீங்கள் அதை முன்னோட்டமிட முடியுமா?
நான் செய்வேன்.
உங்களுக்கு பூக்கள் பிடிக்குமா?
நிச்சயமாக, நான் விரும்புகிறேன்.
உங்களுக்கு பிடித்த மலர் எது?
ஃபோர்சித்தியா . இது குளிர்கால மல்லிகை என்றும் அழைக்கப்படுகிறது, இது வசந்தத்தின் வருகையின் அடையாளமாகும்.
வசந்த காலம் ஒரு உற்சாகமான பருவம்.
ஆம். நீங்கள் எப்படி?
நான் பிளம் பூக்களை மிகவும் ரசிக்கிறேன். குளிர்ந்த குளிர்காலத்தில் மட்டுமே அது பூக்கும் என்று தோன்றுகிறது.
உங்களுக்கு சரியான சுவை இருக்கிறது!
உறைபனியில் சிரிப்பதற்கும் பனியுடன் சண்டையிடுவதற்கும் இது சின்னம். பிளம் பூக்களின் வீரத்தை நான் பாராட்டுகிறேன்.
ஆனால் அது பலரால் புறக்கணிக்கப்பட்டது.
பிரகாசமான மக்கள் அதை எப்போதும் நினைவில் வைத்திருப்பார்கள்.
சரி, பனி பொழிகிறது. பனி பொழியும் போது பிளம் பூக்களை ரசிப்போம்.
இன்று வானிலை எப்படி இருக்கிறது?
பனிப்பொழிவு நிற்கிறது, ஆனால் கொஞ்சம் காற்று இருக்கிறது.
மேலும் தெருக்கள் பனியால் மூடப்பட்டிருக்கும். இன்றைய வெப்பநிலை என்ன தெரியுமா?
ரேடியோவில் நடிப்பதற்காக இன்றைய வானிலையை தவறவிட்டேன்
குறைந்தபட்சம் பூஜ்ஜியத்திற்கு 10 டிகிரி கீழே தெரிகிறது. நான் குளிர்ந்த காலநிலையைப் பொருட்படுத்தவில்லை, ஆனால் அது வழுக்கும் போது வெறுக்கிறேன்.
பனிச்சறுக்கு விரைவில் தடிமனாக இருக்கும். நான் விளையாட்டை விரும்புவது மிகவும் நல்லது
பரவாயில்லை . நாளை ஒன்றாக ஸ்கேட்டிங் செல்வோம்.
நீங்கள் எந்த வகையான இசையைக் கேட்க விரும்புகிறீர்கள்?
நடன இசையைப் போல வேகமான துடிப்பு மற்றும் விறுவிறுப்பான இசை எனக்கு பிடிக்கும். உங்களுக்குத் தெரியும், நான் ஒவ்வொரு வாரமும் ஒரு டிஸ்கோவுக்குச் செல்வேன். சில நேரங்களில் அது மிகவும் சத்தமாக இருந்தாலும். நீங்கள் பாரம்பரிய இசையை விரும்புகிறீர்கள், இல்லையா?
ஆம் , நான் செய்கிறேன் . எனக்கு மிகவும் நிம்மதியாக இருக்கிறது. ஒரு கடினமான நாளுக்குப் பிறகு மாலையில் மொஸார்ட் அல்லது பாக் சொல்வதை நான் அடிக்கடி கேட்கிறேன்.
நான் கிளாசிக்கல் இசையின் பல பகுதிகளை விரும்புகிறேன் என்பதை ஒப்புக் கொள்ள வேண்டும். நவீன நடன இசையை விட இது நிச்சயமாக மிகவும் நுட்பமானது.
கிளாசிக்கல் இசை உங்கள் மூளைக்கு நல்லதாக இருக்க வேண்டும். இது உங்கள் மூளையை சுறுசுறுப்பாக்குகிறது என்று ஆராய்ச்சி கூறுகிறது. படிக்கும்போதே கிளாசிக்கல் இசையைக் கேட்கும் மாணவர்கள் சிறப்பாகச் செயல்படுவார்கள் .
உண்மையில் ? ஒருவேளை நான் கிளாசிக்கல் இசையை அடிக்கடி கேட்க வேண்டும். கிளாசிக்கல் இசையைக் கேட்பது மன அழுத்தத்தைக் குறைக்க உதவும் என்று கேள்விப்பட்டேன்.
ஆம். அதனால்தான் மாலையில் கேட்கிறேன். நான் சமைக்கும்போது அல்லது மற்ற வீட்டு வேலைகளைச் செய்யும்போது பின்னணி இசையாக இசைப்பது வழக்கம்.
என்னிடம் சில பாரம்பரிய இசை குறுந்தகடுகள் உள்ளன. நான் உங்கள் வழியைப் பின்பற்றி எனது பிரியன் சக்தியை அதிகரிக்க வேண்டும்.
இணையத்திலும் ஏராளமான பதிவுகளைக் காணலாம். நீங்கள் மாதிரிகளைக் கேட்கலாம் மற்றும் நீங்கள் விரும்பினால் அவற்றை மிகவும் மலிவாக வாங்கலாம்.
அது நல்ல யோசனை. சில இசையிலும் நீங்கள் அதையே செய்ய வேண்டும். நீங்கள் விரும்பும் ஒன்றை நீங்கள் காணலாம். கிளாசிக்கல் இசை உங்களை புத்திசாலியாக மாற்றக்கூடும், ஆனால் நடனம் உங்களை உற்சாகமாகவும் மகிழ்ச்சியாகவும் மாற்றும்.
அது உண்மைதான். கலகலப்பான இசையைக் கேட்பவர்கள் கலகலப்பான மனிதர்கள் என்பதற்கு தெளிவான சான்றுகள் உள்ளன. இசை ஒரு நபரின் உணர்வு மற்றும் குணத்தை பாதிக்கும்.
தெருவில் ஒரு புதிய காபி கடை திறக்கப்பட்டுள்ளது.
அவர்கள் ஒரு நல்ல மெனுவைக் கொண்டிருப்பார்கள் என்று நம்புகிறேன். பெரும்பாலான காபி கடைகளில் காபி மற்றும் டேனிஷ் மட்டுமே இருக்கும்.
அது சரி . நீங்கள் காபி குடிப்பதில்லை, இல்லையா?
இல்லை , அதனால் மதியம் ஒரு வழக்கமான காஃபி ஷாப்பில் என் நண்பர்களுடன் சேர்வது பொதுவாக அலுப்பாக இருக்கும் .
மெனுவில் என்ன மாதிரியான விஷயங்களைப் பார்க்க விரும்புகிறீர்கள்?
ஒரு பழ சாலட் மற்றும் சில வித்தியாசமான சூடான சாண்ட்விச்கள் இருக்கலாம்.
அது மிகவும் கடினமாக இருக்கக்கூடாது. இது ஒரு சிறிய சுற்றுப்புறம் என்பதால், ஒருவேளை அவர்கள் இந்த ஆலோசனையை ஏற்றுக்கொள்வார்கள்.
முயற்சிப்போம்!
அன்பே, உங்களுக்காக என்னிடம் ஒரு செய்தி இருக்கிறது. பாபிக்கும் அவரது மனைவி ஈவ்லினுக்கும் விரைவில் குழந்தை பிறக்கப் போகிறது .
உண்மையில் ? அவருடைய மனைவிக்கு குழந்தை பிறக்க முடியாது என்று நினைத்தேன்.
உண்மையில் அவர்கள் என் பிறந்தநாளில் குழந்தை வரும் என்று எதிர்பார்க்கிறார்கள்.
ஓ, என்ன ஒரு தற்செயல்! பாபி அதைப் பற்றி மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருக்க வேண்டும் என்று நான் பந்தயம் கட்டுகிறேன். அவர் குழந்தைகளை விரும்புகிறார் மற்றும் எப்போதும் தனக்கென ஒரு குழந்தையை விரும்புகிறார்.
உண்மையில், அவர்கள் இருவரும் வரவிருக்கும் குழந்தையைப் பற்றி மிகவும் உற்சாகமாக இருக்கிறார்கள். ஒரு பெற்றோர் அமெரிக்கர் மற்றும் மற்றொருவர் சீனர்கள் என்பதால், ஈவ்லின் அவர்களின் குழந்தை எப்படி இருக்கும் என்று கற்பனை செய்கிறார்.
ஓ சரி . அவர்கள் ஏன் எங்கள் பையனைப் பார்க்க விரும்புகிறார்கள் என்று இப்போது எனக்குத் தெரியும். அதிசயத்தை கற்பனை செய்வது கடினம்! அவர்கள் ஒரு ஆணா அல்லது பெண்ணை எதிர்பார்க்கிறார்களா?
அது இன்னும் மர்மமாகவே இருக்கிறது. ஏனெனில் ஈவ்லின் வெறும் மூன்று மாத கர்ப்பிணி. ஆனால் அவள் இப்போது மகப்பேறு விடுப்பு எடுக்க ஆரம்பிக்கிறாள்.
ஓ ! அவள் இப்போது வேலை செய்ய வேண்டியதில்லை என்று சொல்கிறீர்களா? இளம் பெற்றோருக்கு மிகைப்படுத்தாமல் இருப்பது கடினம், இல்லையா?
சரி , நான் இந்த கிளப்பில் ஒரு வழக்கமான உறுப்பினர் .
சேருவதற்கு பணம் செலுத்த வேண்டுமா?
ஆம், உறுப்பினர் கட்டணங்கள் கிளப்பைப் பொறுத்து மாறுபடும் ஆனால் பொதுவாக அவை பல்லாயிரக்கணக்கான டாலர்களாக இருக்கும்.
ஆஹா, இவ்வளவுதானா? அவர்களுக்கு பொதுப் படிப்புகள் இல்லையா?
துரதிர்ஷ்டவசமாக மிகக் குறைவு.
இன்று உங்கள் ஆட்டம் எப்படி இருந்தது?
மிகவும் நல்லது. நான் 5 பறவைகள் உட்பட 78 ஐ சுட்டேன்!
வாழ்த்துகள் ! உங்கள் சாதாரண குறைபாடு என்ன?
பத்து . உங்கள் ஆட்டம் எப்படி சென்றது?
இன்று என் ஓட்டங்கள் பயங்கரமாக இருந்தன. நான் பந்தை கரடுமுரடான மற்றும் மணல் பொறிகளில் வெட்டினேன்.
நீங்கள் மீண்டும் விளையாடுவதற்கு முன், ஓட்டுநர் வரம்பிற்குச் சென்று அதைச் சரிசெய்யலாம்.
கச்சேரி மிகவும் சிறப்பாக இருந்தது.
நான் ஒப்புக்கொள்கிறேன்.
பாடும் குழு மிகவும் பிரபலமாக இருந்தது.
அவர்கள் இவ்வளவு சிறப்பாக விளையாடுவார்கள் என்று என்னால் நம்ப முடியவில்லை.
வெள்ளிக்கிழமை இரவு T P   O விற்கு என்னிடம் டிக்கெட் உள்ளது. நீங்கள் செல்ல விரும்புகிறீர்களா?
நன்றி . நான் விரும்புகிறேன். நிகழ்ச்சி எத்தனை மணிக்கு?
அது 800 மணிக்கு.
அது நன்றாக இருக்கிறது. எனவே , 600 மணிக்கு இரவு உணவு சாப்பிட வேண்டுமா ?
ஓ , நான் விரும்புகிறேன் , ஆனால் நான் தாமதமாக வேலை செய்ய வேண்டும் .
ஓ, அது சரி. 730 மணியளவில் காட்சிக்கு முன் தியேட்டரில் சந்திப்போம்.
நன்றாக இருக்கிறது.
சீன அணி முன்னிலை வகிக்கிறதா?
இல்லை, இது ஜப்பானிய அணி.
ஜப்பானிய அணிகள் எப்பொழுதும் இருண்ட குதிரையாக விளையாடும்.
சரி , அவர்களின் குழுப்பணி கற்கத் தகுந்தது .
நான் உங்கள் நண்பரைக் கேட்டால் நீங்கள் கவலைப்படுகிறீர்களா?
நிச்சயமாக, ஆனால் நாங்கள் வெளியே செல்லவில்லை, நாங்கள் நண்பர்கள் மட்டுமே.
சரி, அது நல்லது.
நான் உனக்காக ஒரு நல்ல வார்த்தையைச் சொல்ல வேண்டுமா?
ஹரி யாரிடமும் பேசமாட்டான் என்று மனம் தளர்ந்தான் .
அது என்னவென்று எனக்கு நன்றாகவே தெரியும்.
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்?
கடந்த ஆண்டு பணிநீக்கம் செய்யப்பட்டபோது நான் மிகவும் வருத்தப்பட்டேன்.
ஹாய் , டேவிட் தானா ?
வணக்கம், ஜென்னி. இங்கே டேவிட் தான்.
ஏய், என்ன புதுசா?
அதிகம் இல்லை. என் காதலி என்னை தூக்கி எறிந்தாள்.
வருந்துகிறேன் . என்ன நடந்தது ?
சரி, அவள் என்னிடம் சொன்னாள், விஷயங்கள் சரியாக இல்லை, நாங்கள் ஒன்றாக இருக்கவில்லை. ஆனால் விஷயங்கள் மிகச் சிறந்தவை என்று நான் நினைத்தேன். ஏன் இப்படி சொன்னாள்? இது முற்றிலும் நீல நிறத்தில் இல்லை.
ஏய் , அது இளஞ்சிவப்பு நிற முடி கொண்ட பெண் அல்லவா ? நேற்று ஜாக் உடன் பார்த்த பெண் .
என்ன ? அந்த அசிங்கமான பையனுடன் அவள் என்னை ஏமாற்றினாள். ஐயோ , அப்படியொரு தோற்றுப்போனவனாக உணர்கிறேன் .
ஏய் இவளுக்கு மதிப்பில்லை . அவளை மறந்துவிடு.
ஆனால் அவள் என்னிடம் பொய் சொன்னாள்.
ஏய் இவளுக்கு மதிப்பில்லை . எப்படியிருந்தாலும், கடலில் அதிக மீன்கள் உள்ளன. கேளுங்க , ஊருக்கு குடிப்போம் . அது எப்படி?
சரி, அப்படியானால்.
ஆனால் நீங்கள் அந்த முகத்தை அணிய மாட்டீர்கள் என்று எனக்கு உறுதியளிக்க வேண்டும்.
என்ன முகம்?
உங்கள் நாய் இறந்து போனது போல் தோற்றமளிக்கும் ஒருவர். நீங்கள் அவளைக் கடக்க வேண்டும், விரைவில் சிறந்தது.
ஆம், எனக்குத் தெரியும். நீங்கள் சொல்வது சரிதான் .
இது ஒரு அழகான சக்கரங்கள். இதற்கு டீலர் உங்களிடம் எவ்வளவு வசூலித்தார்?
நிறைய . என் வாழ்நாள் முழுவதும் நான் நிலவொளியைப் பெற்றிருக்கலாம், ஆனால் அதனால் என்ன, அது மதிப்புக்குரியது. வா , உள்ளே போ . ஓட்டு போடுவோம்.
சரி, சீக்கிரம் போகலாம்! ஐயோ ! இந்த விஷயம் உண்மையில் வேகமாக முடுக்கிவிட முடியும்.
நான் திடீரென்று பிரேக் போட்டால் என்ன நடக்கிறது என்று பாருங்கள். இது விரைவாக நிறுத்தப்படலாம்.
ஏய், போலீஸ்காரர்களை மட்டும் கவனியுங்கள் அல்லது நீங்கள் ஸ்லாமரில் முடிவடைவீர்கள். நீங்கள் வேகமாக செல்ல முனைகிறீர்கள் தெரியுமா?
ஆம் , எனக்குத் தெரியும் . நான் எனது கடைசி டயர்களை வேகமாக கடந்து சென்றேன். இரண்டு வாரங்களில் மூன்று டயர்கள் கூட பிளாட் ஆகிவிட்டன.
இப்போது பாருங்கள்... சில பையன்கள் லைட்டை ஏற்றி உங்கள் காரை மோதியிருக்கலாம்.
கட் அவுட், செய்வீர்களா?
உங்கள் பிறந்த நாள் எப்போது?
அது மூலையில் தான் இருக்கிறது.
பாப் பல ஆண்டுகளாக வருகிறார்.
ஆம், நான் அவரது உடல்நிலை குறித்து மிகவும் கவலைப்படுகிறேன்.
எப்பொழுதும் சோர்வாகவே காணப்படுகிறார்.
அவர் மிகவும் கடினமாக உழைக்கிறார்.
நீங்கள் எந்த தேவாலயத்தில் செல்கிறீர்கள்?
நான் மார்மன், அதனால் நான் இயேசு கிறிஸ்துவின் பிந்தைய நாள் புனிதர்களின் தேவாலயத்திற்குச் செல்கிறேன்.
மற்ற தேவாலயங்களுக்கும் இதற்கும் என்ன வித்தியாசம்?
கிறிஸ்துவின் மரணம் மற்றும் அப்போஸ்தலர்கள் 10 ன் மரணத்திற்குப் பிறகு, கிறிஸ்து நிறுவிய அவர்களுடைய தேவாலயம் கெட்டுப்போனது மற்றும் பூமியில் கிறிஸ்துவின் அதிகாரம் மனிதர்களால் இழக்கப்பட்டது என்று மார்மன்ஸ் நம்புகிறார். 1830 ஆம் ஆண்டில், ஜோசப் ஸ்மித் என்ற தீர்க்கதரிசி தேவாலயத்தை மீட்டெடுக்க கடவுளால் வளர்க்கப்பட்டார்.
அப்படியானால் மற்ற சபைகள் ஊழல்வாதிகள் என்று அர்த்தமா ?
அதாவது அவர்கள் அனைவருக்கும் அசல் நற்செய்தியின் பகுதிகள் உள்ளன, ஆனால் அனைத்தும் இல்லை.
மோர்மோன்கள் அனைத்தையும் கொண்டிருப்பதாக நீங்கள் நம்புகிறீர்களா?
ஆம்.
நீங்கள் உண்மையில் தேவாலயத்திற்கு ஏன் செல்கிறீர்கள்?
எங்களுக்கு பொதுவான நம்பிக்கைகள் இருப்பதால், ஒருவரையொருவர் ஊக்கப்படுத்த நாங்கள் ஒன்று கூடுகிறோம். நாங்கள் கூடி அதை தேவாலயம் என்று அழைக்கிறோம்.
இன்று சந்திப்புக்கு தாமதமாக வந்ததற்கு மன்னிக்கவும். நெரிசலில் சிக்கிக்கொண்டேன்.
அது பரவாயில்லை. எப்போதும் இல்லாததை விட தாமதமாக வருவது நல்லது.
வணக்கம் ! நீங்கள் செய்தித்தாளில் என்ன படிக்கிறீர்கள்?
வணக்கம் ! நான் கொஞ்சம் படித்து களைத்திருந்தேன், அதனால் நிதானமாக செய்தித்தாள் படிக்க முடிவு செய்தேன். துரதிர்ஷ்டவசமாக, இந்தச் செய்தி மிகவும் வருத்தமளிக்கிறது. நகரின் மையப்பகுதியில் மீண்டும் ஒரு கொலை நடந்துள்ளது. கொலையாளியை இதுவரை போலீசார் பிடிக்காததால் அதிர்ச்சி அடைந்தேன்.
இதனால் மக்கள் பீதியடையத் தொடங்கியுள்ளனர். கடைசியில் கொலையைப் பிடித்ததும் அனைவரும் நிம்மதி அடைவார்கள் .
அவர்கள் கொலைகாரனைப் பிடித்தால்  என்றால்  என்று நீங்கள் சொல்கிறீர்கள் . இரவில் நகர மையத்திற்குள் செல்ல எனக்கு பயமாக இருக்கிறது.
நாளிதழில் நல்ல செய்தி வந்திருக்க வேண்டும். எந்த ஒரு செய்தியும் உங்களுக்கு மகிழ்ச்சியையோ உற்சாகத்தையோ தரவில்லை என்பதை என்னால் நம்ப முடியவில்லை.
சரி , ஒரு நல்ல செய்தி இருந்தது . ஒரு அரிய ரத்த நோயால் இறந்து கொண்டிருந்த உள்ளூர் பெண் நினைவிருக்கிறதா?
ஆம். அவளுக்கு அமெரிக்காவில் சிகிச்சை அளிக்க அவளது பெற்றோர் பணம் சேர்த்தனர்.
சரி, அவர்களிடம் பணம் கிடைத்துவிட்டது, அவள் சிகிச்சைக்காக நாளை செல்கிறாள்.
குடும்பத்திற்காக நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறேன்! அவர்கள் மிகவும் நிம்மதியாகவும் உற்சாகமாகவும் இருக்க வேண்டும்.
அவர்கள் என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன். ஓ , மற்றும் ஒரு உள்ளூர் நபர் லாட்டரியை வென்றார் . நான் மிகவும் பொறாமைப்படுகிறேன்! அது நானாக இருக்க விரும்புகிறேன்! நான் ஒவ்வொரு வாரமும் ஒரு லாட்டரி சீட்டு வாங்குகிறேன், நான் இன்னும் ஒரு சிறிய பரிசை கூட வெல்லவில்லை என்பது எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது. இது மிகவும் அநியாயம்!
மனச்சோர்வடைய வேண்டாம்! இன்று மாலை ஒரு விருந்துக்கு நாங்கள் அழைக்கப்பட்டிருப்பதால், நீங்கள் சோர்வடையவில்லை என்று நம்புகிறேன். பார்ட்டிகளில் நீங்கள் எவ்வளவு உற்சாகமாக இருக்கிறீர்கள் என்பது எனக்குத் தெரியும்.
ஹாய் ! டாம். இன்றிரவு பந்துவீச்சு விளையாட செல்ல வேண்டுமா?
நன்றாக இருக்கிறது. எப்போது, எங்கு சந்திப்போம்?
நான் பார்க்கிறேன். கிளப் வாயிலில் 630 மணிக்கு எப்படி?
சரி, பிறகு சந்திப்போம்.
ஆங்கிலத்தில் பல மொழிச்சொற்கள் உள்ளதா?
நூற்றுக்கணக்கான மற்றும் நூற்றுக்கணக்கானவை உள்ளன. ஆங்கிலம் குறிப்பாக மொழியியல் வெளிப்பாடுகளில் நிறைந்துள்ளது.
எங்களுக்கு ஒரு உதாரணம் தர முடியுமா?
நான் விகிதத்தைப் பார்க்கிறேன். மேலே பார்ப்பது என்பது வானத்தை உயரமாகப் பார்ப்பது அல்லது கூரையைப் பார்ப்பது என்று அர்த்தமல்ல. சில தகவல்களைத் தேடி கண்டுபிடிப்பது என்று அர்த்தம்.
குட்பை வெளிப்பாடு பற்றி என்ன? அது ஒரு பழமொழியா?
இது ஒரு இயல்பான, இலக்கண ஆங்கில வெளிப்பாடு. இது மற்ற மொழிகளில் நேரடி மொழிபெயர்ப்பு உள்ளது.
இது சுவாரஸ்யமானது, செல்வி பார்க்கர்.
டீச்சர் ஏன் மைராவை முழு வகுப்பின் முன்னிலையில் விமர்சித்தார்?
மைரா தேர்வில் காப்பி அடித்ததால் , முரட்டுத்தனமாகப் பேசினாள் .
மைரா டீச்சரிடம் இவ்வளவு அநாகரிகமாக பேசியிருக்க வேண்டும் என்று நினைக்கவில்லை . அவள் கோபமாக இருந்தாள் என்று எனக்குத் தெரியும், ஆனால் அது இன்னும் முரட்டுத்தனத்திற்கு மன்னிப்பு இல்லை.
நான் எங்கு நிறுத்த முடியும் என்று உங்களுக்குத் தெரியுமா?
உங்களுக்கு இங்கே அல்லது வளாகத்திற்கு வெளியே ஒரு இடம் தேவையா?
எனக்கு வளாகத்தில் ஒரு இடம் வேண்டும்.
மாணவர்களுக்கான பார்க்கிங் அமைப்பு உள்ளது.
நான் அதை எங்கே காணலாம்?
வளாகத்தின் மேற்குப் பகுதிக்குச் செல்லுங்கள், அங்கே நீங்கள் அதைக் காண்பீர்கள்.
நிரம்பியதா?
நான் அங்கு சென்றபோது, அது நிரம்பவில்லை.
அது எப்போது?
இன்று காலை எப்போதாவது.
அது இப்போது நிரம்பியிருக்குமா?
நான் உண்மையில் உறுதியாக தெரியவில்லை .
காதல் பிழை பற்றி கேள்விப்பட்டிருக்கிறீர்களா?
மின்னஞ்சல் மூலம் கணினிகளைத் தாக்கும் ஐ லவ் யூ வைரஸைக் குறிப்பிடுகிறீர்களா?
ஆம். உலகிலேயே மிகவும் தீங்கு விளைவிக்கும் கணினி வைரஸ்களில் இதுவும் ஒன்று. இந்த ஆண்டு காதலர் தினத்தன்று அது மீண்டும் வெடிக்கும் என்று மக்கள் கூறுகிறார்கள்.
இது பயங்கரமானது. ஹேக்கர்கள் ஏன் இப்படி ஒரு மோசமான தந்திரத்தை விளையாடுகிறார்கள்?
ஹேக்கர்கள் புத்திசாலிகள், மேலும் மக்கள் அதைப் பற்றி தெரிந்து கொள்ள வேண்டும் என்று அவர்கள் விரும்புகிறார்கள்.
எனவே அவர்கள் புத்திசாலி என்று மக்களுக்குச் சொல்ல வைரஸ்களை உருவாக்குகிறார்கள்? அது உண்மையில் உடம்பு சரியில்லை.
அவர் சொன்னது எனக்கு குழப்பமாக இருக்கிறது.
ஏன் அப்படிச் சொல்கிறாய்?
அவர் என்ன செய்ய விரும்புகிறார் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை. அவர் எனக்கு உதவ வேண்டுமா அல்லது என்னை திட்டுவாரா?
கொஞ்சம் யோசியுங்கள். அவர் தனது இதயத்தின் அடிப்பகுதியில் நன்றாக இருக்கிறார் என்று நான் நினைக்கிறேன்.
எங்கே போகிறாய் ?
நான் மருத்துவமனைக்குப் போகிறேன்.
என்ன விஷயம்?
பேராசிரியர் வாங் ஒரு போக்குவரத்து விபத்தில் காயமடைந்தார்.
அது மிகவும் மோசமானது. இப்போது எப்படி இருக்கிறது?
அவரது உயிர் ஒரு நூலால் தொங்கிக்கொண்டிருக்கிறது, அவருக்கு அவசர சிகிச்சை அளிக்கப்படுகிறது.
இந்த சனிக்கிழமை மதிய உணவுக்கு சந்திக்க வேண்டுமா?
மன்னிக்கவும், என்னால் முடியாது. நான் பிஸியாக இருக்கிறேன்.
என்ன செய்கிறாய் ?
நான் எப்போதும் ஒவ்வொரு மாதமும் முதல் சனிக்கிழமையன்று தன்னார்வத் தொண்டு செய்கிறேன்.
என்ன வகையான தன்னார்வ பணி?
நான் குழந்தைகள் மருத்துவமனையில் உதவி செய்கிறேன். நடவடிக்கைகளைத் திட்டமிட உதவுகிறேன்.
ஓ, ஆமாம்?
ஆம், உற்சாகமாக இருக்கிறது. இந்த மாதம் நாங்கள் குறுக்கெழுத்து புதிர்கள் செய்கிறோம்.
குழந்தைகள் எல்லாம் இப்போது வளர்ந்து விட்டதா ரோஜா ?
ஓ , ஆமாம் . லாரா மிகவும் வயதானவர். அவள் ஒரு கணினி நிரலாளர்.
ஓ, மிகவும் சுவாரஸ்யமானது. மற்றும் ரீட்டா பற்றி என்ன? அவள் மிகவும் பிரகாசமான குழந்தை  எப்போதும் படிக்கிறாள்.
அவர் பொது நூலகத்தில் நூலகர் ஆவார்.
உண்மையில் ? மற்றும் கிறிஸ்? அவள் மிகவும் அழகான சிறுமியாக இருந்தாள்.
கிறிஸ்டி பாரிஸில் உள்ள ஒரு உணவகத்தில் பணியாளராக பணிபுரிந்து வருகிறார். அவர் ஒரு பிரெஞ்சு புகைப்படக் கலைஞரை மணந்தார்.
ஓ, எவ்வளவு சுவாரஸ்யமானது. மற்றும் லாரி மற்றும் ராக்கி பற்றி என்ன?
லாரி டிரக்கை ஓட்டுகிறது. அவர் நாடு முழுவதும் ஓட்டுகிறார். நாங்கள் அவரைப் பார்த்ததே இல்லை.
உண்மையில் ? அவர் இப்போது எங்கே வசிக்கிறார்?
கொலராடோ.
மேலும் ராக்கி ஒரு டிரக்கை ஓட்டுகிறாரா?
ஓ , இல்லை . ராக்கி ஒரு விமானி.
உண்மையில் ? அவர் எங்கே பறக்கிறார்? அவர் மற்ற நாடுகளுக்கு பறக்கிறாரா?
ஆம். பெரும்பாலும் இங்கிலாந்து மற்றும் பிரான்சுக்கு.
இனிய கிறிஸ்துமஸ், லிண்டா!
இனிய கிறிஸ்துமஸ், லீ!
லிண்டா, இந்த அற்புதமான கிறிஸ்துமஸ் இரவு உணவிற்கு நன்றி. நான் மிகவும் ரசித்தேன்.
வந்ததற்கு நன்றி. உங்களுக்கு பிடித்ததில் எனக்கு மகிழ்ச்சி .
உங்கள் சிறந்த பாதி எங்கே?
அவள் வீட்டில் இருக்கிறாள்.
பார் மீனில் சில வார்த்தைகள் உள்ளன .
அவை சுப மீன்கள் என்பது எனக்குத் தெரியும் . இது இன்று மிகவும் பிரபலமாக உள்ளது.
கடவுளின் பொருட்டு! இது மிகவும் இரத்தக்களரி. மக்கள் எப்படி இவ்வளவு கொடூரமாக இருக்க முடியும்?
இல்லவே இல்லை . பச்சை குத்தல்கள் மிகவும் அழகாகவும் புதுப்பாணியாகவும் இருப்பதாக நான் நினைக்கிறேன்.
சில இரத்தம் தோய்ந்தவர்களின் நோய்வாய்ப்பட்ட சுவைகளை மகிழ்விக்க நீங்கள் மீனைக் குத்த முடியாது.
அன்பே, அது அவ்வளவு சீரியஸாக இல்லை. அது வெறும் விலங்கு.
வெறும் மிருகமா? ஆனால் அதற்கும் உயிர் உண்டு. நீங்கள் பச்சை குத்த விரும்பினால், ஒன்றைப் போடுங்கள். நீங்கள் விரும்புவதால் இது உங்கள் விருப்பம். ஆனால் யாராவது மீன் வேண்டுமா என்று கேட்டது உண்டா?
சரி, எனக்கு புரிகிறது, ஆனால் நாம் வேறு என்ன செய்ய முடியும்?
உங்கள் வீட்டில் யார் பாடுகிறார்கள், ஜிம்?
அது எல்லி மற்றும் அவளுடைய நண்பர்கள்.
எல்லி யார்?
அவள் என் சிறிய மருமகள்.அவள் பிறந்தநாள்.அவர்கள் ஹேப்பி பர்த்டே என்று பாடுகிறார்கள்.
ஓ, நான் பார்க்கிறேன்.அவளுக்கு எவ்வளவு வயது?
அவளுக்கு பத்து.
அவர்கள் விளையாடுகிறார்கள் என்று நினைக்கிறேன்.
ஓ, ஆமாம்.எல்லி நேற்று நாள் முழுவதும் கேம்ஸ் விளையாடிக் கொண்டிருந்தாள்.சரி, ஆலிஸ், உன் பிறந்த நாள் எப்போது?
இன்று .
இன்று ?
ஆம்.
சரி, அதை கற்பனை செய்து பாருங்கள்! உங்களுக்கு எவ்வளவு வயது?
பதினெட்டு.சில நண்பர்கள் இன்றிரவு எனக்கு பிறந்தநாள் விழா நடத்துகிறார்கள்.நீங்கள் வர விரும்புகிறீர்களா?
மிகவும்.எத்தனை நேரம்?
சுமார் 600 மணி.
நான் சுமார் 530 மணிக்கு உங்கள் வீட்டில் இருப்பேன். பிறந்தநாள் வாழ்த்துக்கள்.
சரி, உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சியாக இருந்தது.
ஆம், மீண்டும் சந்திப்போம் என்று நம்புகிறேன்.
நிச்சயமா , நான் உனக்கு கால் பண்றேன் .
சரி .
நேற்று இரவு டிவியில் ஒரு சுவாரஸ்யமான நிகழ்ச்சியைப் பார்த்தேன். அது வயதானவர்களைப் பற்றியது.
மற்றும் நிரல் என்ன சொன்னது?
நேர்மறை மனப்பான்மை கொண்டவர்கள் 7 நீண்ட காலம் மற்றும் மகிழ்ச்சியாக வாழ்வார்கள் என்று அது கூறியது.
பல மருத்துவர்கள் 8 இப்போது அந்த யோசனையுடன் உடன்படுகிறார்கள் என்று நான் நினைக்கிறேன்.
மேலும் உடல் உடற்பயிற்சி மன அழுத்தத்தை சமாளிக்க உதவுகிறது என்றும் தொலைக்காட்சி நிகழ்ச்சி கூறியது .
மற்றும் மிகவும் சுறுசுறுப்பான வயதானவர்கள் ஒருவித உடல் பயிற்சியை அனுபவிப்பதாகத் தெரிகிறது. என் தந்தைக்கு 60 வயதுக்கு மேல் , தினமும் எடை தூக்குவார் .
கடந்த ஆண்டு விற்பனை பற்றிய தகவலைப் பார்த்தீர்களா? எங்கள் கடைசி வாரியக் கூட்டத்தில் விற்பனை மதிப்பாய்வு செய்யப்பட்டது. எங்கள் பங்குதாரர்களுக்கு ஒரு நல்ல செய்தி உள்ளது.
ஆம், நான் இன்று காலை புள்ளிவிவரங்களைக் கடந்து சென்றேன். நாங்கள் இறுதியாக மீண்டும் பணம் சம்பாதிக்க ஆரம்பித்தோம்!
இதற்கு முன் இந்த அளவுக்கு விற்பனை செய்ததில்லை, இந்த ஆண்டு எங்களது வளர்ச்சி அபரிமிதமாக உள்ளது. கடந்த ஆண்டை விட 120 அதிகரித்து 8 சந்தையை நாங்கள் கைப்பற்றியுள்ளோம். எங்கள் மூலோபாயம் செயல்படுகிறது!
எங்கள் வருடாந்திர விற்பனை சாதனையை முறியடித்தது மட்டுமல்லாமல், எங்கள் மாத வருமானம் எங்கள் முன்னறிவிப்பையும் மீறியது. இரண்டு வருட சரிவுக்குப் பிறகு, நாங்கள் இறுதியாக மீண்டும் கருப்பு நிலைக்குத் திரும்பினோம்.
வாலஸ் அதிபரான பிறகு நிறுவனத்தின் செயல்திறன் மேம்பட்டுள்ளது. அவர் எங்கள் சிறிய வணிகத்தை ஒரு உண்மையான லாபகரமான நடவடிக்கையாக மாற்றினார். தயாரிப்புகள் அமோகமாக விற்பனையாகின்றன.
எங்கள் வெற்றிக்கு வாலஸின் பங்களிப்பின் காரணமாகவும், ஓரளவுக்கு எங்களின் புதிய சந்தைப்படுத்தல் உத்தியின் காரணமாகவும் நான் நினைக்கிறேன். புதிய விளம்பர பிரச்சாரத்தின் காரணமாக, நாங்கள் துறையில் அதிக விற்பனையாளர்களாக மாறிவிட்டோம்.
இந்த நல்ல அதிர்ஷ்டம் நீடிக்கும் என்று நம்புவோம். எங்களுடைய நிதிச் சிக்கல்களை நாங்கள் நல்லமுறையில் தீர்த்துவிட்டோம் என்று நம்புகிறேன்.
அது இருக்கும் என்று நம்புவோம்!
என்ன ஒரு தளர்ச்சி. நான் சில மாஃபியா கலாச்சாரத்தை நேரடியாக அனுபவிக்க விரும்பினேன்.
மாஃபியா சாப்பிடுவதைச் சென்று சாப்பிடுவது மதிப்புக்குரியது! ஐந்து டாலர் திரமிசு ஒரு சமையல் உச்சியை .
அப்படி ஒன்று இருக்கிறதா?
அதிர்ஷ்டவசமாக, ஆம். வெட்கப்படுகிறாய்!
நான் ? ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் .
நீங்கள் வெட்கப்படுகிறீர்கள், இல்லையா? நீங்கள் லிட்டில் இத்தாலியில் தளர்த்த வேண்டும். ஓட்டலில் இருக்கும் பெண் அவளை சந்திக்கும் போது உன்னை முத்தமிடுவாள்...
கல்லூரியில் உங்களுக்கு ஏதேனும் வெகுமதிகள் அல்லது கௌரவங்கள் கிடைத்ததா?
ஆம், நான் உதவித்தொகையை 3 முறை பெற்றேன்.
நீங்கள் சீன கம்யூனிஸ்ட் கட்சியில்  CPC  சேர்ந்தீர்களா ?
ஆம், நான் புதிய மாணவராக இருந்தபோது CPC இல் சேர்ந்தேன்
உங்கள் புத்தம் புதிய கார் மிகவும் சிறப்பாக உள்ளது. எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும்.
ஜாய் ரைடுக்கு போகலாம்.
இன்று இரவு கால்பந்து போட்டியை பார்க்கிறீர்களா? இந்த பருவத்தில் இது மிகவும் உற்சாகமான ஒன்றாக இருக்க வேண்டும்.
சரி, நிச்சயமாக என்னால் அதை தவறவிட முடியாது. நீங்கள் எந்த அணிக்கு?
மான்செஸ்டர் யுனைடெட். நீங்கள் என்ன?
நானும். அவர்கள் இந்த முறை சாம்பியன்ஷிப்பைப் பெறுவார்கள் என்று நினைக்கிறீர்களா?
அவர்கள் மீது எனக்கு நம்பிக்கை உள்ளது.
வார இறுதி வந்துவிட்டது!
மேலும் இது நீண்டது. எனக்கு திங்கட்கிழமை விடுமுறை. இது நினைவு நாள் அல்லது அது போன்றது.
ஆம். இது பார்பிக்யூ சீசனின் கிக்ஆஃப். நாளை பூங்காவில் ஒரு கிரில் பார்ட்டிக்கு அழைக்கப்பட்டுள்ளோம்.
நன்றாக இருக்கிறது. நாம் என்ன கொண்டு வர வேண்டும்?
ஹாட் டாக் மற்றும் ஹாம்பர்கர்களுக்கு சில பன்கள் வாங்க வேண்டும், நான் உருளைக்கிழங்கு சாலட் செய்கிறேன்.
நான் தைவானில் இருந்து ஃபிரிஸ்பீ மற்றும் என் காத்தாடியை தோண்டி எடுப்பேன்.
வணக்கம், மார்ட்டின். காலை முழுவதும் உன்னைத் தேடிக் கொண்டிருந்தேன்.
என்ன ஆச்சு?
நான் விடைபெற விரும்புகிறேன். நான் நாளை அமெரிக்கா செல்கிறேன்.
அமெரிக்காவா ? நீங்கள் எம்ஐடியில் அனுமதி பெற்றீர்களா?
ஆம்.
வாழ்த்துகள் ! சூசன் . நான் உங்களுக்காக மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறேன்.
நன்றி .
உண்மையிலேயே உன்னை மிஸ் பண்ணப் போகிறேன்.
நானும். நான் செட்டில் ஆனவுடன் உங்களுக்கு எழுதுகிறேன். ஆனால் நான் செய்ய வேண்டியது எவ்வளவோ இருக்கிறது. நீங்கள் சிறிது நேரம் காத்திருக்க வேண்டியிருக்கலாம். ஆனால் நான் உண்மையில் உங்களுக்கு எழுதுகிறேன். எனக்கு கடிதங்கள் எழுதுவது பிடிக்கும். தொலைபேசி அழைப்பை விட மின்னஞ்சல்களை விட இது அதிக அர்த்தமுள்ளதாக நான் நினைக்கிறேன்.
சரி . கவனித்துக் கொள்ளுங்கள். இனிய பயணம் அமையட்டும்.
நன்றி .
உங்களை கவனித்துக் கொள்ளுங்கள். பை .
பை .
உங்களுக்குத் தெரியும், டெய்லர் இரண்டு நாட்களாக மருத்துவமனையில் இருக்கிறார்.
மேலும் எனது கால்பந்து நகர்வுகளால் அவரை அங்கு சேர்த்தது நான்தான்.
ஆனால் அவர்கள் அவரை அங்கேயே வைத்திருப்பதில் நீங்கள் குற்றம் சொல்ல வேண்டியதில்லை.
ஆம், எப்படியும் சோதனைகளை நடத்துவதில் உள்ள விஷயங்கள் என்ன?
நான் உறுதியாக தெரியவில்லை, ஆனால் நாம் கண்டுபிடிக்க முடியும். அவரை பிஸியாக வைக்க சில குறுக்கெழுத்துக்களை வாங்கினேன் .
அருமை, பிறகு அவரைப் பார்க்கச் செல்வோம். மன்னிக்கவும் , அவருக்கும் சில பூக்கள் கொடுக்க விரும்புகிறேன் .
நேற்றிரவு அல்லி மேபலைப் பார்த்தீர்களா?
ஆம் , நான் செய்தேன் . நீங்கள் செய்தீர்களா?
ஆமாம், வேடிக்கையாக இல்லையா?
ஓ, நான் அதை விரும்பினேன். நீதிபதியுடன் இருந்த காட்சி நன்றாக இல்லையா?
ஹா, ஆம், புத்திசாலி!
கவனி! உங்கள் தேநீர் ஓடிக்கொண்டிருக்கிறது.
ஓ, தயவு செய்து தீயை அணைப்பீர்களா? என் கைகள் மாவுடன் ஒட்டிக்கொண்டிருக்கின்றன.
நிச்சயமாக .
நன்றி .
இன்று மே பார்த்தீர்களா?
ஆமாம் , ஆனால் அவளுக்கு ஏன் இவ்வளவு நீளமான முகம் ?
எனக்கு பனிமூட்டமான யோசனை இல்லை.
அவள் மகிழ்ச்சியாக இருப்பாள் என்று நினைத்தேன்.
ஆம், குறிப்பாக அவளுக்கு சமீபத்தில் பதவி உயர்வு கிடைத்ததால்.
எனக்கு தெரியாது . இது ஏதோ தனிப்பட்ட பிரச்சனையாக இருக்கலாம்.
அப்படிச் சொல்ல ஆசிரியருக்கு உரிமை இல்லை என்று நினைக்கிறேன். வகுப்பு முழுவதும் ஆசிரியர் தன் மீது குற்றம் சாட்டியது தவறு.
நீங்கள் கேலி செய்ய வேண்டும்! எதை வேண்டுமானாலும் கூறுவது ஆசிரியையின் உரிமை, மைரா ஏமாற்றுவதை அவள் கண்டால், அதைச் சொல்ல அவளுக்கு நிச்சயமாக உரிமை உண்டு.
அவளுக்கு ஏதாவது சொல்ல உரிமை இருந்ததை நான் ஒப்புக்கொள்கிறேன், ஆனால் அவள் அதை தனிப்பட்ட முறையில் செய்திருக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் . நான் ஆசிரியராக இருந்திருந்தால் இப்படி செய்திருக்க மாட்டேன் .
உள்ளே வா . நீங்கள் இங்கே இருப்பது எனக்கு மிகவும் மகிழ்ச்சியாக உள்ளது. நாங்கள் உங்களை எதிர்பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறோம்.
நான் விருந்துக்கு தாமதமாகிவிட்டேனா? எல்லோரும் ஏற்கனவே இங்கே இருக்கிறார்கள் என்று தெரிகிறது. சுவாரஸ்யமான ஒன்றை நான் இழக்கவில்லை என்று நம்புகிறேன்.
இல்லை, நீங்கள் சரியான நேரத்தில் இருக்கிறீர்கள். நாங்கள் இன்னும் தொடங்கவில்லை.
அருமை, இதோ உங்களுக்காக சில பூக்கள். நீங்கள் அவர்களை விரும்புவீர்கள் என்று நம்புகிறேன். உங்கள் புதிய அபார்ட்மெண்டிற்கு அந்த நிறம் பொருந்துமா என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
நன்றி, அவர்கள் அழகாக இருக்கிறார்கள். உங்கள் கோட்டை அங்கே தொங்கவிடலாம். இந்த புதிய படுக்கையை முயற்சிக்கவும், இது மிகவும் வசதியானது. நீங்கள் அதை விரும்புவீர்கள். ஏதாவது குடிக்க வேண்டுமா, டீ, காபி, ஜூஸ் அல்லது கோலா?
தொந்தரவு செய்யாதே. நானே உதவி செய்வேன்.
உங்களை வீட்டிலேயே உருவாக்குங்கள்.
அவ்வளவு நல்ல இடம் அது.
சரி, நான் பெருமை பேச விரும்பவில்லை, ஆனால் அனைத்து வடிவமைப்புகளும் நானே செய்யப்பட்டவை மற்றும் சில சக ஊழியர்கள் ஏற்கனவே அவற்றில் சிலவற்றை தங்கள் புதிய அடுக்குமாடி குடியிருப்புகளுக்கு நகலெடுக்க முயற்சிக்கின்றனர். பார் , அவர்கள் இப்போது நான் வடிவமைக்கப்பட்ட சமையலறையின் புகைப்படங்களை உருவாக்குகிறார்கள் .
ஸ்டீவன், இன்றிரவு எங்களுடன் நடனமாட விரும்புகிறீர்களா?
ஜான், நான் இந்த மனநிலையில் இல்லை.
நீங்கள் மிகவும் வருத்தமாக இருக்கிறீர்கள். என்ன நடக்கிறது?
நேற்று டேபிள் டென்னிஸ் போட்டியில் தோற்றேன்.
அட , என்ன பரிதாபம் !
நான் இனி டேபிள் டென்னிஸ் விளையாட விரும்பவில்லை.
அது அவ்வளவு மோசமானதா? இது ஒரு விளையாட்டைத் தவிர வேறில்லை.
எனது எதிரணி முதல் பந்திலேயே என்னை ஆட்டமிழக்கச் செய்தார். நான் டேபிள் டென்னிஸ் விளையாடுவது பொருத்தமா என்று யோசித்தேன்.
ஓ , வா ! தோல்வியே வெற்றியின் தாய். இதயத்தை இழக்காதே. நீங்கள் வெற்றி பெறுவீர்கள் என்று நான் நம்புகிறேன்.
ஒருவேளை நீங்கள் சொல்வது சரிதான். ஆனால் தோல்வியில் இருந்து மீள எனக்கு இன்னும் சிறிது காலம் தேவை.
எனக்கு புரிகிறது.
இசைக்குழு நன்றாக உள்ளது. உங்களுக்கு இசை எப்படி பிடிக்கும்?
மிகவும் அருமையாக இருக்கிறது. நான் சிறிது நேரமாக நேரடி இசையைக் கேட்கவில்லை. இது வேடிக்கையாக உள்ளது.
சரி , அடுத்த நடனத்திற்கு நான் உங்களை அழைக்கட்டுமா ?
நிச்சயமாக . ஆனால் நான் ஒரு நடனக் கலைஞன் இல்லை என்று நான் பயப்படுகிறேன் ...
கவலைப்படாதே . நானே அதிகம் நடனமாடும் ஆள் இல்லை.
நீங்கள் நன்றாக நடனமாடுகிறீர்கள்.
நீங்களும் அழகாக நடனமாடுகிறீர்கள்.
நீங்கள் எப்போது நடனம் கற்றுக்கொண்டீர்கள்?
கல்லூரியில். ஆனால் நான் அடிக்கடி நடனமாடுவதில்லை. உங்களுக்கு பிடித்த நடனம் எது?
சொல்வது கடினம். இது சார்ந்துள்ளது. ஆனால் நான் வால்ட்ஸை விரும்புகிறேன்.
டேங்கோ பற்றி எப்படி?
ஓ , எனக்கு அது பிடிக்கும் . இது மிகவும் அழகான நடனம், ஆனால் என்னால் அதை சிறப்பாக செய்ய முடியாது. நீங்கள் என்ன?
டேங்கோ எனக்கு மிகவும் பிடித்தது. ஹிப்ஹாப் அல்லது ஃபாக்ஸ்ட்ராட்டைத் தவிர வேறு எதுவும் இல்லை. இசை நின்றுவிட்டது
நடனத்திற்கு நன்றி.
என் மகிழ்ச்சி. போய் குடிப்போம்.
சரி .
என் நாட்டின் மிகப்பெரிய சுற்றுச்சூழல் பிரச்சனை காற்று மாசுபாடு என்று நான் நினைக்கிறேன்.
ஆம், நான் ஒப்புக்கொள்கிறேன். எனது நாட்டை விட இங்குள்ள காற்று மிகவும் மாசுபட்டுள்ளது. நிச்சயமாக, எனது நாடு அதிக விவசாயம் மற்றும் தொழில்துறை குறைவாக உள்ளது.
சமீபத்திய ஆண்டுகளில் காற்று மாசுபாட்டின் உமிழ்வைக் குறைத்துள்ளோம், ஆனால் கார்கள் இன்னும் அவற்றின் முக்கிய ஆதாரமாக உள்ளன. கடுமையான சுற்றுச்சூழல் மாசு சட்டம் கொண்டு வரப்பட்டதால் தொழிற்சாலைகள் தூய்மையாகிவிட்டன.
பிரச்சனை இப்போது உண்மையிலேயே உலகளாவிய அளவில் உள்ளது. எந்த ஒரு நாடும் இதில் எதுவும் செய்ய முடியாது என்று நான் நம்பவில்லை.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் என்று நினைக்கிறேன் . இந்த பிரச்சனைக்கு சர்வதேச பதில் தேவையா?
எனக்கு ஒரு பயங்கரமான வாரம் இருந்தது.
என்ன அவமானம் !
நான் கீழே விழுந்து என் கையில் காயம் ஏற்பட்டது.
அது மிகவும் மோசமானது.
அப்போது என் மகன் மரத்தில் ஓட்டிச் சென்றான்.
அதைக் கேட்டு நான் வருந்துகிறேன் .
டெலிவரி பாயை நாய் கடித்தது .
என்ன பாவம் !
ஒரு புயல் எங்கள் கூரையைத் தூக்கி எறிந்தது.
ஹோ, இல்லை!
நான் மிகவும் உற்சாகமாக இருக்கிறேன், அம்மா. ஓ, ஒரு புதிய குழந்தை!
என் முதல் பேரன்.
மற்றும் என் முதல் மருமகன். அவர் உங்களைப் போலவே இருக்கிறார் அம்மா. அவர் செய்கிறார்.
நீங்கள் அப்படி நினைக்கிறீர்களா? சரி , நான் நினைக்கிறேன் . அவர் என்னைப் போலவே தோற்றமளிக்கிறார். ஓ, அவருக்கு ரிச்சர்டின் கண்கள் கிடைத்துள்ளன.
ஆம், அவருக்கு ரிச்சர்டின் கண்கள் உள்ளன. ரிச்சர்டை விட குழந்தை உங்களைப் போலவே இருக்கிறது.
குழந்தைகள் பொதுவாக பெற்றோரை ஒத்திருப்பார்கள்.
அது உண்மைதான். மைக்கேல் பல வழிகளில் ஹென்றியைப் போன்றவர். மேலும் அவள் அவனைப் போலவே புதிய நபர்களுடன் வெட்கப்படுகிறாள்.
நீங்கள் பெரும்பாலும் குழந்தைகளை அவர்களின் பெற்றோருடன் ஒப்பிட விரும்புகிறீர்கள்.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான்.
நீங்கள் வழக்கமாக எப்போது படுக்கைக்குச் செல்வீர்கள்?
பத்து மணிக்குப் படுத்து ஆறு மணிக்கு எழுவேன் .
அது உங்கள் ஆரோக்கியத்திற்கு உதவியாக இருக்கும்.
நிச்சயமாக .
நீங்கள் எப்போதாவது டிஸ்னிவேர்ல்டுக்கு சென்றிருக்கிறீர்களா?
நான் இளமையாக இருந்தபோது, என் பெற்றோர் என்னை கலிபோர்னியாவில் உள்ள ஒரு வீட்டிற்கு அழைத்துச் சென்றனர். நான் எப்பொழுதும் மறந்துவிடுகிறேன்  அது டிஸ்னிலேண்ட் அல்லது டிஸ்னிவேர்ல்ட்?
புளோரிடாவில் இருப்பது டிஸ்னிவேர்ல்ட் மற்றும் கலிபோர்னியாவில் இருப்பது டிஸ்னிலேண்ட், எனவே நீங்கள் டிஸ்னிலேண்டிற்கு சென்றிருக்க வேண்டும்.
அது சரி . ஏன் கேட்கிறீர்கள்?
சரி , நான் இரண்டுக்கும் சென்றதில்லை அதனால் தேனிலவுக்கு டிஸ்னிவேர்ல்டு செல்லலாம் என்று நினைத்துக் கொண்டிருந்தேன் .
திருமணம் எப்போது?
அடுத்த வருடம் சிறிது நேரம். நாங்கள் இன்னும் தேதியை அமைக்கவில்லை.
வாழ்த்துகள் ! எனக்கு எதுவும் தெரியாது.
நன்றி . எனவே நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்? நமக்கு நல்ல நேரம் கிடைக்குமா?
நீங்கள் பொழுதுபோக்கு பூங்காக்களை விரும்புகிறீர்களா?
பெரும்பாலும், ஆம். சில சவாரிகள் எனக்கு மிகவும் பயமாக இருந்தாலும் .
நீங்கள் சவாரிகளைப் பற்றி இருமுறை யோசிக்காமல், உங்களால் முடிந்த ஒவ்வொரு சவாரியிலும் சென்றால், உங்களுக்கு நல்ல நேரம் கிடைக்கும்.
இருட்டில் சுரங்கப்பாதையில் செல்லும் ரோலர் கோஸ்டர்கள் கூட?
அவையும் கூட. இது மிகவும் ரொமாண்டிக்காக இருக்கும், நான் நினைக்கிறேன். நீங்கள் நிறைய வேடிக்கையாக இருப்பீர்கள்.
ஆலோசனைக்கு நன்றி. இன்று இரவு என் வருங்கால மனைவியிடம் இதைப் பற்றி பேசுகிறேன்.
அவர் யோசனையை விரும்புவார் என்று நான் நம்புகிறேன். உங்களை அதில் எறிந்து கொள்ளுங்கள், நீங்கள் அதை அனுபவிப்பீர்கள்!
உங்களால் பிரஞ்சு பேச முடியுமா?
ஆம், என்னால் முடியும், ஆனால் நன்றாக இல்லை.
உங்கள் ஸ்பானிஷ் ஆசிரியரைப் புரிந்துகொள்ள முடியுமா?
அதிகமாகவோ அல்லது குறைவாகவோ. நீங்கள் எவ்வளவு நன்றாக புரிந்துகொள்கிறீர்கள் திரு. வாங், உங்கள் சீன ஆசிரியரா?
அவர் மெதுவாக பேசினால் 40 சதவீதம் பேர்.அவர் வேகமாக பேசும் போது அங்கும் இங்கும் ஒரு வார்த்தை மட்டுமே பிடிக்க முடியும். ஆனால் திரு. வாங் ஒரு சிறந்த சீன ஆசிரியர்.அவரது உதவியால், என் சீன மொழி மேலும் மேலும் மேம்பட்டு வருகிறது
நீ இன்று நன்றாக இருக்கிறாய். உங்கள் சோதனை எப்படி முடிந்தது?
நேற்றையதை விட மிகவும் சிறந்தது.
நீ தேர்ச்சி பெற்றாயா?
நான் என் தேர்வில் தேர்ச்சி பெற்றது மட்டுமல்லாமல், நான் தேர்ச்சி பெற்றேன்! நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறேன்!
நீங்கள் இருக்க வேண்டும். நேற்றிரவு நீங்கள் மிகவும் கடினமாக உழைத்து அதற்கு தயாராகிவிட்டீர்கள்.
அதில் எனக்கு உதவியதற்கு நன்றி. என்னால் முடிந்ததைச் செய்ய நீங்கள் என்னை ஊக்குவிக்கவில்லை என்றால், நான் ஒருபோதும் தேர்ச்சி பெற்றிருக்க முடியாது.
நீ எனக்கு நன்றி சொல்ல வேண்டியதில்லை . உங்கள் ஆலோசகராக இது எனது வேலையின் ஒரு பகுதி.
நீங்கள் எப்போதும் பள்ளியில் நன்றாக இருந்தீர்களா?
இல்லை, உண்மையில், நான் தேர்வு எழுதுவதில் பயங்கரமாக இருந்தேன்.
உண்மையில் ?
நிச்சயமாக, ஆனால் எனது ஆசிரியர்கள் எப்போதும் என்னால் முடிந்ததைச் செய்ய ஊக்குவித்தார்கள், அது எனக்கு நிறைய உதவியது. உங்கள் இறுதித் தேர்வுகள் எப்போது?
இரண்டு மாதங்களில் எனது இறுதிப் போட்டிக்கு வருவேன்.
அந்த தேர்வுகளுக்கு நீங்கள் எப்போது படிக்க திட்டமிட்டுள்ளீர்கள்?
பெரும்பாலான மாணவர்கள் இரவு நெற்றியை மட்டும் கசக்கிறார்கள்.
அது நல்ல யோசனை என்று நினைக்கிறீர்களா?
இல்லை , தேர்வுக்கு சில வாரங்களுக்கு முன்பு தொடங்கி , சிறிது நேரம் படிக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன் .
அது நல்ல யோசனையாகத் தெரிகிறது. நீங்கள் படிக்கும் போது ஏதேனும் கேள்விகள் இருந்தால் என்ன செய்வீர்கள்?
நான் சென்று எனது பேராசிரியர் அல்லது கற்றல் உதவி உதவியாளரிடம் பேசுவேன்.
இந்த ஆண்டு பயனுள்ள ஒன்றை நீங்கள் கற்றுக்கொண்டது போல் தெரிகிறது!
எங்கள் பள்ளி நடனத்திற்காக உங்கள் சிடிகளை நான் கடன் வாங்கலாமா?
ஓ , நீங்கள் அதிகம் கேட்கவில்லையா ?
நான் தனிப்பட்ட முறையில் ஒவ்வொருவரையும் பாதுகாப்பேன் என்றும் அவர்கள் சரியான நிலையில் திரும்பி வருவார்கள் என்றும் உறுதியளிக்கிறேன்.
என்னவென்று சொல்கிறேன். உங்கள் வகுப்பினர் அவற்றை என்னிடம் இருந்து இரவுக்கு வாடகைக்கு விடலாம் மற்றும் சேதமடைந்தவற்றை திரும்ப வாங்கலாம்.
அது நியாயமாகத் தெரிகிறது. எங்களுக்காக விளையாட ஒரு இசைக்குழுவுக்கு பணம் செலுத்துவதை விட இது இன்னும் மலிவானது.
இருப்பினும் வேடிக்கையாக இல்லை. ஒரு நேரடி இசைக்குழு மிகவும் உற்சாகமானது!
எங்கள் வகுப்பில் போதுமான பணம் இல்லை. நாங்கள் ஏற்கனவே அதை சரிபார்த்தோம்.
உங்கள் அடுத்த நடனத்தை எனக்கு தெரியப்படுத்துங்கள். பப்ளிசிட்டிக்காக உங்களுக்கு இடைவேளை கொடுக்கக்கூடிய ஒரு இசைக்குழு எனக்குத் தெரியும்.
இன்றிரவு கடற்கரைக்குச் செல்ல வேண்டுமா?
நிச்சயமாக, நாம் எந்த கடற்கரைக்கு செல்கிறோம்?
நான் மாலிபு கடற்கரைக்கு செல்ல விரும்பினேன்.
எனக்கு சாண்டா மோனிகா பிடிக்கும்.
அங்குள்ள தண்ணீர் மிகவும் அழுக்காக காட்சியளிக்கிறது.
சாண்டா மோனிகாவில் அவர்கள் வைத்திருக்கும் கப்பல் எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும்.
எனக்கும் பையர் பிடிக்கும், ஏனென்றால் அது இரவில் அழகாக இருக்கிறது.
மாலிபு கடற்கரை நன்றாக உள்ளதா?
இது மிகவும் அருமையாக இருக்கிறது, நான் அதை மிகவும் விரும்புகிறேன்.
எனவே நீங்கள் மாலிபுவிற்கு செல்ல விரும்புகிறீர்களா?
உங்களுக்கு அது சரி என்றால்.
சரி , மாலிபுக்கு போகலாம் .
இன்று உலகில் எத்தனையோ சுற்றுச்சூழல் பிரச்சனைகள் உள்ளன. நாம் உண்மையில் அனைத்தையும் தீர்க்க முடியும் அல்லது உலகத்தை அழித்துவிடுவோம் என்று நினைக்கிறீர்களா?
உலகத் தலைவர்கள் ஒன்றுகூடி, நடவடிக்கைக்கான திட்டத்தை ஒப்புக்கொள்ள முடியும் என்று நான் நம்புகிறேன், ஆனால் அது தாமதமாகிவிடும் முன் அது நடக்குமா என்பது எனக்கு சந்தேகம்தான்.
வளிமண்டலத்தை அழிக்கும் முன் காற்று மாசு பிரச்சனைக்கு தீர்வு காண வேண்டும். சுத்தமான, நவீன தொழில்நுட்பம் நிறைய இருக்கிறது, ஆனால் வளர்ந்த நாடுகளில் உள்ள நிறுவனங்கள் இது விலை உயர்ந்தது என்று கூறுகின்றன. வளரும் நாடுகள் சுற்றுச்சூழல் பாதுகாப்பை விட பொருளாதார வளர்ச்சிக்கு அதிக முக்கியத்துவம் கொடுக்கின்றன.
ஒவ்வொருவரும் நீண்ட காலத்தை விட குறுகிய காலத்தில் பிரச்சினையை பார்க்கிறார்கள். மழைக்காடுகளை அழிப்பதும் அப்படித்தான். நாடுகளும் நிறுவனங்களும் மரத்தையே விரும்புகின்றன. காடுகளுக்கு ஏற்படும் நீண்டகால சேதம் பற்றி அவர்கள் சிந்திக்கவில்லை. காடுகள் ஆயிரக்கணக்கான உயிரினங்கள் மற்றும் தாவர உயிரினங்களுக்கு ஒரு முக்கியமான இயற்கை வாழ்விடமாகும் என்பதையும் நாம் நினைவில் கொள்ள வேண்டும்.
உலகின் பிற பகுதிகளில், குறிப்பாக ஆப்பிரிக்காவில், பாலைவனமாக்குவதில் சிக்கல் உள்ளது. பருவநிலை மாற்றம் மற்றும் அதிகப்படியான விவசாயம் ஆகியவை விவசாய நிலங்களை பாலைவனமாக மாற்றுகிறது. அதாவது மக்கள் போதுமான உணவை வளர்க்க முடியாது.
எஞ்சியிருக்கும் ஃபாம்ப் 3 நிலத்திற்காக மக்கள் சில சமயங்களில் சண்டையிடுகிறார்கள் என்பதும் இதன் பொருள். சுற்றுச்சூழலை சேதப்படுத்துவது உண்மையில் மக்களிடையே மோதல்களுக்கு வழிவகுக்கிறது.
சுற்றுச்சூழலைப் பாதுகாக்க உறுதிபூண்டுள்ள நிறுவனத்தில் சேருவது பற்றி நீங்கள் எப்போதாவது யோசித்திருக்கிறீர்களா? சுற்றுச்சூழலை மேம்படுத்தும் திட்டங்களில் நீங்கள் ஈடுபடலாம்.
நான் அதை செய்ய விரும்புகிறேன் என்று நினைக்கிறேன். நான் படித்து முடித்தவுடன் இங்கு நான் கற்றுக் கொள்ளும் விஷயங்களை என் நாட்டிற்கு எடுத்துச் செல்லலாம்.
கேத்தி ! எப்படி இருக்கீங்க ? யுகங்கள் ஆகிவிட்டன! இந்த நாட்களில் நீங்கள் என்ன செய்கிறீர்கள்?
நான் என் சொந்த உணவகத்தைத் திறந்தேன். நானும் தலைமை சமையல்காரன்.
நீங்கள் கேலி செய்கிறீர்கள்! நீங்கள் எப்போதும் சமையலை வெறுத்தீர்கள்!
சரி , நான் சமையலை வெறுத்தேன் , ஆனால் இப்போது நான் அதை விரும்புகிறேன் .
எப்பொழுது மனம் மாறினாய்?
நான் பிரஞ்சு உணவை முயற்சித்த பிறகு. அதுக்கு முன்னாடி நான் என் குடும்பத்துக்கு சலிப்பான சாமான்களை சமைச்சேன் .
என்னால் இன்னும் நம்ப முடியவில்லை! அப்போ , நீ சமையல் பள்ளிக்கு போனாயா ?
ஆம். கலிபோர்னியாவுக்குப் படிக்கச் சென்றேன்.
உண்மையில் ? எவ்வளவு நேரம் அங்கேயே இருந்தாய்?
நான் 88 முதல் 90 வரை அங்கு இருந்தேன்.
அதன் பிறகு நீங்கள் என்ன செய்தீர்கள்?
பிறகு மீண்டும் இங்கு வந்தேன். சில அனுபவங்களைப் பெற நான் சுமார் மூன்று ஆண்டுகள் வேலை செய்தேன்.
சூசன் , இந்த வார இறுதியில் உங்களையும் ஃபிராங்கையும் எங்கள் வீட்டை சூடாக்கும் பார்ட்டிக்கு அழைக்கிறேன் .
வீட்டை சூடாக்கும் விருந்து?
ஆம், டெபோராவும் நானும் உட்லானில் ஒரு புதிய வீட்டை வாங்கப் போகிறோம்.
வாழ்த்துகள் ! அது அற்புதம். நீங்கள் இருவரும் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறீர்கள் என்று நான் பந்தயம் கட்டுகிறேன்.
சரி , நாங்கள் எப்பொழுதும் சொந்த வீடு வேண்டும் என்று கனவு காண்கிறோம் , ஆனால் இந்த பகுதியில் உள்ள ரியல் எஸ்டேட் 1 மிகவும் விலை உயர்ந்தது .
எனக்கு புரிகிறது. அதனால்தான் நானும் கிறிஸ்டோபரும் நகரத்திலிருந்து வெகு தொலைவில் உள்ள ஒரு சிறிய நகரத்தில் ஒரு இடத்தைக் கண்டுபிடிக்க விரும்புகிறோம்.
அருகிலுள்ள வேலை வாய்ப்பு கிடைத்தால் அது நல்ல யோசனையாகும்.
நான் ஒப்புக்கொள்கிறேன். அதனால்தான் கிறிஸ்டோபர் ஏற்கனவே மைனே அல்லது விஸ்கான்சினில் வேலை தேடுகிறார்.
நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
நான் இந்த புத்தகத்தை கண்டுபிடிக்க முயற்சிக்கிறேன்.
என்ன பிரச்சனை?
இந்த நூலகத்தில் அது இருப்பதாகத் தெரியவில்லை.
கணினியை சரிபார்த்தீர்களா?
என்னிடம் ஏற்கனவே உள்ளது.
அது என்ன சொன்னது?
புத்தகம் அலமாரியில் உள்ளது என்று அதில் கூறப்பட்டுள்ளது, ஆனால் நான் அதை அங்கு காணவில்லை.
நான் எப்போதும் வேறொரு நூலகத்திலிருந்து புத்தகத்தை கடன் வாங்க முடியும்.
உங்களால் அதை செய்ய முடியுமா?
நான் அழைப்பைச் செய்து அது வரும்போது உங்களைத் தொடர்புகொள்வேன்.
அது அற்புதம். நன்றி .
ஏபிசி வாடகை கார். நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
நான் ஒரு காரை வாடகைக்கு எடுக்க விரும்புகிறேன். உங்களிடம் என்ன வகையான கார் உள்ளது?
எங்களிடம் V, P, P மற்றும் D உள்ளன.
விகிதம் என்ன?
V, P மற்றும் D நிறுவனங்களுக்கு ஒரு நாளைக்கு இருபது டாலர்கள் மற்றும் பிளைமவுத்துக்கு இருபத்தேழு டாலர்கள்.
மைலேஜ் மற்றும் எரிவாயு எப்படி?
மைலேஜுக்கு கட்டணம் இல்லை. மேலும் காரில் சேர்க்கப்படாததால் அதை எங்களிடம் திருப்பி அனுப்பும்போது எரிவாயுவை நிரப்பவும்.
சரி . நான் ஒரு பின்டோவை முயற்சி செய்கிறேன். நான் ஒரு வாரத்திற்கு ஒரு காரை வாடகைக்கு எடுக்க விரும்புகிறேன்.
சரி சார் . உங்கள் ஓட்டுநர் உரிமம் என்னிடம் கிடைக்குமா?
இதோ .
இன்றிரவு விருந்துக்கு என்னுடன் வர நீங்கள் தயாரா?
நிச்சயமாக, நான் விரும்புகிறேன்.
எந்த படம் பார்ப்போம்?
இப்போதைக்கு ஒன்றும் நன்றாக இல்லை.வித்தியாசமாக ஏதாவது செய்வோம்.நீங்கள் ஒரு கச்சேரிக்கு செல்ல விரும்புகிறீர்களா?
ஆம், நான் விரும்புகிறேன்.இதோ ஒரு நல்லவர், மொஸார்ட் மற்றும் பீத்தோவன்.அது விழா அரங்கில் உள்ளது.
சரி ! இப்போது சாப்பிட ஏதாவது வேண்டுமா?
இல்லை , எனக்கு பசி இல்லை .
சரி , அதற்கு பதிலாக ஏதாவது குடிக்கலாம் . எனக்கு ஒரு நல்ல இடம் தெரியும். இது கொஞ்சம் விலை உயர்ந்தது, ஆனால் வேடிக்கையாக இருக்கிறது.
வசந்த விழா சீனாவில் மிக முக்கியமான திருவிழா அல்லவா?
ஆம், அது உண்மைதான்.
விடுமுறை எவ்வளவு காலம்?
இது சார்ந்துள்ளது.ஆனால் பொதுவாக இது சுமார் 15 நாட்கள் ஆகும்.
பண்டிகைக்கு ஏதாவது சிறப்பு உணவு சாப்பிடுகிறீர்களா?
ஆம், பாலாடை அவசியம்.மற்ற உணவுகளும் உண்டு.உதாரணமாக, மக்கள் நல்ல அதிர்ஷ்டத்திற்காக கோழியை சாப்பிடுகிறார்கள்.
அது சுவாரஸ்யமானது. சீன பட்டாசு மிகவும் அழகாக இருக்கிறது என்று நான் சொன்னேன், இல்லையா?
ஆம், உண்மையிலேயே அற்புதம்!
ஓ, அருமை! இந்த வசந்த விழாவை உங்களுடன் பெய்ஜிங்கில் கழிக்க முடியும் என்று நம்புகிறேன்.
உங்களுக்கு நல்ல நேரம் கிடைக்கும் என்று நான் நம்புகிறேன்.
பஸ்சுக்காக காத்துகிட்டு இருக்கேன் .
ஆமாம்.குறிப்பாக உங்களுக்கு ஏதாவது அவசரமாக செய்ய வேண்டியிருக்கும் போது .
ஆனால் ஒரு டாக்ஸியின் விலை அதிகம்.
அது உண்மைதான்.
நான் முற்றிலும் பயங்கரமாக உணர்கிறேன். என் வெப்பநிலை 41 டிகிரி செல்சியஸ், எனக்கு தலைவலி மற்றும் மூக்கு ஒழுகுதல் உள்ளது.
உங்களுக்கு வேறு ஏதேனும் அறிகுறிகள் உள்ளதா?
எனக்கும் பயங்கர வயிற்றுவலி. என் முகம் இன்னும் வீங்கியிருக்கிறதா?
கொஞ்சம் . இப்போது பல்வலி நீங்கிவிட்டதா?
ஆம் , பெரும்பாலும் . எப்படியும் என்னுடைய மற்ற வியாதிகளைப் போல் இது மோசமாக உணரவில்லை .
உன் நாக்கு எப்படி? இன்னும் வலிக்கிறதா?
இல்லை , தீக்காய களிம்பு உடனே செயல்படத் தோன்றியது . ஏற்கனவே குணமாகிவிட்டது என்று நினைக்கிறேன்.
மீண்டும் அந்த தீக்காயம் எப்படி வந்தது?
சில நாட்களுக்கு முன்பு சூடான காபியில் வறுத்தேன்.
உங்களுக்கு சமீப காலமாக அதிர்ஷ்டம் இல்லை, இல்லையா?
இல்லை, ஆனால் நான் விரைவில் குணமடைவேன் என்று நான் நம்புகிறேன்.
உங்கள் மாத்திரைகளை கடைசியாக எப்போது எடுத்தீர்கள்?
சிவப்பு நிறத்தை மதிய உணவுக்கு சற்று முன்பும் வெள்ளை நிறத்தை மதிய உணவுக்குப் பிறகும் எடுத்தேன்.
ஒவ்வொன்றிலும் நீங்கள் இன்னொரு செயலைச் செய்ய வேண்டிய நேரம் இது என்று நினைக்கிறேன். அவர்களுடன் நீங்கள் என்ன குடிக்க விரும்புகிறீர்கள்?
கொஞ்சம் தண்ணீர், தயவுசெய்து. என் மூக்குக்கு ஏதாவது தைலம் இருக்கிறதா? என் மூக்கை மிகவும் ஊதிவிட்ட பிறகு மிகவும் அரிப்பு ஏற்படுகிறது.
நிச்சயமா நான் இப்பவே போய் எடுத்துட்டு வரேன் . நீங்கள் என்ன சாப்பிட விரும்புகிறீர்கள்? கொஞ்சம் சூப்?
அது நன்றாக இருக்கிறது.
நான் நோய்வாய்ப்பட்டிருக்கும் போது சூப் எப்போதும் என்னை நன்றாக உணர வைக்கிறது. அது உங்களுக்கும் நன்றாக இருக்கும் என்று நம்புகிறேன்.
அவர் மீது வழக்குத் தொடர போதுமான ஆதாரங்கள் என்னிடம் இல்லை.
தெரிந்த ஒருவரை ஏன் கண்டு பிடிக்கவில்லை.
நான் அதைப் பற்றி யோசித்துக்கொண்டிருக்கிறேன், ஆனால் பிரச்சனை என்னவென்றால், தெரிந்தவர் யார் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
அவருடைய முன்னாள் செயலாளர் லோராவிடம் கேட்டீர்களா? அவளுக்கு அவனைப் பற்றி நிறைய தெரியும்.
நினைவூட்டியதற்கு நன்றி. எனக்கு உதவ அவள் சரியான நபர்.
நீங்கள் இருவரும் இங்கே என்ன செய்கிறீர்கள்?
உங்களுக்கு உடல்நிலை சரியில்லை என்று கேள்விப்பட்டோம், அதனால் உங்களைப் பார்க்க வந்தோம்.
நான் அங்கு அமர்ந்து பெயர்க் குறிகளைக் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தேன், திடீரென்று அவள் அங்கே இருந்தாள்.
யார், ஃபெமி? ஆம், யிஜுன் அவளை உள்ளே பார்த்தான்.
இந்த நாட்டிய இரவின் நினைவுகள் அனைத்தும் எனக்குள் திரும்பி வந்தன. நான் தனியாக இருக்க வேண்டியிருந்தது. அந்த இரவு உங்களுக்கு நினைவிருக்கிறதா?
யாரோ ஒருவர் என் குத்து குத்தியது எனக்கு நினைவிருக்கிறது. நீங்கள் என்னுடன் பெண்ணின் குளியலறையில் அமர்ந்தீர்கள் ...
நீங்கள் மகிழ்ச்சியாக இல்லை.என்ன விஷயம்?
ஓ , விசேஷமாக எதுவும் இல்லை . நான் கொஞ்சம் சோர்வாக இருக்கிறேன்.
வேலையுடன்?
எல்லாவற்றோடும் , அனைவரோடும் , இவை அனைத்தோடும் !
உங்களுக்கு ஒரு நல்ல ஆலோசனை.உங்களுக்கு விடுமுறை தேவை.
இது எப்போதும் இப்படி இருக்காது, உங்களுக்குத் தெரியும்.
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்?
சரி, அதாவது.நாம் எப்பொழுதும் அதையே தான் செய்கிறோம்.நம் வாழ்க்கையில் எந்த விதமான வேறுபாடும் இல்லை.
உனக்கு விடுமுறை வேண்டும்.அதுதான் விஷயம்.
நிச்சயமாக, ஒருவேளை.
அன்பே, மிஸ், நீங்கள் நனைந்திருக்கிறீர்கள்! ஆஹா, வெளியே பலத்த மழை பெய்கிறது.
ஆம், அது நிச்சயம். நான் வேலையிலிருந்து இங்கு ஓட வேண்டியிருந்தது! மதிய உணவு இடைவேளையில் இருப்பதால் நான் விரைந்து செல்ல வேண்டும்.
சரி தயவு செய்து , நீங்கள் ஏன் எனக்கு முன்னால் வரிசையில் செல்லக்கூடாது ? எனக்கு அவசரமில்லை .
ஓ, அது உங்களுக்கு மிகவும் அருமை! மிக்க நன்றி .
என் மகிழ்ச்சி மிஸ். உண்மையில், இங்கே என்ன சாப்பிட வேண்டும் என்று பரிந்துரைக்க முடியுமா? நான் இதுவரை இங்கு வந்ததில்லை.
நிச்சயமாக . சரி, வெண்ணெய் சாண்ட்விச் சுவையாக இருக்கிறது, மேலும் இது மெனுவில் உள்ள ஆரோக்கியமான விஷயம். தனிப்பட்ட முறையில், மாட்டிறைச்சி சாலட் மிகவும் சுவையான தேர்வு என்று நான் நினைக்கிறேன். நான் வழக்கமாக அதைப் பெறுகிறேன். மேலும் , மில்க் ஷேக்குகள் ஊரில் சிறந்த மில்க் ஷேக்குகள் !
சரி, பரிந்துரைகளுக்கு நன்றி.
ஐயோ, அதைச் சொல்லாதே.
அப்பா, தேதி என்ன?
அது டிசம்பர் பதினெட்டு.
இன்னும் ஏழு நாட்களில் அது கிறிஸ்துமஸ் தினமாகும்.
ஆம், அது எனக்குத் தெரியும்.
எனவே, கிறிஸ்துமஸ் பரிசாக சில புதிய காலணிகளை வாங்கலாமா?
நிச்சயமாக, ஒரு வாக்குறுதி ஒரு வாக்குறுதி.
என்ன நடந்தது, ஜான்?
ஒன்றுமில்லை .
நீங்கள் ஏன் மகிழ்ச்சியற்றவராக பார்க்கிறீர்கள்?
எனது சிறந்த நண்பரை பார்க்க முடியாமல் போனதில் நான் மிகவும் ஏமாற்றமடைந்தேன்.
ஓ, உற்சாகப்படுத்துங்கள். அவன் உன்னைப் புரிந்துகொள்வான்.
இந்த மனிதர் உங்கள் வருங்கால மனைவியா, டோலி?
ஆமாம், நீங்கள் அவரை எப்படி விரும்புகிறீர்கள்?
அவர் அழகானவர்.
அவருடைய குணாதிசயத்தை எனக்குக் கொடுக்க முடியுமா?
அவர் வெளிச்செல்லும் மற்றும் நேர்மையானவர், ஆனால் சில சமயங்களில் அவர் சற்று பழமைவாதமாக இருப்பார்.
நான் இப்போது இதை வாங்கி எங்களுடன் கொண்டு வர வேண்டும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
தொந்தரவு செய்யாதே . நாங்கள் எங்கே போகிறோம் என்பது ஒரு பத்து காசுகள்.
ப்ரூக், நீங்கள் இன்னும் பைத்தியமாக இருக்கிறீர்களா? உன் அம்மாவுக்கு பைத்தியமா?
இல்ல... 2ம் தேதி வீட்டில் கல்யாணம் செய்து கொள்வோம் என்று அம்மா சொன்னார்கள். அது ஒரு அதிர்ஷ்டமான நாள் என்பதில் உங்கள் அம்மா சொல்வது சரி என்று நம்புவோம்.
அது இருக்கும். இன்றும் கூட . நான் விமான நிறுவனத்திடம் பேசினேன்.
எங்களுக்கு சீட் கொடுக்கப் போகிறார்கள்?
இல்லை, அவர்கள் தேனிலவு பேக்கேஜில் தள்ளுபடி டிக்கெட்டுகளை எங்களுக்கு வழங்குகிறார்கள் ...
ஹவாய் ? என் கனவு தேனிலவு இலக்கு ?
உனக்கு புரிந்துவிட்டது! நாங்கள் டெக்சாஸிலிருந்து நேரடியாக அங்கு பறப்போம்.
ஓ, ஜாக்! அது அற்புதம்!
உலகம் மாறுகிறது, குடும்பமும் மாறுகிறது.
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்?
மக்கள் இப்போது இரண்டு பெற்றோர் மற்றும் ஒரு குழந்தை கொண்ட ஒரு சிறிய குடும்பத்தை விரும்புகிறார்கள்.
அதுதான் அணு குடும்பம் என்று அழைக்கப்படுகிறது.
எனக்கு அப்படிப்பட்ட குடும்பம் பிடிக்காது .
நீங்கள் எப்படிப்பட்ட குடும்பம்?
நிறைய பேர் கொண்ட குடும்பம் எனக்கு பிடிக்கும். இதில் தாத்தா பாட்டி , பெற்றோர் , அத்தை மாமாக்கள் மற்றும் குழந்தைகள் உள்ளனர் .
அது ஒரு பாரம்பரிய குடும்பம். நன்றாக வாழ்வதற்கு இது மிகப் பெரியதாக இருக்கலாம்.
நாம் நன்றாக வாழலாம் என்று நினைக்கிறேன் .
அது எதைப் பற்றியது?
எங்களுக்குள் கருத்து வேறுபாடு இருந்தது.
அவள் நலமாகப் போகிறாளா?
அவள் நன்றாக இருப்பாள்.
படகோட்டம் வேடிக்கையாக இருக்கிறதா?
நீ பந்தயம் கட்டுகிறாய்!
ஜான் அவளை வாரத்திற்கு ஏழு முறை சந்திக்கிறான்.
உண்மையில் ? அது காற்றில் ஒரு வைக்கோல்.
நான் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன் . ஒருவேளை அவன் அவளிடம் விழுந்திருக்கலாம்.
ஆம். அவை ஒன்றுக்கொன்று பொருந்துகின்றன. ஒரு ஆணுக்கும் பெண்ணுக்கும் சரியான பொருத்தம்.
சரி .
என் நண்பன் ஜோ என்னைப் பற்றி தவறாகப் பேசுவதாக என்னிடம் கூறப்பட்டது. அது ஒரு உண்மையான வீழ்ச்சி.
ஜோ அப்படியொரு செயலைச் செய்ததாக நான் நினைக்கவில்லை . அவசரத்தில் விஷயங்களை நம்ப வேண்டாம்.
ஒருவேளை நான் அவரிடம் சென்று அது உண்மையா என்று கேட்க வேண்டும்.
காலை வணக்கம், கடன்கள்.
காலை வணக்கம், திரு. ஸ்மித்.
உங்கள் விடாமுயற்சிக்கு நான் உங்களைப் பாராட்ட விரும்புகிறேன்.
சரி , நன்றி , திரு . ஸ்மித். ஆனால் நான் என் வேலையை மட்டும் செய்து கொண்டிருந்தேன்.
ஆம். நாங்கள் உங்களை நினைத்து பெருமை கொள்கிறோம், கடன்கள்.
நீங்கள் அப்படிச் சொன்னது மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறது.
நீங்கள் எந்த நாடுகளுக்குச் சென்றிருக்கிறீர்கள்?
நான் ஐரோப்பாவின் பெரும்பாலான நாடுகளுக்கும், ஆசியாசீனா, ஜப்பான், கொரியா மற்றும் தாய்லாந்து ஆகிய நாடுகளில் உள்ள பல நாடுகளுக்கும்  அமெரிக்கா மற்றும் கனடாவிற்கும் சென்றிருக்கிறேன்.
நீங்களும் ஆஸ்திரேலியா சென்றிருப்பீர்கள் என்று நினைத்தேன்.
இல்லை, ஆனால் நான் விரைவில் ஆஸ்திரேலியா மற்றும் நியூசிலாந்து செல்ல திட்டமிட்டுள்ளேன். அழகான நாடுகள் என்று கேள்விப்பட்டிருக்கிறேன். நீங்கள் சென்ற மிக அழகான நாடு எது?
நான் நோர்வே என்று சொல்லலாம் என்று நினைக்கிறேன். இது பல அழகிய ஃபிஜோர்டுகள், நீர்வீழ்ச்சிகள் மற்றும் மலைகளைக் கொண்டுள்ளது.
அங்கே உண்மையில் குளிர் இல்லையா?
நார்வேயின் வடக்குப் பகுதி எப்பொழுதும் குளிராக இருக்கும், ஆனால் மேலும் தெற்கே கோடையில் அது மிகவும் சூடாக இருக்கும். இது ஈரமான நாடு, எனவே குளிர்காலத்தில் கிட்டத்தட்ட எல்லா இடங்களிலும் பனி இருக்கும்.
நான் மற்ற ஸ்காண்டிநேவிய நாடுகளுக்குச் சென்றிருக்கிறேன், ஆனால் நார்வேக்கு இல்லை. ஒருவேளை நான் அங்கு சென்று சில குளிர்கால விளையாட்டுகளை செய்ய வேண்டும்.
அலிசன், நீங்கள் இன்னும் கொஞ்சம் சாப்பிட விரும்புகிறீர்களா?
இல்லை நன்றி. எனக்கு போதுமானது.
உண்மையில் உங்களிடம் அதிகம் இல்லை.
உண்மையைச் சொல்லப் போனால் நான் டயட்டில் இருக்கிறேன் .
அது கேலிக்குரியதாகத் தெரிகிறது. ஏன் ?
சரி, இந்த நாட்களில் நான் எடை அதிகரித்து வருகிறேன், மேலும் எனது கலோரிகளை நான் பார்க்க வேண்டும்.
எனது பிறந்தநாள் விழாவிற்கு வருக, நீங்கள் வருவதில் நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்.
என்னை அழைத்ததற்கு நன்றி. இதோ உங்களுக்கான பரிசு. பிறந்தநாள் வாழ்த்துக்கள், பிரான்சிஸ்! உங்களுக்கு இன்னும் பல மகிழ்ச்சியான மற்றும் ஆரோக்கியமான ஆண்டுகள்!
நன்றி, நான் இப்போது திறக்கவா?
ஆம், தயவுசெய்து செய்யுங்கள்.
ஆஹா, ரிமோட் கார் மாடல் மற்றும் எனக்குப் பிடித்த பிராண்ட். எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும். அது உங்களுக்கு மிகவும் அருமை.
ஆமாம், இந்த நல்ல சிறிய காரை உங்களுக்குக் கொடுக்க வேண்டுமா என்று நான் மிகவும் சிரமப்பட்டேன். இது அவர்கள் கடைசியாக வைத்திருந்தது மற்றும் நான் அதை நானே மிகவும் விரும்புகிறேன்.
வழக்கமான நீங்கள், எப்போதும் உங்களுக்காக சிறந்த விஷயங்களை வைத்திருக்க விரும்புகிறீர்கள். நான் இப்போது பரிசை எவ்வளவு அதிகமாகப் பாராட்டுகிறேன்.
டிசம்பரில் சீனாவின் சொத்து விலைகள் 18 மாதங்களில் மிக வேகமாக உயர்ந்து , சொத்து சந்தையில் குமிழிகள் அதிகரிக்கும் என்ற அச்சத்துடன் ஆண்டை முடிக்கும் செய்தியைப் படித்தீர்களா ?
இல்லை. அதற்கு என்ன காரணம் என்று பத்திரிகை சொல்கிறதா?
ஆம். நான்காவது காலாண்டில் அரசியலை இறுக்கும் எதிர்பார்ப்புகளின் பேரில் கொள்முதல் அவசரத்தின் விளைவாக இந்த உயர்வு ஏற்பட்டதாக அது கூறுகிறது.
சந்தையை குளிர்விக்கும் நடவடிக்கைகளை அரசாங்கம் மேற்கொள்ள வேண்டும் என்று நான் நினைக்கிறேன்.
சரி . சீன குடிமக்களுக்கு சொத்து விலை ஏற்றம் தலைவலியாக மாறியுள்ளது.
ஷோ பிஸ் நட்சத்திரங்கள் மிகவும் எளிதான வாழ்க்கையை கொண்டுள்ளனர் என்று நான் நினைக்கிறேன். அவர்களிடம் நிறைய பணம் இருப்பதால், அவர்கள் விரும்பும் எதையும் வாங்கலாம். அவர்கள் பிரபலமானவர்கள், எனவே எல்லோரும் அவர்களை நேசிக்கிறார்கள்.
அவர்களுக்கு பயங்கரமான வாழ்க்கை இருக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன். எல்லா பாப்பராசிகளும் அவர்கள் எங்கு சென்றாலும் , என்ன செய்தாலும் அவர்களை புகைப்படம் எடுக்கிறார்கள் . அவர்கள் நோய்வாய்ப்பட வேண்டும்.
அவர்கள் உண்மையில் அதை விரும்புகிறார்கள் என்று நான் பந்தயம் கட்டுகிறேன். நிச்சயமாக, அவர்கள் அதைப் பற்றி புகார் செய்கிறார்கள், ஆனால் அது அவர்களுக்கு அதிக விளம்பரத்தைப் பெறுகிறது, இல்லையா?
நிகழ்ச்சி பிஸ் நட்சத்திரங்களில் சிலர் தங்களுக்கு எந்த விளம்பரத்தையும் விரும்புகிறார்கள் என்று நான் நினைக்கிறேன். அவர்கள் அதை தங்கள் படங்களுக்கு மட்டுமே விரும்புகிறார்கள்.
வழி இல்லை! அவர்கள் தங்களுக்கு விளம்பரம் வேண்டும், அதனால் அவர்கள் அதிக படங்கள் தயாரிக்கவும் , நிறைய காக்டெய்ல் பார்ட்டிகளுக்குச் செல்லவும் , ஆல்பங்களை உருவாக்கவும் அழைக்கப்படுவார்கள் ! அவ்வளவு எளிதான வாழ்க்கை அவர்களுக்கு இருக்கிறது. அவர்கள் ஒரு காக்டெய்ல் பார்ட்டிக்கு செல்லும்போது குடிக்கக் கூட பணம் கொடுக்க மாட்டார்கள்.
ஷோ பிஸ் நட்சத்திரங்களுக்கு நிறைய செலவுகள் உள்ளன. அதனால்தான் அவர்களுக்கு இவ்வளவு பணம் தேவைப்படுகிறது. பெரிய, ஒதுக்குப்புற வீடுகள் மற்றும் அற்புதமான ஆடைகளை வாங்க அவர்களுக்கு மில்லியன் டாலர்கள் தேவை. பெரும்பாலான ஷோ பிஸ் நட்சத்திரங்கள் ஜீன்ஸ் மற்றும் டிசர்ட் அணிய விரும்புவார்கள் என்று நான் பந்தயம் கட்டுகிறேன், ஆனால் அவர்கள் விரும்பாத ஆடைகளை அணியுமாறு அவர்களின் மேலாளர்கள் கட்டாயப்படுத்துவதால் அவர்களால் முடியாது.
ஷோ பிஸ் நட்சத்திரங்களுக்கு நீங்கள் எப்படி அனுதாபம் காட்ட முடியும் என்று எனக்குப் புரியவில்லை. அவர்கள் அதிக ஊதியம் பெறுகிறார்கள், அதிக லட்சியம் கொண்டவர்கள் மற்றும் அதிகமாக வணங்கப்படுகிறார்கள்.
நீங்கள் அவர்களுக்கு கொஞ்சம் கடன் கொடுக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன். அவர்கள் மிகவும் திறமையானவர்கள் மற்றும் அவர்கள் சம்பாதிக்கும் அனைத்து பணத்திற்கும் தகுதியானவர்கள். அவர்கள் தங்களை விட குறைந்த அதிர்ஷ்டசாலிகளுக்கு உதவுவதற்காக தொண்டு நிறுவனங்களுக்கு பணத்தை நன்கொடையாக வழங்குகிறார்கள்.
வா ! தங்கள் படங்களுக்கும் தமக்கும் இன்னும் விளம்பரம் கிடைக்க வேண்டும் என்பதற்காகத்தான் அப்படிச் செய்கிறார்கள்.
வணக்கம் , இன்ப அதிர்ச்சி !
ஆம், பல ஆண்டுகளாகிவிட்டன! அப்படியானால் நீங்கள் எப்படி இருந்தீர்கள்?
சிறப்பாக இருக்க முடியாது. மற்றும் நீங்கள்?
வழக்கம் போல் உங்களுக்கு தெரியும்.
ஏய், மேரி, உன்னால் அதை வெட்ட முடியுமா?
நான் ஒன்றும் செய்யவில்லை என்பதை வெட்டுங்கள்.
உங்கள் மேசையில் உங்கள் பேனா தட்டுதல். அது என்னை பைத்தியமாக்குகிறது.
சரி ! நீங்கள் ஒரு கப் சாப்பிடும் ஒவ்வொரு முறையும் உங்கள் காபியை உறிஞ்சாமல் இருப்பீர்கள்!
நான் என் காபியை கசக்க மாட்டேன். மேலும், நீங்கள் எப்போதும் உங்கள் மொபைலில் கத்திக் கொண்டிருக்கும் போது அதை எப்படிக் கேட்க முடியும்?
நீங்கள் என்னை கேலி செய்ய வேண்டும்! ஒரு நாளைக்கு பத்து முறை சிகரெட் ப்ரேக்கிற்கு வெளியே சென்று தென்றலை சுடும்போது நான் போனில் பேசுவதைப் பற்றி குறை கூறுகிறாயா ?
பாருங்கள், இந்த நிலைமைகளில் வேலை செய்வதால் எங்களுக்கு நிறைய கோபம் குவிந்துள்ளது, மேலும் எப்போதாவது ஒருமுறை ஆவியை விட்டுவிடுவது பரவாயில்லை. ஆனால், அதைத் தொடர்ந்து வைத்திருப்பது நல்ல யோசனையல்ல, நான் மன்னிக்கவும் மறக்கவும் தயாராக இருக்கிறேன்.
சரி . போர் நிறுத்தத்தை அழைப்போம். நான் அதிக கவனம் செலுத்தவும், சத்தத்தைக் குறைக்கவும் முயற்சிப்பேன்.
ஆம், நானும் அதையே செய்ய முயற்சிப்பேன். எனவே, நீங்கள் வெள்ளிக்கிழமை இரவு உணவிற்கு வெளியே செல்ல விரும்புகிறீர்களா?
பெய்ஜிங்கில் வானிலை அழகாக இருக்கிறது!
பெய்ஜிங்கில் இலையுதிர் காலம் சிறந்த பருவம் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்.
ஆம், என்னால் பார்க்க முடிகிறது. கோடை வெயில் முடிந்து விட்டது , குளிர்காலக் குளிர் இன்னும் தொலைவில் உள்ளது .
இந்த ஆண்டின் இந்த நேரத்தில் வாஷிங்டனில் வானிலை எப்படி இருக்கிறது?
வாஷிங்டனில் இலையுதிர் காலம் மிகவும் நன்றாக இருக்கிறது.
அங்கு குளிர்காலத்தில் மிகவும் குளிராக இருக்கிறதா?
இல்லை , அது இல்லை . ஆனால் சில நேரங்களில் குளிர்காலத்தில் பனி அதிகமாக இருக்கும்.
கோடையில் அதிக மழை பெய்யுமா?
ஓ ஆமாம்! சில நேரங்களில் மிக கனமழை பெய்ஜிங்கில் எப்படி இருக்கும்?
கோடையில் நிறைய மழை பெய்யும், ஆனால் இலையுதிர்காலத்தில் மழை பெய்யும்.
இங்கு மிகவும் வறட்சியாக இருப்பதாக உணர்கிறேன்.
அது உண்மைதான். தெற்கில் இருந்து வரும் பலருக்கு இங்குள்ள வானிலை பிடிக்கவில்லை.
நீங்கள் தெற்கிலிருந்து வந்தவரா?
இல்லை நான் வடக்கிலிருந்து வந்தவன் . நான் உண்மையில் பெய்ஜிங்கில் பிறந்தேன்.
நான் பார்க்கிறேன், இது உங்கள் சொந்த ஊர்?
மைக் , இந்த இறால் ஓவியத்தை வந்து பாருங்கள் ! இது மிகவும் எளிமையானது ஆனால் மிகவும் தெளிவானது!
ஆம். இது நம்பமுடியாதது! குய் பக்ஷியின் வேலையா ?
ஆம் , அது தான் . அது உனக்கு எப்படி தெரியும்?
சரி , குய் உலகம் முழுவதும் பிரபலமானவர் அல்லவா ? அதுமட்டுமின்றி எனக்கு சீன ஓவியத்தில் ஆர்வம் அதிகம்.
குளிர் ! நீங்கள் எந்த வகையான சீன ஓவியத்தை விரும்புகிறீர்கள், இலவச ஸ்கெட்ச் அல்லது கிளாபரேட் பாணி ஓவியம்?
நான் இலவச ஓவியத்தை விரும்புகிறேன், குறிப்பாக இயற்கை ஓவியங்கள். அந்த இயற்கை ஓவியங்களிலிருந்து நான் எப்போதும் அமைதியையும் நல்லிணக்கத்தையும் உணர முடியும்.
அது உண்மைதான். சீன கலை மனிதனுக்கும் இயற்கைக்கும் இடையிலான நல்லிணக்கத்தை வலியுறுத்துகிறது, இது சீனாவின் பாரம்பரிய கலாச்சாரத்தின் முக்கிய பகுதியாகும்.
இந்தக் கலைக் கண்காட்சி எனக்குப் பிடிக்கும்!
நானும் அப்படித்தான். அவர்களுக்கு என்ன கிடைத்திருக்கிறது என்று பார்க்க மற்ற பகுதிகளுக்குச் செல்வோம், இல்லையா?
சரி .
மோசமான வானிலை, இல்லையா?
பனிப்பொழிவு நின்றுவிட்டது, ஆனால் அது இன்னும் குளிராக இருக்கிறது.
அங்கே பனிக்கட்டிகளில் தொங்கும் பனியைப் பாருங்கள்.
மேலும் தெருக்கள் பனியால் மூடப்பட்டிருக்கும்.
இன்றைய வெப்பநிலை என்ன தெரியுமா?
டிவியில் இன்றைய வானிலை முன்னறிவிப்பை நான் தவறவிட்டேன்.
குறைந்தபட்சம் பூஜ்ஜியத்திற்கு பத்து டிகிரி கீழே இருப்பது போல் உணர்கிறேன். குளிர் காலநிலையை நான் பொருட்படுத்தவில்லை ஆனால் அது வழுக்கும் போது நான் அதை வெறுக்கிறேன்.
பனிச்சறுக்கு விரைவில் தடிமனாக இருக்கும். நான் குளிர்கால விளையாட்டுகளை மிகவும் விரும்புகிறேன்.
நன்றாக இருக்கிறது. நாளை ஒன்றாக ஸ்கேட்டிங் செல்வோம்.
நிக், நீங்கள் என்னைப் பார்த்தது மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறது.
நீங்கள் வரவேற்கிறேன் . இந்த விடுமுறையில் உங்களுக்கு நல்ல நேரம் இருந்ததா?
மிக நன்று. நான் போனால் உன்னை மிஸ் பண்ணுவேன்.
நானும். பாஸ்டன் கிடைத்தவுடன் எனக்கு எழுதுங்கள்.
நான் உறுதியாக நம்புகிறேன், உங்கள் தொலைபேசி எண்ணை நான் நினைவில் வைத்துள்ளேன். நான் உன்னை அழைக்கிறேன்.
சரி, அவர்கள் பதிவு செய்ய ஆரம்பிக்கிறார்கள்.
நான் கிளம்பும் நேரம் வந்துவிட்டது.
இனிய பயணம்! உங்கள் பெற்றோருக்கு எனது வணக்கங்களைச் சொல்லுங்கள்.
உங்கள் வேலை நேரம் என்ன?
காலை எட்டு முதல் பன்னிரண்டு வரை, மதியம் இரண்டு முதல் ஆறு வரை.
என்னுடையதை விட மிகவும் சிறந்தது.
உங்கள் மணிநேரம் என்ன?
என்னுடையது சரி செய்யப்படவில்லை. சில சமயம் பகல் ஷிப்ட் , சில சமயம் நைட் ஷிப்ட் .
அடுத்த வார இறுதியில் நான் வீட்டிற்கு சென்றால் சரியாகிவிடுமா?
எதற்கு?
சரி , என் தம்பி பிறந்தநாளுக்கு வருவதை நான் ஆச்சரியப்படுத்த விரும்புகிறேன் .
சரி , சரியா இருக்கும் போல . கவனமாக இருங்கள்.
நீங்கள் எந்தப் பல்கலைக்கழகத்தில் படித்தீர்கள் என்று சொல்ல முடியுமா, திரு. ஸ்மித் ?
நான் யேல் பல்கலைக்கழகத்திற்குச் சென்றேன்.
நீங்கள் செய்தீர்களா? மேலும் நீங்கள் என்ன படித்தீர்கள்?
என்னிடம் பி உள்ளது. ஏ . பொருளாதாரத்தில்.
உங்கள் வயது எவ்வளவு என்று என்னிடம் சொல்ல விரும்புகிறீர்களா?
எனக்கு இருபத்தி ஏழு.
மேலும் உங்களுக்கு வேறு என்ன வேலைகள் உள்ளன என்று சொல்ல முடியுமா?
ஆம், நான் கடந்த வருடங்களாக ஒரு வங்கியில் பணிபுரிந்தேன்.
வங்கியில் உங்கள் சம்பளம் என்ன?
எனக்கு வாரத்திற்கு 500 கிடைத்தது.
வணக்கம், ஜேன். இன்று காலை எப்படி இருக்கிறீர்கள்?
நான் நலமாக இருக்கிறேன், நன்றி. கொஞ்சம் சோர்வாகத்தான் இருக்கிறது.
லேட் நைட்?
ஆம், நான் இரண்டு மணியளவில் வீட்டிற்கு வந்தேன்.
இந்த வருஷம் ஒரு நைட் கிளப்பில் உங்களோட பிறந்தநாளை கொண்டாடப் போறேன், நீங்க என்ன சொல்றீங்க?
அருமையான ! நான் கிளப்பிங் செய்வதை ரசிக்கிறேன், குறிப்பாக லைவ் பேண்ட்களைக் கொண்ட கிளப்புகள். காற்று மோசமாக இருப்பதும் , புகை நிரம்புவதும் , இசை சத்தம் அதிகமாக இருப்பதும் , உரையாடல்கள் உண்மையில் சாத்தியமில்லை என்பதும் ஒரே ஈகை . ஒருமுறை நான் சிகரெட்டால் கிட்டத்தட்ட எரிந்தேன்.
அது எப்படி நடந்தது?
ஒரு காட்டு நடனக் கலைஞர் அதை என் இடது காலில் இறக்கிவிட்டார், அதைப் பற்றி எதுவும் சொல்லவில்லை. நான் போதுமான அளவு குடித்திருந்தால், அவர் முகத்தில் குத்தும் தைரியம் எனக்கு இருந்திருக்கும்.
குளிர்ச்சியாக இருக்கிறது! ஆனால் ஒரு பெண் செய்ய வேண்டியது அதுவல்ல. மக்கள் இரவு விடுதியில் தலையை இழக்க மற்றும் குடித்துவிட்டு எளிதாக இருக்கும்.
நீங்கள் என்ன செய்கிறீர்கள்?
நான் டாக்டர்.
உண்மையில் ? உனக்கு பிடிக்குமா ?
ஆம் , நான் செய்கிறேன் . இது மிகவும் சுவாரஸ்யமானது. உன் வேலை என்ன?
நான் பஸ் டிரைவர்.
ஓ, நீங்கள் அதை அனுபவிக்கிறீர்களா?
இல்லை, எனக்கு அது உண்மையில் பிடிக்கவில்லை. சலிப்பாக இருக்கிறது.
என்ன ஒரு நல்ல தோட்டம்! இந்த டூலிப்ஸைப் பாருங்கள்!
அது ஒரு நல்ல ஷாட் இருக்கும். என் படத்தை இங்கே எடுக்க முடியுமா அன்பே ? தயவு செய்து ஃபிரேமில் தோட்டத்தையும் பெற முயற்சிக்கவும்.
சரி . தயவுசெய்து மலர் படுக்கைக்கு அருகில் நிற்பீர்களா? நல்லது . புன்னகை . சீஸ் என்று சொல்லுங்கள். சரி , கிடைத்தது . அது பிரமாதம்.
நன்றி . இந்தக் கோணத்தில் இன்னும் ஒன்றை எடுக்க முடியுமா?
பிரச்சனை இல்லை.
இப்போது ஒன்றாக இருக்கட்டும்.
டைமரை எப்படி அமைப்பது என்று தெரியுமா?
நான் பார்க்கிறேன் ... முதலில் டைமரை அமைத்து பொத்தானை அழுத்தவும், ஓ இங்கே வா .
சரி, முயற்சி செய்யலாம்.
பாலாடைக்கட்டி ...
அது வெளியே வந்ததா?
ஆம், ஆனால் அது மங்கலாகவும் கொஞ்சம் இருட்டாகவும் இருக்கிறது.
பரவாயில்லை . நீர்வீழ்ச்சிக்குச் சென்று மீண்டும் முயற்சிப்போம்.
சரி, போகலாம்.
சார்லஸ் நேற்று இரவு தொலைக்காட்சி பார்த்தீர்களா?
ஆம் , நான் செய்தேன் .
இது ஒரு நல்ல விளையாட்டாக இருந்தது, இல்லையா?
ஓ , நான் கால்பந்து போட்டியை பார்க்கவில்லை . நான் விரும்பினேன் ஆனால் என் மனைவி பழைய படத்தை பார்க்க விரும்பினாள்.
என்ன பாவம் . இது மிகவும் உற்சாகமாக இருந்தது. இரு அணிகளும் சிறப்பாக விளையாடினர்.
அது எப்படி முடிந்தது?
அது டிராவில் முடிந்தது. படம் எப்படி இருந்தது?
அது நன்றாக இருந்தது. ஆனால் . முதலில் சாப்பிட வேண்டும் என்பதால் அதன் ஆரம்பத்தை தவறவிட்டேன் .
உங்கள் மனைவி அதை ரசித்தாரா?
இல்லை , அவள் செய்யவில்லை . அரை மணி நேரம் கழித்து பார்ப்பதை நிறுத்திவிட்டு புத்தகம் படிக்க ஆரம்பித்தாள் .
ஏய், வெர்னாசா. ஏன் கோபம் பாருங்க?
இது புதிய பக்கத்து வீட்டுக்காரர். நான் அவளுடைய தைரியத்தை வெறுக்கிறேன்.
உன்னை இவ்வளவு வேலை செய்து நான் பார்த்ததில்லை. அவள் உன்னை என்ன செய்தாள்?
அவள் என் ஆடைகளில் மற்றொரு வெள்ளை விரிசல் செய்தாள்.
அவள் உன்னை வீழ்த்த முயற்சிக்கிறாள் என்பதில் உறுதியாக இருக்கிறீர்களா?
நிச்சயமாக, நான் உறுதியாக இருக்கிறேன்.
நீங்கள் அவளிடம் எளிதாக செல்லுங்கள். அவள் இங்கு புதியவள்.
நான் எப்படி அதை செய்ய வேண்டும்?
நீங்கள் அதை ஆச்சரியத்துடன் எடுத்துக்கொள்வீர்கள்.
நான் முயற்சித்தேன், ஆனால் அவள் என் பொத்தான்களை அழுத்திக்கொண்டே இருக்கிறாள்.
அதை ஒன்றாக இழுக்க முயற்சி செய்யுங்கள், வெர்னாசா. விஷயங்கள் கவனிக்கப்படும் என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன், சரியா?
நான் இல்லை . அவள் பிக்னிக் இல்லை .
சரி . நான் உதவ முடியும் என்று நீங்கள் நினைத்தால், எனக்கு தெரியப்படுத்துங்கள்.
நன்றி, செரீனா.
நான் ஒரு இசைக்குழுவை உருவாக்குகிறேன்.
ஒரு கருவியை எப்படி வாசிப்பது என்று உங்களுக்கு ஏற்கனவே தெரியுமா?
ஓ... ஆமாம்! நான் டிரம்ஸ் வாசிக்க கற்றுக்கொள்கிறேன் என்று ஆயிரம் முறை சொல்லிவிட்டேன். இப்போது எனக்கு நன்றாக விளையாடத் தெரிந்ததால், ராக் இசைக்குழுவை உருவாக்க விரும்புகிறேன்.
உங்களைத் தவிர, இசைக்குழுவின் மற்ற உறுப்பினர்கள் யார்?
எங்களிடம் ஒரு பையன் கிட்டார் வாசிக்கிறான், இன்னொருவன் பாஸ் வாசிக்கிறான். இருப்பினும் இன்னும் எங்களுடைய பாடகர் யாரையும் நாங்கள் கண்டுபிடிக்கவில்லை. உங்களுக்கு கொஞ்சம் இசை திறமை இருப்பதாகச் சொன்னீர்கள், இல்லையா?
ஆம், நான் பாடகர்.
சரியானது. எனவே இந்த வார இறுதியில் என் வீட்டில் நீங்கள் தேர்வு செய்யலாம்.
அருமை ! இங்கே காத்திருக்கவா? பெருக்கிகள், மைக்ரோஃபோன்கள் அல்லது உங்கள் டிரம்ஸுக்கு கூட உங்களிடம் போதுமான இடம் இல்லை! நீங்கள் அவற்றை எங்கே வைத்திருக்கிறீர்கள் அல்லது பயிற்சி செய்கிறீர்கள்?
நீ நாளை அமெரிக்கா போகிறாய் என்று கேள்விப்பட்டேன். நான் உங்களை விமான நிலையத்தில் பார்க்க வேண்டும்.
ஓ, மிக்க நன்றி.
எத்தனை மணிக்கு கிளம்புகிறாய் ?
1 முப்பது பி. மீ . ஆனால் நான் 12 முப்பது P க்கு செக்இன் செய்ய வேண்டும். மீ .
எந்த விமான நிறுவனம் மற்றும் எந்த விமானம்?
பான் அமெரிக்கன் ஏர்லைன்ஸ். விமானம் 282.
நான் உங்களை விமான நிலையத்தில் 12 முப்பது மணிக்கு சந்திப்பேன். மீ .
சரி . நாளை சந்திப்போம் .
மன்னிக்கவும் அப்பா . ஆனால் உங்களால் அதை செய்ய முடியாது. அதை நான் முடிவு செய்ய வேண்டும்.
ஓ, நான் பார்க்கிறேன். நீங்கள் ஏற்கனவே முடிவு செய்துள்ளீர்கள், இல்லையா? இப்போது நான் சொல்வதைக் கேளுங்கள், உங்களுக்கு 19 வயதுதான்.
நான் ஏற்கனவே முடிவு செய்துவிட்டேன் என்று சொல்லவில்லை அப்பா. அதை நான் தான் முடிவு செய்ய வேண்டும் என்றேன். வித்தியாசம் இருக்கிறது.
ஓ . எனவே நீங்கள் என்ன வேண்டுமானாலும் செய்யலாம் என்று நினைக்கிறீர்கள், இல்லையா?
அதையும் நான் சொல்லவில்லை. இந்த விஷயத்தை ஒன்றாக விவாதிப்போம் என்று எதிர்பார்த்தேன். எனக்கு உங்கள் ஆலோசனை வேண்டும் ஆனால் என்ன செய்ய வேண்டும் என்று நீங்கள் என்னிடம் கூற விரும்பவில்லை. நானே முடிவெடுக்க வேண்டும் அப்பா.
வணக்கம், நட்பு உணவகம். நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
இன்றிரவு டேபிளை முன்பதிவு செய்ய விரும்புகிறேன்.
ஆமாம் சார். தயவு செய்து எத்தனை பேருக்கு?
எட்டு.
என்ன நேரம்?
இன்றிரவு எட்டுமணிக்கு , எங்களை தனியறையில் வைப்பீர்களா ?
மன்னிக்கவும் , நாங்கள் அந்த அறையில் முழுமையாக முன்பதிவு செய்துவிட்டோம் . வேறு ஒரு முறை முன்பதிவு செய்ய விரும்புகிறீர்களா?
இல்லாம இருக்கலாம் , எல்லாருக்கும் ஒரே நன்றி .
ஏய், ஜினா. இன்று சீக்கிரம் வந்திருக்கிறீர்கள்.
ஆமாம், நான் நாள் முழுவதும் போன் செய்துகொண்டே இருப்பேன். என்ன ஒரு வெடி.
எங்களை இவ்வளவு வேகமாக வரைபடத்தில் சேர்த்ததற்கு நன்றி சொல்ல விரும்பினேன். நான் அதை பாராட்டுகிறேன்.
காப்பாற்றுங்கள், வின்ஸ். எனது முதல் மில்லியனை வங்கியில் போட்ட பிறகு, உங்களை வரவேற்கிறேன் என்று கூறுவேன்.
போதுமான நியாயம். நல்ல வேலையைத் தொடருங்கள்.
அதுதான் மிக அழகான சூரிய அஸ்தமனம்!
வண்டியை நிறுத்தி ஒரு நிமிடம் ரசிப்போம்.
இதோ ஒரு நல்ல இடம். வெளியே வருவோம்.
ஆஹா . நகரத்தில் இதை நாம் பார்க்க முடியாது!
இயற்கை அன்னை ஒரு கலைஞன்.
எங்களுக்குப் பின்னால் மலைகளைப் பாருங்கள்! அவை இளஞ்சிவப்பு நிறத்தில் பிரதிபலிக்கின்றன!
அற்புதம் . சூரியன் மறைந்துவிட்டது, இன்னும் எல்லா இடங்களிலும் வண்ணம் இருக்கிறது!
எங்கள் கேமரா எங்கே? இதை திரைப்படத்தில் பிடிக்க முடியுமா என்று பார்ப்போம்!
என்ன ஒரு நல்ல நாள்! நாம் ஏன் வெளியூர் செல்லக்கூடாது?
நிச்சயமாக. நீங்கள் எங்கே பரிந்துரைக்கிறீர்கள்?
புறநகர் பகுதிகளுக்கு செல்வது எப்படி?
நன்றாக இருக்கிறது.
உனக்கு காதலி இருக்கிறாள் என்று ஏன் சொல்லவில்லை?
மன்னிக்கவும், உங்களுக்குத் தெரியும் என்று நினைத்தேன்.
ஆனால் நீ அவளை காதலிக்கிறாய் என்று சொல்லியிருக்க வேண்டும் .
நான் இல்லையா ?
நீங்கள் செய்யவில்லை என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்.
சரி இப்பவே சொல்றேன் .
ஆம், ஆனால் நீங்கள் என்னிடம் முன்பே சொல்லியிருக்கலாம்.
நீங்கள் ஆர்வமாக இருப்பீர்கள் என்று நான் நினைக்கவில்லை.
நீங்கள் தீவிரமாக இருக்க முடியாது. நீ அவளை திருமணம் செய்து கொள்ளப் போகிறாய் என்று என்னிடம் சொல்லாமல் இருப்பது எப்படி?
மன்னிக்கவும் , அது முக்கியமில்லை என்று நான் நினைக்கவில்லை .
ஓ, ஆண்களே! நீங்கள் அனைவரும் ஒன்றுதான்.
ஹாய், பில்.
வணக்கம், ஜிம்.
அந்த கூல் பையன் எங்கே, டிக்? இரண்டு வாரங்களாக நான் அவரைப் பார்க்கவில்லை.
அவர் இத்தாலியில் இருந்து திரும்பியதில் இருந்து உடல்நிலை சரியில்லாமல் இருக்கிறார்.
பம்மர், நான் அதைக் கேட்க வருந்துகிறேன், அவர் இப்போது நன்றாக இருக்கிறாரா?
ஆம் , டாக்டரான வில்லியம் விரைவில் வேலைக்கு வரலாம் என்று கூறினார் .
இன்று மாலை டாம் எங்கே?
அவர் வானிலையில் கொஞ்சம் உடல்நிலை சரியில்லாமல் இருக்கிறார்.
உண்மையில் ! அவருக்கு என்ன பிரச்சனை?
அவருக்கு காய்ச்சல் உள்ளது.
நான் அவரைப் பற்றி கேட்கிறேன் என்று சொல்லுங்கள்.
நான் செய்வேன்.
ஒருவேளை நீங்கள் ஆசிரியரிடம் பேச வேண்டும்.
இல்லை, பயனில்லை.
நீங்கள் முயற்சி செய்யாவிட்டால் உங்களுக்கு தெரியாது.
எனக்கு தெரியும் . அவள் என் தரத்தை மாற்ற மாட்டாள்.
சரி , இன்று என் கடைசி இறுதியை முடித்தேன் .
என் எஜமானரின் கடின உழைப்பின் முடிவு. பட்டம் பெற்றதில் என்ன ஒரு நல்ல உணர்வு!
நீங்கள் மாநாட்டில் கலந்து கொள்ள விரும்புகிறீர்களா?
நிச்சயமாக. பல வருட கடின உழைப்புக்குப் பிறகு, நான் அதைத் தவறவிடவில்லை. சொல்லப்போனால், தொப்பி மற்றும் கவுன் எங்கே கிடைக்கும்?
நீங்கள் அவற்றை உருவாக்க விரும்புகிறீர்களா அல்லது வாடகைக்கு எடுக்க விரும்புகிறீர்களா?
ஓ , அந்த விசேஷ நாளுக்காக அவை பள்ளியால் வழங்கப்பட்டதாக நினைக்கிறேன் .
இல்லை . நீங்கள் உங்களுக்கு வழங்க வேண்டியவை.
பெரும்பாலான மாணவர்கள் என்ன செய்கிறார்கள்?
அவர்களில் பெரும்பாலோருக்கு அந்த குறிப்பிட்ட பட்டமளிப்பு சேவைக்கு தொப்பி மற்றும் கவுன் மட்டுமே தேவை, ஆனால் சில கல்வி மேஜர்கள் அவற்றை உருவாக்கியுள்ளனர், ஏனெனில் அவர்கள் ஆசிரிய உறுப்பினர்களாக இருப்பார்கள், மேலும் அவர்களுக்கு அவை தேவைப்படும்.
பின்னர், நான் அவற்றை உருவாக்கி இருக்கலாம்.
மேரி, நகராதே. அங்கேயே நில். இது ஒரு நல்ல ஷாட். பின்னணி மிகவும் அழகாக இருக்கிறது.
ஒரு நொடி பிடி . நான் என் முடியை சரிசெய்ய விரும்புகிறேன்.
அது முக்கியமில்லை . சீஸ் என்று சொல்லுங்கள்.
இதோ லிசா. நான் அவளுடன் படம் எடுக்கலாமா?
நிச்சயமாக. சரி, கிடைத்தது.
நான் உங்களிடம் ஒரு கேள்வி கேட்டால் நீங்கள் கவலைப்படுகிறீர்களா?
இல்லை , இல்லை . மேலே செல்லுங்கள்.
உங்கள் ஆங்கிலத்தை மேம்படுத்த நீங்கள் என்ன செய்கிறீர்கள்?
நான் திரைப்படங்களுக்கு செல்கிறேன்; நான் விரிவுரைகளுக்குச் செல்கிறேன்; நான் வானொலியைக் கேட்கிறேன்; நான் நிறைய விஷயங்களைச் செய்கிறேன். மிக முக்கியமாக, எனக்கு கிடைக்கும் ஒவ்வொரு வாய்ப்பையும் நான் பயிற்சி செய்கிறேன்.
ரேடியோ வைத்திருப்பது நல்ல யோசனை, இல்லையா?
நிச்சயமாக . டெலிபோனில் புரிந்துகொள்வது போல் இருக்கிறது   உங்களால் ஸ்பீக்கரைப் பார்க்க முடியாது! கேட்கும் புரிதலை மேம்படுத்த இது சிறந்தது.
ஒரு மொழியைக் கற்க நீண்ட நேரம் எடுக்கும், இல்லையா?
அது நிச்சயமாக செய்கிறது. ஆனால் ஒவ்வொரு நிமிடமும் பேசப் பழகினால், ஒவ்வொரு நாளும் பயனுள்ள வாக்கியங்களைக் கற்றுக்கொண்டால், நீங்கள் பெரிய முன்னேற்றம் அடையலாம்.
காலை வணக்கம், சூ.
காலை வணக்கம், டாம். எப்படி இருக்கிறீர்கள்?
நான் நலமாக இருக்கிறேன், நன்றி, நீங்களே எப்படி?
விஷயங்கள் சிறப்பாக இருக்க முடியாது.இப்போது எங்கு செல்கிறீர்கள்?
நான் நூலகத்திற்குச் செல்கிறேன். நான் ஒரு ஆராய்ச்சித் திட்டத்தைச் செய்ய வேண்டும். நீங்கள் எப்படி?
நான் ஆங்கில வகுப்புக்கு போகிறேன்.அது இன்னும் ஐந்து நிமிடங்களில் தொடங்கும், நான் ஓட வேண்டும்.
அலிகேட்டர் , பிறகு சந்திப்போம் .
சிறிது நேரம் கழித்து , முதலை .
உங்கள் நாட்டில் சுற்றுச்சூழல் ஒரு பெரிய பிரச்சினையா? அது என்னுடையது.
அது என்னிடத்திலும் உள்ளது. பெரிய பிரச்சினை தண்ணீர். வறண்ட காலநிலை, எனவே நீர் சேமிப்பு மிகவும் முக்கியமானது.
தண்ணீரை சேமிக்க என்ன முறைகளை பயன்படுத்துகிறீர்கள்?
தண்ணீர் ரேஷன் செய்யப்படுகிறது. ஒவ்வொரு மாதமும் ஒரு குறிப்பிட்ட தொகையை மட்டுமே நாம் பயன்படுத்த முடியும். சலவை இயந்திரங்கள் போன்ற சில நவீன வீட்டுப் பொருட்களை நம்மால் பயன்படுத்த முடியாது என்று அர்த்தம். தண்ணீரை அதிகமாக பயன்படுத்துகிறார்கள்.
நான் பார்க்கிறேன். என் நாட்டின் மிகப்பெரிய சுற்றுச்சூழல் பிரச்சனை காற்று மாசுபாடு என்று நான் நினைக்கிறேன்.
ஆம், நான் ஒப்புக்கொள்கிறேன். எனது நாட்டை விட இங்குள்ள காற்று மிகவும் மாசுபட்டுள்ளது. நிச்சயமாக, எனது நாடு அதிக விவசாயம் மற்றும் தொழில்துறை குறைவாக உள்ளது.
சமீபத்திய ஆண்டுகளில் காற்று மாசுபாட்டின் உமிழ்வைக் குறைத்துள்ளோம், ஆனால் கார்கள் இன்னும் அவற்றின் முக்கிய ஆதாரமாக உள்ளன. கடுமையான சுற்றுச்சூழல் மாசு சட்டம் கொண்டு வரப்பட்டதால் தொழிற்சாலைகள் தூய்மையாகிவிட்டன.
பிரச்சனை இப்போது உண்மையிலேயே உலகளாவிய அளவில் உள்ளது. எந்த ஒரு நாடும் இதில் எதுவும் செய்ய முடியாது என்று நான் நம்பவில்லை.
நீங்கள் சொல்வது சரி என்று நினைக்கிறேன். இப்பிரச்சனைக்கு சர்வதேச பதிலடி கொடுக்க வேண்டும்.
சீக்கிரம் . நேரம் ஓடிக்கொண்டிருக்கிறது .
நான் பார்க்கிறேன். என்னால் முடிந்தவரை வேகமாக ஓடிவிட்டேன்.
ஹாய் கோடி, இந்த வாரம் பயிற்சி எப்படி இருந்தது?
இந்த வாரம் எனக்கு பல சோதனைகள் மற்றும் வாய்வழி விளக்கக்காட்சிகள் இருந்தன, அதனால் இரண்டாவது பக்கத்தை மனப்பாடம் செய்ய எனக்கு வாய்ப்பு கிடைக்கவில்லை, ஆனால் தந்திரமான பகுதியை நான் தேர்ச்சி பெற்றேன் என்று நினைக்கிறேன்.
அருமை ! முதலில் சில செதில்கள் மற்றும் ஆர்பெஜியோஸ் கொண்டு சூடுபடுத்தவும். நல்லது, நல்லது. இந்த வாரம் , பதினாறாவது நோட்டுடன் கடைசிப் பகுதியை ஆடும்போது தாளத்தை சீராக வைத்து வேலை செய்யுங்கள் . இப்போது இதைப் பற்றிப் பார்ப்போம்
சார்லஸ்? நான் தொடங்குவதற்கு முன், நான் இங்கே ஒரு சிறிய க்ரெசென்டோவை வைத்துவிட்டு, இங்கே மீண்டும் பியானிசிமோவுக்குத் திரும்பினால் சரியா என்று யோசித்துக்கொண்டிருந்தேன்.
அது வேலை செய்யக்கூடும். நான் அதைக் கேட்க வேண்டும்.நீ என்ன செய்தாய் என்பதைக் காட்டு.
அது பயங்கரமாக இருந்தது! நான் வீட்டில் சிறப்பாக விளையாடினேன்!
இது வெறும் நரம்புகள் தான். இப்போதைக்கு வலது கையை மட்டும் விளையாடு. ஒன்று இரண்டு மூன்று நான்கு ஐந்து ஆறு ,    . நல்லது, நல்லது. விபத்துகளை மறந்துவிடாதே! முக்கிய கையொப்பம் குறிப்பு ஜிஷார்ப் பி ஆக இருக்க வேண்டும் என்று கூறுகிறது
அது சிறந்ததா?
ஆம், மிகவும் சிறந்தது. பெடலில் இருந்து உங்கள் பாதத்தை எங்கு தூக்குகிறீர்கள் என்று பாருங்கள். அது என்ன?
மன்னிக்கவும் ! அந்த ஆக்டேவிற்கான நீட்சி எப்போதும் கடினமாக இருக்கும்.
அது சரி , தொடருங்கள் , நீங்கள் வேகமாக முன்னேறிக்கொண்டிருக்கிறீர்கள் . உங்கள் இயக்கவியலைப் பாருங்கள்! உங்கள் முழங்கைகளை உயர்த்தி வைக்கவும். விசைகளை அடிக்க நினைவில் கொள்ளுங்கள், பவுண்டு செய்ய வேண்டாம். அது சிறந்தது! ஒரு பியானோ கலைஞராகவோ அல்லது வேறு யாராகவோ என்பதை நினைவில் கொள்ளுங்கள்
நேரத்தை சொல்ல முடியுமா?
என் கைக்கடிகாரத்தில் மணி 530 ஆகிவிட்டது.
உங்கள் கடிகாரம் சரியானதா?
ஆம். ஒரு மாதம் முழுவதும் சில வினாடிகள் மட்டுமே உள்ளன.
நீங்கள் வெள்ளிக்கிழமை இரவு முதல் தேதிக்கு செல்கிறீர்கள் என்று கேள்விப்பட்டேன்.
கோபமா லிசா ?
கோபமா ? நான் ஏன் இருக்க வேண்டும்?
தயவு செய்து என் அம்மாவிடம் சொல்லாதே.
வா . டேட்டிங் என்பது இளைஞர்களின் சமூக வாழ்க்கையின் ஒரு பகுதியாகும். மேலும், உங்களுக்கு ஏற்கனவே பதினாறு வயது.
நீங்கள் அப்படி பார்த்ததில் மகிழ்ச்சி.
என் மேலங்கியை கடன் வாங்க விரும்புகிறீர்களா? நான் ஒரு கருப்பு கோட் வைத்திருக்கிறேன், அது உன்னை நொறுக்குகிறது.
மிக்க நன்றி, லிசா!
வணக்கம், மேரி, நீண்ட காலமாக பார்க்கவில்லை.
உனக்கு கல்யாணம் என்று திராட்சைப் பழத்தின் மூலம் கேள்விப்பட்டேன்.
ஆம் , அடுத்த மார்ச் மாதம் .
வாழ்த்துக்கள் , எல்லாம் சரியாகும் என்று நம்புகிறேன் .
ஜிம்மும் நீங்களும் நெருங்கிய நண்பர்கள், இல்லையா?
நான் அப்படி சொல்லமாட்டேன்.
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்?
சரி, நான் அவர் என்று நினைத்தேன், ஆனால் அவர் ஒரு ஏமாற்று மனிதராக மாறுகிறார்.
எல்லாம் சரியாக இருக்கிறதா?
ஆம், எல்லாம் நன்றாக இருக்கிறது.
என்ன இவ்வளவு நேரம் எடுத்தது? உங்கள் விமானம் 3 மணி நேரத்திற்கு முன்பு வந்து சேரும் என்று நினைத்தேன்!
எங்கள் விமானம் தாமதமானது என்று அவர்கள் அறிவிக்கவில்லையா?
தாமதம் பற்றி நான் எதுவும் கேட்கவில்லை. எல்லாம் சரியான நேரத்தில் இயங்கும் என்று நினைத்தேன். என்ன நடந்தது ?
நாங்கள் சரியான நேரத்தில் விமானத்தில் ஏறினோம், ஆனால் பராமரிப்பு பிரச்சனையால் கிட்டத்தட்ட ஒரு மணி நேரம் நாங்கள் நிறுத்தப்பட்டோம்.
அப்புறம் என்ன ? உங்கள் விமானம் மூன்று மணி நேரம் தாமதமானது!
நாங்கள் இறுதியாக புறப்பட்டோம், ஆனால் சுமார் 30 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, விமானத்தின் பெரும்பகுதிக்கு ஏதேனும் மோசமான கொந்தளிப்பு இருக்கும் என்று எச்சரிக்க கேப்டன் ஒலிபெருக்கியில் வந்தார்.
கொந்தளிப்பு மிகவும் சாதாரணமானது, இல்லையா?
ஆம், ஆனால் இது என் வாழ்க்கையில் நான் அனுபவித்த மிக மோசமான கொந்தளிப்பு! எல்லோரும் நோய்வாய்ப்பட ஆரம்பித்தனர். விமானப் பணிப்பெண்கள் இருக்கைகளில் இருக்க வேண்டியதாயிற்று. கேப்டன் சீக்கிரம் தரையிறங்க முடிவு செய்தார்.
எனவே நீங்கள் எங்கே இறங்கினீர்கள்?
நாங்கள் சவுத்தாம்ப்டனில் தரையிறங்கி, புயல்கள் கடந்து செல்லும் வரை ஒரு மணி நேரம் காத்திருந்தோம், பின்னர் மீண்டும் புறப்பட்டோம்.
அது ஒரு கனவு போல் தெரிகிறது!
அது மிகவும் மோசமாக இல்லை. குத்தகையில் நான் உயிருடன் இருக்கிறேன்.
நீங்கள் சாப்பிட ஏதாவது உண்டா?
ஒரு விமானப் பணிப்பெண்ணிடம் இருந்து சாண்ட்விச் வாங்க முடிந்தது . நீங்கள் எப்படி?
நான் காத்திருந்த போது சில காபி சாப்பிட்டேன். இங்கிருந்து வெளியேறுவோம்!
நீங்கள் எனக்குக் கொடுத்த பைக்கைப் பற்றி சில மோசமான செய்திகள் கிடைத்துள்ளன.
அது என்ன?
நான் பள்ளிக்கு செல்லும் வழியில் விழுந்தேன், உங்கள் பைக் கீறப்பட்டது. நான் வருந்துகிறேன் .
அதைப் பற்றி கவலைப்படாதே. இது புதியதல்ல, ஏற்கனவே சில கீறல்கள் உள்ளன. உங்களுக்கு காயம் ஏற்பட்டதா?
இல்லை , நன்றி .
அதுதான் மிக முக்கியமான விஷயம்.
நீங்கள் சொல்வது ஒருவகை. நான் கொஞ்சம் முட்டாள்தனமாக உணர்கிறேன்.
அதை மறந்துவிடு .
நீங்கள் எனக்கு பைக்கைக் கொடுத்தபோது, அது முற்றிலும் புதியதாகத் தோன்றியது.
ஒருவேளை , ஆனால் உண்மையில் நான் இரண்டு முறை விழுந்திருக்கிறேன், அது ஒன்று அல்லது இரண்டு முறை அடிபட்டது .
நான் அதை பாராட்டுகிறேன், நன்றி.
இன்று என்ன தேதி?
இன்று டிசம்பர் 23,2002 .
ஓ நாளை மறுநாள் கிறிஸ்துமஸ்.
உங்களுக்கு கிறிஸ்துமஸ் வாழ்த்துக்கள்!
வணக்கம் ! நான் பென்னி, நான் இப்போதுதான் இங்கு வந்தேன்.
ஓ , பென்னி , நான் லியோனார்ட் , உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி .
உங்களையும் சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி. நான் வந்து உங்களுக்கு வணக்கம் சொல்ல வேண்டும் என்று நினைத்தேன். நான் யாரையும் அறியவில்லை.
ஒரு புதிய இடத்திற்கு பழகுவது கடினம், இல்லையா?
ஆம். காபி சாப்பிட பிறகு இங்கு வர விரும்புகிறீர்களா? உங்கள் குடும்பத்தினர் அனைவரையும் அழைத்து வாருங்கள்.
நாங்கள் விரும்புகிறோம். நாங்கள் எப்போது செல்கிறோம் என்று சொல்ல முடியுமா?
சுமார் 4.
சரி . நாங்கள் ஏதாவது கொண்டு வர வேண்டுமா?
இல்லை இங்க வா .
சரி , பிறகு சந்திப்போம் .
பை .
என்ன தெரியுமா நேற்றிரவு நான் கிட்டத்தட்ட மூன்றாவது மாடியில் இருந்து கீழே விழுந்த ஒரு குவளையில் அடிபட்டேன்.
ஓ, எவ்வளவு பயங்கரமானது! நான் எப்போதும் மிகவும் வருந்துகிறேன்.
அதிர்ஷ்டவசமாக அது ஒன்றும் பெரிதாக இல்லை.
கடவுளுக்கு நன்றி!
புளோரிடா கடற்கரையில் படுத்திருக்கும் போது சூரிய ஒளியை அனுபவிக்க, நியூயார்க்கில் ஒரு இருண்ட நாளில் புளோரிடாவிற்கு பயணம் செய்வது போல் உணர்கிறேன்.
அது ஒரு சிறந்த யோசனை. புளோரிடாவில் சுற்றுலாப் பயணிகளுக்கு இது சிறந்த பருவமாகும். நீங்கள் அங்கு நல்ல சூரிய ஒளியைப் பெறலாம்.
ஆனால் சூரிய ஒளி மிகவும் வலுவாக இருந்தால், அது கண்கள் மற்றும் தோலை சேதப்படுத்தும்.
நீங்கள் உங்கள் நிழல்களை அணியலாம். உங்கள் சருமத்தை தக்காளி போல் ஆக்காதீர்கள் என்பதை நினைவில் கொள்ளுங்கள். அல்லது அதன் பிறகு உங்கள் தோல் உதிர்ந்து விடும். உங்களுக்கு தோல் புற்றுநோய் கூட வரலாம்.
நான் பார்க்கிறேன். அதை மிகைப்படுத்துவது நன்மையை விட அதிக தீங்கு விளைவிக்கும்.
நீங்கள் சொன்னீர்கள்.
 முதுமை பெறுதல்  என்ற கட்டுரையை இப்போதுதான் படித்து முடித்தேன் . மிக நல்ல கட்டுரை அது.
அது என்ன சொல்கிறது?
நிறைய விஷயங்கள். வயதானவர்கள் வயதாக இருப்பதை எப்படி ஏற்றுக்கொள்வது மற்றும் அமைதியின்மையை நிறுத்துவது என்பதில் ஒரு பகுதி உள்ளது. நீங்கள் உண்மையில் படிக்க வேண்டும்.
நன்றி . ஆனால் நான் தொந்தரவு செய்ய மாட்டேன் என்று நினைக்கிறேன்.
ஏன் இல்லை ? இந்தக் கட்டுரையில் கூறுவது எனக்கு நன்றாகவே புரியும். நீங்கள் படித்தால், நீங்கள் என்னுடன் உடன்படுவீர்கள் என்று நான் நம்புகிறேன்.
வயதாகிவிட்டதால் எனக்கு எந்த பிரச்சனையும் இருக்காது என்று நினைக்கிறேன். ஆனால் நீங்கள் கட்டுரையை சிறிது நேரம் வைத்திருக்கலாம், நான் அதை பின்னர் படிக்கலாம்.
என்னுடன் ஷாப்பிங் செய்ததற்கு நன்றி.
நீங்கள் என்னிடம் கேட்க நினைத்ததில் நான் மிகவும் பெருமைப்படுகிறேன்.
நான் இதுவரை ஆயிரம் பேர் முன்னிலையில் பேச்சு நடத்தியதில்லை.
நீங்கள் சிறப்பாக செய்யப் போகிறீர்கள். மேலும் நீங்கள் அழகாக இருப்பீர்கள்.
நன்றி . இந்தச் சந்தர்ப்பத்தில் இந்த உடைகளில் எது சிறந்தது என்பதை இப்போது முடிவு செய்வோம்.
எனக்கு இன்னும் ஆலிவ் மிகவும் பிடிக்கும். இங்கே ஒரு தையல்காரர் இருக்கிறார், அவர் உங்களுக்காக ஸ்லீவ்ஸை எடுக்க முடியும்.
கேள்வி என்னவென்றால் , வெள்ளிக்கிழமைக்கு முன் அதைச் செய்ய முடியுமா ?
இவர்கள் தொழில் வல்லுநர்கள். நாளை அவர்கள் அதைச் செய்ய முடியும் என்று நினைக்கிறேன். கேட்போம்.
நான் மெலிந்த பெண்களை விரும்புகிறேன், இல்லையா?
குறிப்பாக இல்லை. எனக்கு கொழுத்த பெண்களை பிடிக்கும்.
மேலும் நல்ல சருமம் கொண்ட பெண்ணை நான் விரும்புகிறேன், இல்லையா?
நான் செய்கிறேன் என்று சொல்ல முடியாது. நல்ல நடத்தை உள்ள பெண்ணை எனக்கு என்ன பிடிக்கும்.
சரி , ஆம் . ஆனால், நல்ல உருவம் கொண்ட பெண்ணை நிச்சயமாக நீங்கள் விரும்புவீர்கள்.
ஆம். ஆனால் எனக்கு நல்ல ஆளுமை கொண்ட பெண்ணை பிடிக்கும்.
ஆனால் நீங்கள் ஒரு பெண் பணக்காரராக இருக்க விரும்புகிறீர்கள், நிச்சயமாக?
குறிப்பாக இல்லை. எனக்கு ஒரு பொண்ணு நல்லா இருக்க பிடிக்கும் .
இங்கே என்ன நடக்கிறது?
மாஸ்டர் லியின் சீன ஜோடிகளில் ஒன்றைப் பெற நாங்கள் வரிசையில் காத்திருக்கிறோம். கடந்த ஆண்டு எனக்கு ஒன்று கிடைத்தது, ஆண்டு முழுவதும் எனக்கு நல்ல அதிர்ஷ்டம் இருந்தது!
மாஸ்டர் லி ? யார் அது?
அவர் தைபேயின் மிகவும் பிரபலமான கையெழுத்து மாஸ்டர்! விரைவு ! வரிசையில் சேருங்கள்!
நான் செய்வேன்! நான் நல்ல அதிர்ஷ்டத்தைப் பயன்படுத்தலாம்!
நீங்கள் ஒளிப்பதிவு மற்றும் ஆடைகள் மற்றும் அந்த வகையான பொருட்களை விரும்புகிறீர்கள் என்று நினைக்கிறேன்?
ஆம் , நான் செய்கிறேன் . ஒரு படத்தின் தோற்றம் மிகவும் முக்கியமானது.
ஒலி இன்னும் முக்கியமானது என்று நான் நினைக்கிறேன்! துப்பாக்கிகள், வெடிகுண்டுகள், சைரன்கள்  அதுதான் ஒரு திரைப்படத்தை உற்சாகப்படுத்துகிறது!
மூக்கைக் கடித்தால் கூட நல்ல படம் தெரியாது.
எனது புத்தகத்தில், ஒரு நல்ல திரைப்படத்திற்குத் தேவைப்படுவது ஒரு துரத்தல் காட்சி மற்றும் பல விஷயங்களை ஊதிப் பெரிதாக்குவது மட்டுமே.
போதும்! நாங்கள் விளையாட்டை முடிக்கவில்லை என்றால், இன்றிரவு எந்த திரைப்படத்திற்கும் நேரம் இருக்காது!
இன்று என்ன நாள்?
இது வியாழக்கிழமை, நான் நினைக்கிறேன்.
நாளை வெள்ளிக்கிழமை. வார இறுதியாகப் போகிறது.
வார நாட்களில் நாங்கள் பிஸியாக இருக்கிறோம், ஆனால் வார இறுதியில் நன்றாக ஓய்வெடுப்போம்.
சில நாட்களில் மீண்டும் சந்திப்போம்.
நான் இந்த மாதிரியான வாழ்க்கைக்கு செல்ல முடிவு செய்தேன்.
குளிர்ச்சியாக இருக்க முயற்சி செய்யுங்கள். இது சுலபமாக எடுத்துக்கொள்வது அல்ல.
எனக்கு தெரியும் . நான் எப்பொழுதும் சிறந்ததையே நம்புகிறேன் மற்றும் மோசமானவற்றிற்கு தயாராக இருக்கிறேன்.
பின்னர் நீங்கள் ஒரு அழிவுக்கான வரிசையில் இருப்பீர்கள்.
இன்று என்ன நாள்?
இது வெள்ளிக்கிழமை.
நீங்கள் இந்தப் பள்ளிக்கு புதியவரா?
ஆம், நான் புதியவன்.
கல்லூரியில் இது உங்கள் முதல் வருடமா?
நான் வேறு பள்ளியிலிருந்து மாற்றப்பட்டேன்.
நீங்கள் எங்கிருந்து இடமாற்றம் செய்தீர்கள்?
நான் முன்பு பிசிசியில் இருந்தேன்.
நீங்கள் ஏன் இடமாற்றம் செய்தீர்கள்?
நான் முதலில் இங்கு செல்லவிருந்தேன், ஆனால் எனது மதிப்பெண்கள் போதுமானதாக இல்லை.
பிசிசியில் உங்களுக்கு பிடித்ததா?
பிசிசி ஒரு நம்பமுடியாத பள்ளி.
சரி , நான் உங்களுக்கு இங்கே அதிர்ஷ்டம் வாழ்த்துகிறேன் .
நான் நிச்சயமாக இங்கே விரும்புவேன்.
என் காதலிக்கு ஏதோ பிரச்சனை .
என்ன பிரச்சனை?
டிபார்ட்மென்ட் மேனேஜர் அவள் முழுவதும் இருக்கிறார் . அவன் அவளை காதலிப்பதாக சொல்கிறான்.
உங்கள் நண்பரைப் பற்றி என்ன? அவள் அவனிடம் விழுந்தாளா?
நிச்சயமாக இல்லை! அவன் ஒரு ஆப்பிள் தலை என்று அவள் நினைக்கிறாள். அவளுக்கு ஆப்பிள் தலை கொண்ட மனிதனைப் பிடிக்காது, உங்களுக்குத் தெரியும்.
இப்போது உங்கள் வயிற்றில் பட்டாம்பூச்சிகள் இல்லை அல்லவா ?
நீங்கள் வங்கிக்கு செல்ல தயாரா?
நிச்சயமாக, நீங்கள் அங்கு என்ன செய்ய வேண்டும்?
எனது வங்கி அறிக்கையில் சிக்கல் உள்ளது. அதில் தவறு இருக்கிறது. நான் ஏடிஎம்மில் கொஞ்சம் பணம் எடுக்க வேண்டும்.
நான் கொஞ்சம் பணத்தை மாற்ற வேண்டும்.
அது சரிதான். நீ அடுத்த வாரம் கிளம்புகிறாய்.
எனது சம்பளம் எனது வங்கிக் கணக்கில் செலுத்தப்பட்டுள்ளதா என்பதையும் பார்க்க வேண்டும். கடந்த வாரம் ஒரு பிரச்சனை ஏற்பட்டது.
எனது கடன் கட்டணத்தையும் செலுத்த வேண்டும். நான் அதை விரைவில் செலுத்தவில்லை என்றால், கிரெடிட் கார்டு நிறுவனம் என்னிடம் வட்டி வசூலிக்கும்.
அவற்றின் வட்டி விகிதங்கள் பொதுவாக மிக அதிகமாக இருக்கும். உங்கள் கிரெடிட் கார்டு கடன்களை வட்டியை ஈர்க்கும் முன் திருப்பிச் செலுத்துவது நல்லது.
நாட்டில் நடந்து செல்வது மிகவும் நிதானமாக இருக்கிறது. காற்று மிகவும் சுத்தமாகவும் சுத்தமாகவும் இருக்கிறது.
நீங்கள் நாட்டில் வாழ விரும்புகிறீர்களா? நான் அதை விரும்புவேன் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
நான் நிறைய நன்மைகளையும் தீமைகளையும் பார்க்க முடியும். பிரச்சனை என்னவென்றால், என்னைப் பொறுத்தவரை, ஒவ்வொரு நன்மைக்கும் அதன் சொந்த குறைபாடு உள்ளது.
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்?
நகரத்தில் சத்தத்தை நான் வெறுக்கிறேன், ஆனால் மக்கள் தொலைந்து போவதை நான் விரும்புகிறேன். பிரச்சனை என்னவென்றால், உங்களால் நிறைய பேர் இருக்க முடியாது, அமைதியாகவும் அமைதியாகவும் இருக்க முடியாது. இருவரும் ஒன்றாகச் செல்வதில்லை.
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள் என்று நான் பார்க்கிறேன். நான் ஒரு நகரத்திலிருந்து வெகு தொலைவில் இருப்பதை விரும்புகிறேன், ஆனால் டிபார்ட்மென்ட் ஸ்டோர்கள் மற்றும் விளையாட்டு வசதிகளை நான் வெறுக்கிறேன்.
மக்கள் இரு வழிகளிலும் இருக்க முடியாது. நீங்கள் நாட்டில் வசிக்கிறீர்கள் என்றால், பெரும்பாலும் வசதி குறைவாக இருக்கும். நீங்கள் ஒரு நகரத்தில் வசிக்கிறீர்கள் என்றால், அது சத்தமாக இருக்கிறது, ஆனால் இன்னும் செய்ய வேண்டியது இருக்கிறது.
நான் மலைகள் மற்றும் நீரோடைகளால் சூழப்பட்டிருக்க விரும்புகிறேன். கான்க்ரீட், நிறுத்தப்பட்டிருக்கும் கார்களின் வரிசைகள் மற்றும் உயரமான கட்டிடங்களை விட அவை பார்ப்பதற்கு மிகவும் சிறந்தவை.
பறவைகள் பாடுவதைக் கேட்கவும், என் முகத்தில் புதிய தென்றலை உணரவும் விரும்புகிறேன். ஊரில் காற்று அடிக்கும்போது வாயிலும் கண்ணிலும் தூசி விழுகிறது .
மலையிலிருந்து வரும் காட்சி மிகவும் அழகாகவும் நிதானமாகவும் இருக்கிறது. மாசுபாட்டின் அறிகுறி இருக்கிறது. கிராமம் மிகவும் அமைதியாகத் தெரிகிறது.
அந்த கிராமத்தில் எதுவும் செய்ய முடியாது என்பதை நினைவில் கொள்ளுங்கள். ஒரு பப் அல்லது உணவகம் கூட இல்லை. ஒரே ஒரு சிறிய கடையில், மோசமான தேர்வுப் பொருட்கள் உள்ளன.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான். ஷாப்பிங் போகவும் , நண்பர்களைப் பார்க்கவும் வாரம் ஒருமுறையாவது ஊருக்குப் பயணம் செய்ய வேண்டும் . நான் நாட்டில் வாழ்வதை வெறுக்கிறேன்!
ஏய் மைக். என்ன செய்கிறாய் ?
பெரிதாக ஒன்றுமில்லை. நீ என்ன ஆச்சு ?
நான் சாம் பற்றி கவலைப்பட்டேன். அவர் சமீபகாலமாக தானே இல்லை.
சிவில் சர்வீஸ் தேர்வில் தோல்வியடைந்தார்.
அது அசிங்கமானது. அவர் மனச்சோர்வடைந்திருக்க வேண்டும்.
ஆம். கடந்த 4 நாட்களாக அவர் தினமும் தனது அறையில் அமர்ந்துள்ளார்.
நாம் ஏன் அவரை வெளியே எடுக்கக்கூடாது? அவனுடைய மனதை அதிலிருந்து அகற்ற நாம் முயற்சி செய்யலாம். குறைந்த பட்சம் நாங்கள் அவருக்காக இருக்கிறோம் என்பதை அவருக்குக் காட்டுங்கள்.
அது ஒரு சிறந்த யோசனை. நீங்கள் ஏன் அவரை அழைக்கவில்லை. நான் ஏற்கனவே இரண்டு முறை அவருடன் பேசினேன், அவர் வேறு யாரிடமாவது கேட்பது நல்லது.
சரி . நான் முடித்த பிறகு உங்களை மீண்டும் அழைக்கிறேன்.
நன்றாக இருக்கிறது.
பீட்டர் ஓய்வு பெற்றதைக் கேட்டீர்களா?
நீங்கள் உறுதியாக இருக்கிறீர்களா? அவர் மிகவும் இளமையாக இருக்கிறார், இல்லையா?
அவர் தோற்றத்தில் இளமையாக இல்லை. அவருக்கு கிட்டத்தட்ட அறுபது வயது என்று நினைக்கிறேன்.
உண்மையில் ? அவர் மிகவும் இளமையாக இருக்கிறார்.
வணக்கம், ஸ்டீவன். வாழ்த்துகள் !
நன்றி .
உங்கள் திருமண வாழ்க்கை எப்படி இருக்கிறது?
நாங்கள் இப்போது ஒன்றாக மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறோம். நாங்கள் இருவரும் நன்றாகப் பொருந்திய ஜோடி என்று நினைக்கிறோம்.
அது மிகவும் நல்லது. திருமணம் என்பது காதலின் அபிமானம் என்று கூறப்படுகிறது. ஆனால் வார்த்தைகள் சரியாக இருக்காது.
தனிப்பட்ட முறையில் நிலைமை வேறுபட்டது.
நாங்கள் நீண்ட நேரம் காத்திருந்தோம். எப்போது தொடங்குவோம்?
நிதானமாக எடுத்துக்கொள்ளுங்கள். எனது இழப்புகளை நான் குறைக்க வேண்டும்.
நீங்கள் மீண்டும் கூடுதல் நேரம் வேலை செய்கிறீர்களா? கடந்த இரண்டு வாரங்களாக, ஓய்வு இல்லாமல் தினமும் கூடுதல் நேரம் வேலை செய்துள்ளீர்கள்! உங்கள் நிறுவனம் உங்களிடமிருந்து வாழ்க்கையை வடிகட்டுகிறது!
எனக்குத் தெரியும், ஆனால் எனக்கு வேறு வழியில்லை, எங்கள் பணி அட்டவணையில் எனது முதலாளிக்கு முழுமையான கட்டுப்பாடு உள்ளது. இந்த வாரம் ஒரு நாள் கூட இரவு 9 மணிக்கு முன் நான் அலுவலகத்தை விட்டு வெளியே வரவில்லை.
சரி, இந்த அனைத்து வேலைகளுக்கும் அவர்கள் உங்களுக்கு பெரிய பணத்தை செலுத்துவார்கள் என்று நம்புகிறேன் ...
இல்லை , சரியாக இல்லை , நான் குறைந்த பட்ச ஊதியத்திற்கு வேலை செய்கிறேன் . மேலும் அவர்கள் கூடுதல் நேரத்துக்கு கூடுதல் ஊதியம் தருவதில்லை . ஓவர் டைம் என்பது நம் சொந்த நேரம்.
என்ன ? ! அதற்கு எதிராக ஒரு சட்டம் இல்லையா , முதலாளிகள் தங்கள் ஊழியர்களுக்கு நியாயமான ஊதியத்தை வழங்க வேண்டும் என்று சில சட்டம் உள்ளது என்று நினைக்கிறேன் . உங்கள் உரிமைகளை நீங்கள் அறிந்து கொள்ள வேண்டும்! இவ்வளவு மணிநேரம் போடுகிறீர்கள் என்றால், அவர்கள் உங்களுக்கு ஏதாவது இழப்பீடு கொடுக்க வேண்டும்.
அதிக உற்பத்தித்திறன் எண்களைக் கொண்ட ஊழியர்களுக்கு ஆண்டின் இறுதியில் அவர்கள் போனஸை வழங்குகிறார்கள், ஆனால் வெளிப்படையாக, இது அதிக ஊக்குவிப்பு அல்ல. எங்களுக்கு பத்து டாலர் போனஸ் தருகிறார்கள் .
அது தான் தவறு! நீங்கள் ஏன் விலகக்கூடாது?
நான் செய்வேன், ஆனால் எனக்கு வேறு வேலை கிடைக்காது என்று நான் பயப்படுகிறேன். என்னிடம் அதிக வேலை சந்தைப்படுத்தக்கூடிய திறன்கள் இல்லை, நான் தகுதியான வேலைகள் அதிகம் இல்லை.
இப்போது இருக்கும் வேலையை விட எந்த வேலையும் சிறப்பாக இருக்கும் போல் தெரிகிறது!
இரவின் அமைதி , சில பூச்சிகளின் ஓசை , எல்லாமே மிக இயற்கை !
நான் வேறு உலகத்தில் இருப்பது போல் உணர்ந்தேன்.
மேலும் இந்தக் காட்சியைக் கண்டு நானும் திகைத்துப் போனேன்.
இன்று மாலை 630 மணிக்கு மூன்று பேருக்கு ஒரு டேபிளை முன்பதிவு செய்ய விரும்புகிறேன்.
நான் சரிபார்க்கிறேன். பொறுங்கள் ப்ளீஸ் ... ஆமாம் , பரவாயில்லை . புகைபிடித்தல் அல்லது புகைபிடிக்காத பகுதி?
தயவு செய்து புகைபிடிக்காதீர்கள்.
சரி . நான் உங்கள் பெயரைக் கூறலாமா?
எனது குடும்பப்பெயர் காவ்.
அதை எப்படி உச்சரிக்கிறீர்கள் சார்?
சரி . வகுப்பறை , வகுப்பிற்குள் வாருங்கள் .
மீண்டும் வகுப்பு ஆரம்பிக்குமா அம்மா ?
ஆம், ஆனால் ஆரோக்கியத்திற்கு, இந்த இடைவெளி நீண்டது.
ஓ , இடைவேளையில் பறக்கிறது .
வா குழந்தை . இப்போது நேரம் ஆகிவிட்டது.
அம்மா, இன்னொரு நிமிடம், என்னால் முடியுமா?
சீக்கிரம் வா சின்ன பையன் .
மரியா, இன்று நீ ஏன் மிகவும் வருத்தப்படுகிறாய்? உற்சாகப்படுத்துங்கள்!
ஐரிஸ், இது PR நிறுவனத்தில் வேலை பற்றியது.
அது ஒரு சிறந்த வாய்ப்பு. சலுகையில் நீங்கள் மகிழ்ச்சியாக இருக்க வேண்டும்.
ஆனால் என் அம்மா என்னை எந்த பகுதி நேர வேலையையும் ஏற்க அனுமதிக்க மாட்டார். அவள் மறுபடி சொல்லுவாளோ என்று பயமாக இருக்கிறது .
ஏன் ? இது அநியாயம். அதில் இருந்து நீங்கள் நிறைய கற்றுக்கொள்ளலாம்.
பகுதி நேர வேலை என்பது சபிக்கப்பட்ட ஆசீர்வாதம் என்கிறார். எனது படிப்பில் கவனம் செலுத்த முடியாத அளவுக்கு அதிக நேரமும் சக்தியும் தேவைப்படுகின்றன.
அது உண்மையாக இருக்கலாம். ஆனால் நீங்கள் அவற்றுக்கிடையே ஒரு சமநிலையைக் கண்டறிய முடியும் என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன். ஏன் முயற்சி செய்யக்கூடாது?
அவளுக்காக முன்பு சில சலுகைகளை நிராகரித்தேன். ஆனால் நான் இப்போது மூத்தவன், இந்த முறை வாய்ப்பை இழக்க விரும்பவில்லை.
நான் உன்னுடன் உடன்படுகிறேன் ஆனால் நீ உண்மையிலேயே உன் அம்மாவிடம் பேசி உன் மனதில் உள்ளதை அவளிடம் சொல்ல வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன் .
நான் முயற்சி செய்கிறேன், ஆனால் அவள் வற்புறுத்தினால் என்ன செய்வது?
அந்த அனுபவம் ஆச்சரியமாகவும் பலனளிக்கக்கூடியதாகவும் இருக்கும் என்பதை அவளுக்குத் தெரியப்படுத்துங்கள். மேலும் முக்கியமாக, உங்கள் படிப்பு மற்றும் வேலை இரண்டையும் நீங்கள் நிர்வகிக்கலாம்.
அது வேலை செய்யும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
நிச்சயம் . ஒவ்வொரு மேகத்திற்கும் அதன் வெள்ளி கோடு உள்ளது. முயற்சி செய்யுங்கள்.
சரி, நான் அதை செய்வேன். நன்றி , ஐரிஸ் .
நிச்சயம் . நல்ல அதிர்ஷ்டம், மரியா!
நேற்று எங்கு சென்றாய்?
பொது பூங்காவில் டென்னிஸ் விளையாட சென்றேன்.
நீங்கள் எத்தனை முறை டென்னிஸ் விளையாடுவீர்கள்?
வாரம் இருமுறை. நீங்கள் எப்படி?
நான் டென்னிஸ் விளையாடுவது அரிது. நான் கால்பந்து மற்றும் கூடைப்பந்தாட்டத்தை விரும்புகிறேன்.
அணி வீரர்களை ஒன்று சேர்ப்பது மிகவும் கடினம்.
நான் பொதுவாக எனது பள்ளி தோழர்களுடன் விளையாடுவேன்.
நீங்கள் கால்பந்து போட்டிகளை பார்க்க விரும்புகிறீர்களா?
ஆம். கடந்த ஞாயிற்றுக்கிழமை கால்பந்து போட்டிக்காக டிங்கே ஸ்போர்ட் சென்டருக்குச் சென்றிருந்தேன்.
நீங்கள் அனைவரும் ஏன் ஆடை அணிந்திருக்கிறீர்கள்?
எனக்கு ஒரு தேதி இருக்கிறது.
எனக்கு வேலை சரியில்லை , நான் எப்போதும் இரவு வெகுநேரம் வேலை செய்ய வேண்டும் , நிறுவனம் என்னை அலுவலகத்தில் வேலை செய்ய வைத்திருக்கிறது .
பகலில் வெளியில் வேலை செய்து, நீங்கள் விரும்புவதைச் செய்யக்கூடிய புதிய தொழிலை நீங்கள் ஏன் கண்டுபிடிக்கவில்லை?
நீங்கள் என்ன பரிந்துரைக்கிறீர்கள்? நான் ஒரு புதிய வேலையைப் பெறும் வரை எனது வேலையை விட்டுவிட முடியாது.
ஒருவேளை உங்களுக்கு இரண்டு தேர்வுகள் இருக்கலாம். நீங்கள் பகலில் பள்ளிக்குச் செல்லலாம் அல்லது பயிற்சி அளிக்கும் பதவியைப் பெறலாம்.
நேற்று இரவு டிவியில் ஒரு சுவாரஸ்யமான நிகழ்ச்சியைப் பார்த்தேன். அது வயதானவர்களைப் பற்றியது.
மற்றும் நிரல் என்ன சொன்னது?
நேர்மறையான மனப்பான்மை கொண்டவர்கள் நீண்ட காலம் மற்றும் மகிழ்ச்சியாக வாழ்வார்கள் என்று அது கூறியது.
இப்போது பல மருத்துவர்கள் அந்தக் கருத்தை ஒப்புக்கொள்கிறார்கள் என்று நினைக்கிறேன்.
மேலும் உடல் உடற்பயிற்சி மன அழுத்தத்தை சமாளிக்க உதவுகிறது என்றும் தொலைக்காட்சி நிகழ்ச்சி கூறியது .
மற்றும் மிகவும் சுறுசுறுப்பான வயதானவர்கள் ஒருவித உடல் பயிற்சியை அனுபவிப்பதாகத் தெரிகிறது. என் தந்தைக்கு 60 வயதுக்கு மேல் , தினமும் எடை தூக்குவார் .
நீ உன்னையே கொல்ல விரும்புகிறாய் என்று சொல்லி, என் புத்தியை விட்டு என்னை பயமுறுத்தினாய்.
நான் உன்னை கேலி செய்து கொண்டிருந்தேன்.
அது மிக அதிகம்.
அன்பே, என்னை மன்னியுங்கள். நான் அதை மீண்டும் செய்ய மாட்டேன்.
இந்த வார இறுதியில் எங்கு செல்கிறீர்கள்?
நான் ஹைனானுக்குப் போகிறேன்.
ஓ அப்படியா? அங்கே நன்றாகவும் சூடாகவும் இருக்கும். நீங்கள் முன்பு அங்கு சென்றிருக்கிறீர்களா?
ஆம், உண்மையில் இது எனது இரண்டாவது வருகை. கடந்த அக்டோபர் மாதம் அங்கு இருந்தேன்.
நான் பார்க்கிறேன். அங்கே என்ன இருக்கிறது?
சரி, இந்த நகரத்தை விட வாழ்க்கை முறை மிகவும் நிதானமாக இருக்கிறது. மற்றும் கடல் உணவு சுவையாக இருக்கும்!
சரி , நல்ல நேரம் !
சீக்கிரம், டேனியல், இது பார்பி நேரம்.
சரி அக்கா !
வாருங்கள், வெளியே குளிர்ச்சியாக இருக்கிறது.
அம்மாவும் அப்பாவும் எங்களுடன் இருந்திருந்தால் நான் மிகவும் விரும்புகிறேன்.
டேனியல், உங்களுக்கு பிடித்த வானிலை என்ன? பனி அல்லது வெயில்?
என்னையா ? எர் , எனக்கு இன்று போல் வெப்பமான வானிலை பிடிக்கும் .
என்ன ? உனக்கு பைத்தியமா ?
பார்பி நாக்கை நீட்டுவதைப் பார்க்க எனக்குப் பிடிக்கும்.
ஐயோ , டேனி , கிராஸ் !
சொல்லப்போனால், உங்களுக்குப் பிடித்த வானிலை என்ன?
நான் பனியை விரும்புகிறேன், ஏனென்றால் அது மிகவும் காதல் நிறைந்தது.
பார், அது டாம் தானா?
என் காதலி என்னை தூக்கிவிட்டாள்.
சரி, அதுதான் வாழ்க்கை.
பந்தயத்தில் ரோல் வெற்றி பெற்றாரா?
ஆம், அவர் செய்தார். ஆனால் அவர் முடிவிலியில் மட்டுமே வென்றார்.
ஆனால், கடைசியில் வெற்றி பெற்றார்.
ஆம். வெற்றி பெறுவது மிக முக்கியமான விஷயம்.
அப்புறம் என்ன இது?
இது எனது புவியியல், ஐயா. நீங்கள் எங்களுக்கு அமைத்த ஆப்பிரிக்காவின் வரைபடம்.
ஆனால் இது கடந்த வியாழக்கிழமை கையளிக்கப்பட்டிருக்க வேண்டும்.
ஆமாம் தெரியும் சார் . மன்னிக்கவும் .
சரி, உங்கள் மன்னிப்பு என்ன?
என் அம்மாவுக்கு உடல்நிலை சரியில்லை, நான் வீட்டிலேயே இருக்க வேண்டியிருந்தது.
ஓ, ஆமாம்?
உண்மைதான் சார்.
ஏய், இது உங்கள் உத்தரவு.
நீங்கள் இங்கு புதியவரா? நான் இந்த காஃபிஹவுஸ்க்கு அடிக்கடி வருவேன். ஆனால் நான் உங்களை இதற்கு முன் இங்கு பார்க்கவில்லை.
ஆம். நான் இந்த பகுதி நேர வேலையை மூன்று நாட்களுக்கு முன்பு தொடங்கினேன். மேலும் எனது பயிற்சி 1 வாரம் நீடிக்கும். நான் இப்போதும் மாணவன் தான்.
நீங்கள் ஏன் இங்கு பகுதி நேர வேலையைச் செய்தீர்கள் என்று நான் உங்களிடம் கேட்டால் நீங்கள் கவலைப்படுகிறீர்களா?
நிச்சயமாக இல்லை. உங்களைப் போன்ற பல வெளிநாட்டு வாடிக்கையாளர்கள் இங்கு இருக்கிறார்கள் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும். மேலும் எனது வாய்வழி ஆங்கிலத்தை மேம்படுத்துவது எனக்கு நல்லது என்று நினைக்கிறேன்.
ஓ, நீங்கள் ஆங்கில மாணவரா? அல்லது ஆர்வத்திற்காக ஆங்கிலம் படிக்கிறீர்களா?
இல்லை , நான் ஆங்கில மாணவன் அல்ல . ஆனால் எனக்கு ஆங்கிலம் பிடிக்கும். 2008 ஒலிம்பிக்கில் நான் தன்னார்வலராக இருக்கப் போகிறேன், அங்கு நான் மொழிக்கு உதவியாக இருக்க விரும்புகிறேன். எனவே எனது ஆங்கிலத்தை மேம்படுத்த முயற்சிக்கிறேன்.
மிக அருமை. உங்கள் நேரத்திற்கு நன்றி.
நன்றி ஐயா . ஆனால் எந்த உதவிக்குறிப்புகளையும் ஏற்க எனக்கு அனுமதி இல்லை.
சரி அப்புறம் . நான் உன்னை சிக்கலில் தள்ள விரும்பவில்லை.
சரி, நீங்கள் வேறு ஏதாவது விரும்புகிறீர்களா? புதிதாக தயாரிக்கப்பட்ட கஃபே பர்ஃபைட் மிகவும் நன்றாக இருக்கிறது. கொஞ்சம் வேண்டுமா?
சரி . ஆனால் நான் சில குக்கீகளை விரும்புகிறேன்.
நிச்சயமாக . உங்களுக்கு இன்னும் காபி வேண்டுமென்றால், தயவுசெய்து அங்கு செல்லுங்கள். சுய உதவி காபி மேக்கர் உள்ளது.
எனக்கு அது நிச்சயம் தெரியும். நான் இங்கு வழக்கமான வாடிக்கையாளர் என்பதை மறந்துவிடாதீர்கள்.
அச்சச்சோ . சரி கொஞ்சம் பொறுங்கள் . விரைவில் செய்து முடிப்போம்.
பரவாயில்லை. நன்றி .
மோசமான வானிலை நீண்ட காலம் நீடிக்கும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
நான் அப்படி நினைக்கவில்லை . இம்முறை மிக விரைவாக மாறுகிறது.
நான் நம்புகிறேன் . நாங்கள் சதுக்கத்தைப் பார்வையிட திட்டமிட்டுள்ளோம் ஆனால் அதை ரத்து செய்ய வேண்டும்.
அருங்காட்சியகத்தைப் பார்வையிட நீங்கள் செல்லலாம் என்று நினைக்கிறேன். பார்க்கத் தகுந்தது. நீங்கள் சதுக்கத்திற்கு வேறு நேரத்தில் செல்லலாம்.
நல்ல யோசனை. கோடி நன்றி.
உள்ளே செல்வோம்.
உங்களுக்குப் பிறகு.
நீங்கள் எந்த பல்கலைக்கழகத்திற்கு செல்ல விரும்புகிறீர்கள் என்று சொல்ல முடியுமா, ஜான்?
மன்னிக்கவா ?
நீங்கள் எந்த பல்கலைக்கழகத்தில் நுழைவீர்கள்?
பல்கலைக்கழகம்? ஏன் ? போன வருடம் என்னிடம் கேட்டாய் .
ஓ, நான் மறந்துவிட்டேன். மன்னிக்கவும் .
நான் ஹார்வர்ட் பல்கலைக்கழகத்திற்குச் சென்றேன்.
நீங்கள் செய்தீர்களா? நீங்கள் அங்கு என்ன படிப்பை எடுத்தீர்கள்?
கடவுளே என்னைக் காப்பாற்று! உங்களுக்கு ஏதாவது தவறு இருக்கிறதா? நான் சொல்லவில்லையா?
நான் அறியவில்லை. ஒருவேளை, எனக்கு ஒரு மோசமான நினைவகம் வந்திருக்கலாம்.
நான் ஒரு பி செய்தேன். ஏ . பொருளாதாரத்தில். நினைவிருக்கிறதா?
பிரமாதம் ! பி . ஏ . , மீண்டும் மீண்டும்  பி . ஏ .
அவர் தங்கத்திற்கு தகுதியானவர் என்று நான் நினைக்கிறேன்.
அவருடைய கடைசி டைவ் பார்த்தீர்களா?
ஆம், அது சரியானது!
அவர் தங்கத்திற்காக டைவிங் செய்கிறார்.
நீங்கள் இங்கே படிக்கிறீர்கள், இல்லையா?
ஆம். நான் இங்கு வந்து மூன்று வருடங்கள் ஆகிறது.
உங்களுக்கு இந்த வளாகம் பிடிக்குமா?
சரி . நான் அதில் ஏமாற்றமடைந்தேன்.
எப்படி வந்தது ?
இது மிகவும் பழையது. மேலும் இது நான் எதிர்பார்த்தது போல் இல்லை.
ஓ.இது பரிதாபம், ஆனால் அதற்கு உதவ முடியாது.
நான் அதை பொறுத்துக்கொள்ள வேண்டும்.
உங்கள் ஜோவைப் போல் என் மகன் மார்க் சிறந்தவராக இருக்க வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன்!
மிகவும் பணிவாக இருக்க வேண்டாம். சில இளைஞர்கள் மார்க்குக்கு சமமாக இருக்க முடியும். மேலும் சில விஷயங்களில் ஜோ மற்றும் மார்க் கழுத்து மற்றும் கழுத்து.
நான் ஒப்புக்கொள்கிறேன். ஜோ மற்றும் மார்க் இருவரும் தைரியமான மனிதர்கள்.
ஹாய் மார்க்.
வணக்கம்.
இன்று நீங்கள் என்ன செய்ய திட்டமிட்டுள்ளீர்கள்?
எனக்கு இன்னும் உறுதியாக தெரியவில்லை .
என்னுடன் மதிய உணவு சாப்பிட விரும்புகிறீர்களா?
ஆம். எப்போது ?
காலை 1130 மணி சரியா?
மன்னிக்கவும், நான் உங்கள் பேச்சைக் கேட்கவில்லை. தயவுசெய்து அதை மீண்டும் சொல்ல முடியுமா?
நான் , 1130 AM என்றேன் .
ஓ, நான் பிஸியாக இருக்கிறேன். சிறிது நேரம் கழித்து சந்திக்கலாமா?
சரி, மதியம் 1230 மணிக்கு எப்படி?
சரி . எங்கே ?
பில்ஸ் கடல் உணவு உணவகம் எப்படி இருக்கும்?
ஓ, அது எங்கே?
7வது தெருவில் உள்ளது.
சரி, நான் உங்களை அங்கே சந்திக்கிறேன்.
நீங்கள் எப்படி இருந்தீர்கள்?
சரி, நன்றி. நீங்கள் எப்படி?
வணக்கம், மோனிகா, வாழ்த்துக்கள்! கூட்டத்தில் உங்கள் விளக்கக்காட்சி மிகவும் வெற்றிகரமாக இருந்தது மற்றும் உங்கள் பேச்சால் அனைவரையும் கவர்ந்தது . மேலும் இது மிகவும் வற்புறுத்துவதாக இருந்தது மற்றும் எங்கள் வாடிக்கையாளர்கள் இந்த திட்டத்தில் தங்கள் பணத்தை முதலீடு செய்வதில் உறுதியாக இருப்பார்கள் என்று நான் பந்தயம் கட்டுகிறேன். நீங்கள் உண்மையில் எங்கள் நிறுவனத்திற்கு ஒரு பெரிய பங்களிப்பை செய்தீர்கள்.
நன்றி, நான் என்னால் முடிந்தவரை முயற்சித்தேன். உங்களுக்கு பிடித்திருக்கிறது என்பதை அறிந்து மிகவும் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன்.
நீங்கள் நீண்ட நேரம் தயாராக இருந்திருக்க வேண்டும். இந்த விளக்கக்காட்சியில் உள்ள சில புள்ளிவிவரங்கள் கண்டுபிடிக்க எளிதானது அல்ல, இல்லையா?
சரி , ஆம் . பல்வேறு துறைகளைச் சேர்ந்த பல சக ஊழியர்கள் இதற்கு எனக்கு உதவினார்கள். அவர்கள் மிகவும் ஆதரவாக உள்ளனர். கடந்த வாரம் பொருளாதார நிபுணரிடம் ஆலோசனை கேட்டேன். மதிப்புமிக்க ஆலோசனைகளை வழங்குவதில் அவர் மிகவும் அன்பாக இருந்தார்.
இப்போது முயற்சிக்கு பலன் கிடைத்துள்ளது. நீங்கள் எதையோ சாதித்துவிட்டீர்கள்.
வா, இனி என்னைப் புகழ்ந்து பேசாதே. நான் சவால் விடப்படுவதை விரும்புவதால் வேலையை ஏற்றுக்கொண்டேன். ஆனால் உங்கள் ஆதரவு இல்லாமல் என்னால் இதை மாற்ற முடியாது.
விடைபெறுவதை நான் வெறுக்கிறேன், ஆனால் தாமதமாகிவிட்டது.
இன்னும் கொஞ்ச நேரம் இருக்க முடியாதா, 8 தான் ஆகுது.
என்னால் முடியும் என்று விரும்புகிறேன்.ஆனால் என்னால் முடியாது என்று நான் பயப்படுகிறேன். எனக்கு கொஞ்சம் தீவிரமான படிப்பு இருக்கிறது. நான் போக வேண்டும்.
சரி இன்று சந்திப்போம்.
திங்கட்கிழமை சந்திப்போம்.வார இறுதி வாழ்த்துக்கள்.
நீங்களும்.இதில் வந்ததற்கு நன்றி .
நீங்கள் உண்மையில் ஃபிராங்குடன் டேட்டிங் செய்கிறீர்களா?
ஆம். ஆனால் என் இதயத்தில், அவர் எனக்கு மிகவும் பிடிக்கவில்லை என்று நான் காண்கிறேன்.
பிறகு ஏன் அவனை விட்டு விலகி இருக்கக்கூடாது?
பிரச்சனை என்னவென்றால், எனக்கு இப்போது யாரும் திரும்பவில்லை.
அது முட்டாள்தனம்.
வணக்கம், ஜிம். எப்படி இருக்கீங்க ? கொஞ்ச நாளாக உன்னைக் காணவில்லை .
நான் நலமாக இருக்கிறேன் . நான் ஊருக்கு வெளியே போயிருக்கிறேன். இப்போதுதான் திரும்பி வந்தேன்.
நீங்கள் எங்கே இருந்தீர்கள்?
நான் ஒரு திருமணத்திற்காக நியூயார்க்கில் இருந்தேன்.
நீங்கள் படித்து முடித்த நாவலைப் பற்றி என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
எனக்கு அது மிகவும் பிடிக்கும். இது மிகவும் வேடிக்கையான தொடக்கத்தைக் கொண்டுள்ளது, நான் நினைக்கிறேன். நீங்கள் படிக்கத் தொடங்கும் தருணத்தில் அது உங்கள் கவனத்தை ஈர்க்கிறது.
இதில் உங்களுக்கு எது மிகவும் பிடிக்கும்?
எனக்கு சதி பிடித்திருக்கிறது. இது திருப்பங்கள் மற்றும் திருப்பங்கள் நிறைந்தது. எனக்கும் முக்கிய கதாபாத்திரம் பிடிக்கும். அவள் மிகவும் நகைச்சுவையாகவும் புத்திசாலியாகவும் இருக்கிறாள்.
முடிவைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
முடிவு சற்று பலவீனமாக உள்ளது. மற்ற துப்பறியும் கதைகளைப் போலவே இதுவும் மிகவும் திடீர்.
சில சமயங்களில், நான் என் முதுகில் சுவரில் இருந்தேன்.
உண்மையில் ? பொதுவாக அவை நல்ல விஷயமாக மாறிவிடும்.
அது சரிதான்.
நீங்கள் உங்கள் முழு சக்தியையும் செலுத்தி அதிலிருந்து வெளியேறுவீர்கள்.
அது உங்கள் தொலைபேசியா?
ஆம், இது எனது புதிய வணிக ஃபோன். உனக்கு பிடிக்குமா ?
இது மிகவும் சுவாரசியமாக உள்ளது. உங்கள் தொலைபேசியில் இணையத்தைப் பயன்படுத்த முடியுமா?
ஆம், வயர்லெஸ் இணைய அணுகல் உள்ளது.
அது உண்மையில் வசதியானது. இதில் புளூடூத் உள்ளதா?
ஆம், ஆனால் நான் அதை அடிக்கடி பயன்படுத்துவதில்லை. நீங்கள் எப்போதாவது அதைப் பயன்படுத்தியிருக்கிறீர்களா?
இல்லை, ஆனால் எப்போதும் பயணத்தில் இருக்கும் உங்களைப் போன்றவர்களுக்கு இது மிகவும் நன்றாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
ஆம், நான் அதைப் பயன்படுத்த முயற்சிக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
காலை வணக்கம், மேரி!
காலை வணக்கம், ஜான்!
எனது பிறந்தநாளைக் கொண்டாடுவதற்காக இரவு விருந்துக்கு சில நண்பர்கள் வர வேண்டும். அடுத்த வார இறுதியில் சனிக்கிழமை வர முடியுமா?
நான் மகிழ்ச்சியடைவேன், ஜான். சனிக்கிழமை சொன்னாயா?
ஆம், அது உங்களுக்கு சரியாக இருந்தால்.
நான் நன்றாக இருப்பேன் என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன். உண்மையில், உங்களுடன் வந்து உங்கள் பிறந்தநாளைக் கொண்டாடுவதில் நான் மகிழ்ச்சியடைவேன். எந்த நேரத்தில் தொடங்க திட்டமிட்டுள்ளீர்கள்?
ஓ, நல்லது. நீங்கள் சுமார் ஆறு முப்பது அல்லது ஏழு மணிக்கு வர முடிந்தால், இரவு உணவிற்கு முன் ஒரு கிளாஸ் ஒயின் குடித்து சிறிது நேரம் அரட்டை அடிக்க எங்களுக்கு நேரம் கிடைக்கும்.
நன்றாக இருக்கிறது. நான் ஏழு மணிக்கெல்லாம் அங்கே இருப்பேன்.
கவலைப்படாதே . அடுத்த முறை சிறப்பாகச் செய்வீர்கள் என்று நான் நம்புகிறேன்.
இது மிகவும் கடினமானது என்பதை நான் உணரவில்லை, ஆனால் இதுபோன்ற போட்டியில் நான் எப்போதும் மிகவும் பதட்டமாக இருக்கிறேன் என்று எனக்குத் தெரியும்.
பரவாயில்லை . அதை மறந்துவிடு .
நான் நன்றாக நடித்ததாக நான் நினைக்கவில்லை.
ஓ ! நான் செய்ததை விட இது மிகவும் மோசமானது.
என்னை எப்படி மேம்படுத்துவது என்று சொல்ல முடியுமா?
எந்த ரகசியமும் இல்லை. நீங்கள் செய்ய வேண்டிய ஒரே விஷயம் இன்னும் அதிகமாக பயிற்சி செய்ய வேண்டும். நீங்கள் வெற்றியடைவீர்கள்.
உங்கள் ஊக்கத்திற்கு நன்றி.
இது ஒரு மகிழ்ச்சி. வா . நான் உங்கள் பக்கத்தில் இருக்கிறேன்.
நான் விடைபெறவே உள்ளே இறங்கினேன்.
எத்தனை மணிக்கு கிளம்புகிறாய் ?
நான் 10 மணிக்கு கிளம்புவேன்.
கவனித்துக் கொள்ளுங்கள், பெற்றோருக்கு என் சிறந்ததைக் கொடுங்கள்.
நன்றி , நான் செய்வேன் . அடுத்த வருடம் மீண்டும் சந்திப்போம் என்று நம்புகிறேன்.
திரும்பி வா . நீங்கள் இன்னும் பணம் செலுத்தவில்லை.
மே, அவரை விடுங்கள்.
ஆனால் அவர் பணம் கொடுக்காமல் சில செய்தித்தாள்களை எடுத்துச் சென்றார் .
எனக்கு தெரியும் .
ஏன் ? நீங்கள் என்னை குழப்பிவிடுகிறீர்கள்.
அவர் அருகில் வசிக்கிறார், அவர் செய்தித்தாள் தலைப்புச் செய்திகளைப் பார்த்து, அரசியல் பகுதிகளைப் படித்து பின்னர் அவற்றைத் திருப்பித் தருவார்.
அவருக்கு ஏன் இப்படி ஒரு பாக்கியம்?
போர்க்காலத்தில் வீரனாக இருந்தவன் , அவனை அனைவரும் மதிக்கிறார்கள் .
நான் பார்க்கிறேன். அவர் தானே வாழ்கிறாரா?
ஆம், அவருக்கு குழந்தைகள் இல்லை, அவர் போரில் ஈடுபட்டிருந்தபோது அவரது மனைவி இறந்துவிட்டார்.
அவர் தனிமையில் இருக்க வேண்டுமா?
நான் பந்தயம் கட்டினேன். ஆனால் அவர் குழந்தைகளுக்கு கதை சொல்வதில் மும்முரமாக இருப்பார்.
எவ்வளவு மரியாதைக்குரியது!
நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
நான் இணையத்தில் வர வேண்டும்.
உங்கள் நூலக அட்டை உங்களிடம் உள்ளதா?
ஆம் , என்னிடம் உள்ளது .
நீங்கள் கணினிக்காக காத்திருக்க வேண்டும்.
அது பரவாயில்லை.
தயவு செய்து இந்தப் பட்டியலில் உங்கள் பெயரைச் சேர்க்கவும்.
பிறகு நான் என்ன செய்ய வேண்டும்?
கம்ப்யூட்டர் கிடைக்கும் போது நான் உங்களை அழைக்கிறேன்.
கணினியில் உள்நுழைய நான் என்ன செய்ய வேண்டும்?
உங்கள் நூலக அட்டையின் பின்புறத்தில் உள்ள எண்ணை உள்ளிடவும்.
சரி . உங்கள் உதவிக்கு நன்றி.
ஜேன் திருமண விழாவிற்கு வருகிறீர்களா?
ஆம் , நான் தான் . திருமணம் எப்போது?
ஆகஸ்ட் 8 .
ஆகஸ்ட் மணமகள். எவ்வளவு அருமை! சொல்லப் போனால் , யார் மானம் மேட்டராக இருக்கப் போகிறார்கள் ?
திருமதி. வெள்ளை .
ஓ, ஆமாம்? திருமணத்தில் ஜேனை யார் கொடுக்கப் போகிறார்கள் என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது. அவளுடைய தந்தை பல வருடங்களுக்கு முன்பு இறந்துவிட்டார் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்.
ஒரு வேளை அவள் மாமா செய்வார் .
நான் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன் . அவள் தேவாலயத்தில் திருமணம் நடக்குமா?
சரி . ரெட் ரோசெஸ்டர் திருமணத்தை நடத்துவார்.
தேனிலவுக்கு எங்கு செல்வார்கள் தெரியுமா ?
ஆம் , அவர்கள் சீனாவுக்குப் போவார்கள் என்கிறார் ஜேன் .
மீண்டும் அதை செய்யாதே. நீங்கள் புலி சவாரி செய்கிறீர்கள்.
பிரச்சனை இல்லை. என்னால் அதை நன்றாக சமாளிக்க முடியும்.
நீங்கள் அதைக் கேட்பீர்கள்.
இப்போது எல்லாம் சிறப்பாக இருக்கிறது, இல்லையா?
சீக்கிரம்! நேரம் பணம்!
என் கீழ் நெருப்பைக் கட்ட வேண்டாம். நேரத்தின் முக்கியத்துவம் எனக்குத் தெரியும்.
ஆனால் நீங்கள் அவர்களைப் பின்தொடர மிகவும் மெதுவாக இருக்கிறீர்கள்.
நான் என்னால் முடிந்தவரை முயற்சி செய்வதைப் பார்க்கவில்லையா?
கவனி! நீங்கள் கவனமாக இல்லாவிட்டால் அந்த காரை நீங்கள் அடிப்பீர்கள்.
ஐயோ, நான் மாட்டேன். ஆனால் நீங்கள் கத்துவதை நிறுத்தாவிட்டால் எங்களுக்கு விபத்து நேரிடும் .
நீங்கள் பார்க்கிறீர்கள். நீ ஜாக்கிரதையாக இல்லாவிட்டால் அவனை அடிப்பாய் என்று சொன்னேன்.
ஓ , வாயை மூடு , செய்வீர்களா ? இது எல்லாம் உங்கள் தவறு. நீங்கள் சரியாக வைத்திருந்தால் இது ஒருபோதும் நடந்திருக்காது.
ஓ, அது என் தவறு, இல்லையா? நான் சரியான நேரத்தில் உங்களை எச்சரிக்கவில்லை என்றால், அது மிகவும் மோசமாக இருந்திருக்கும்.
ஸ்டீவ், நீங்கள் வெளிர் நிறமாக இருக்கிறீர்கள். என்ன நடந்தது ?
நேற்று இரவு நான் ஒரு கண் சிமிட்டும் தூங்கவில்லை.
உங்கள் மனதில் ஏதாவது இருந்ததா? நீங்கள் மிகவும் அக்கறையுடன் பார்க்கிறீர்கள். ஒருவேளை நான் உங்களுக்கு உதவ முடியும்.
சரி , நான் மிகவும் அழுத்தத்தில் இருக்கிறேன் . என் முதலாளி மிகவும் அழுத்தமானவர். அவர் எனக்கு மூன்று திட்டங்களை ஒதுக்கினார். இப்போது காலக்கெடு நெருங்கிவிட்டது, நான் இன்னும் எனது எல்லா திட்டங்களையும் முடிக்கவில்லை.
உங்களுக்கு உதவ நான் ஏதாவது செய்ய முடியுமா?
என்னைத் தவிர வேறு யாரும் எனக்கு உதவ முடியாது என்று நினைக்கிறேன். தற்போதைக்கு , யாரோ ஒருவர் பேச வேண்டும் , அதனால் நான் என் மன அழுத்தத்திலிருந்து விடுபட முடியும் .
லாட்ஜ், நீங்கள் எப்போதாவது வர வேண்டும், நீங்கள் என் மியூ ஸ்டீரியோவைப் பார்க்க வேண்டும்.
நிச்சயமாக, உங்களுக்கு எப்போது நல்ல நேரம்?
செவ்வாய் கிழமை செய்யலாமா?
நான் எத்தனை மணிக்கு அங்கு வர வேண்டும்?
ஆறுக்குப் பிறகு எப்போது வேண்டுமானாலும் சரியாகிவிடும்.
சரி, இது ஒரு தேதி.
என் நண்பன் ஜீன் மிகவும் அழகாக இருக்கிறான்.
அவள் உருவம் என்ன?
சரியானது, அவளுடைய அழகான கண்களும் எனக்குப் பிடிக்கும்.
அவள் கண்களின் நிறம் என்ன?
அடர் நீலம்.
உங்கள் நாட்டில் ஆயுட்காலம் என்ன?
எனக்கு உறுதியாகத் தெரியவில்லை, ஆனால் 75 ஆண்டுகள் இருக்கலாம். உங்கள் நாட்டில் எப்படி இருக்கும்?
சுமார் 70, நான் நினைக்கிறேன். இந்த நாளிதழ் கட்டுரை வயதான மக்களின் பிரச்சனைகளைப் பற்றி பேசுகிறது. இது விரைவில் உலகின் பெரும்பகுதியை பாதிக்கும் ஒரு பிரச்சனை.
அரசாங்கம் ஓய்வூதிய வயதை அதிகரிக்க வேண்டும் என்று கேள்விப்பட்டேன், இல்லையெனில் இளைஞர்கள் மற்றும் முதியவர்களை ஆதரிக்க போதுமான தொழிலாளர்கள் இருக்காது.
ஒருவேளை நாம் இன்னும் குழந்தைகளைப் பெற வேண்டும்! டினாவுக்கு நேற்று ஆண் குழந்தை பிறந்தது.
அவள் செய்தாளா? அது அருமை. இருப்பினும், அதிக குழந்தைகள் இருந்தால், அது சுற்றுச்சூழலில் மோசமான விளைவை ஏற்படுத்தும்.
இந்த நாட்களில் உங்கள் மகன் எப்படி இருக்கிறான்?
ஓ, அவர் நலமாக இருக்கிறார். இப்போதெல்லாம் குழந்தைகள் மிக விரைவாக வளர்கிறார்கள்.
நீங்கள் அறிவதற்கு முன்பே அவர் ஒரு இளைஞராக இருப்பார்! டீனேஜர்கள் பெரும்பாலும் கலகக்காரர்கள்! குழந்தை பிறப்பது எப்போது நல்ல வயது என்று நினைக்கிறீர்கள்?
எனக்கு 24 வயதில் என்னுடையது இருந்தது. அது கொஞ்சம் இளமையாக இருக்கிறது. நீங்கள் இருபதுகளின் பிற்பகுதியில் இருக்கும் வரை காத்திருக்குமாறு நான் பரிந்துரைக்கிறேன். , அல்லது முப்பதுகளின் முற்பகுதியில் கூட உங்களுக்கு நல்ல தொழில் இருந்தால் .
ஆம், நீங்கள் சொல்வது சரிதான் என்று நினைக்கிறேன். நான் ஒரு குழந்தையைப் பற்றி யோசித்துக்கொண்டிருக்கிறேன், ஆனால் இன்னும் இல்லை.
உங்கள் நாட்டில் பெற்றோருக்கும் அவர்களின் குழந்தைகளுக்கும் இடையே பெரிய தலைமுறை இடைவெளி உள்ளதா?
ஆம் , இருக்கிறது . பதின்வயதினர் பாரம்பரிய வாழ்க்கையை வாழ விரும்புவதில்லை. அவர்கள் வெளியே செல்லவும் , வேடிக்கை பார்க்கவும் , உலகத்தை ஆராயவும் விரும்புகிறார்கள் . அவர்கள் தங்கள் வாழ்க்கையைப் பற்றிய பார்வையை வளர்த்துக் கொள்ள விரும்புகிறார்கள். பெற்றோர்கள் பொதுவாக அவர்களை ஊக்கப்படுத்த முயற்சி செய்கிறார்கள், ஆனால் அவர்கள் பெரும்பாலும் வெற்றி பெறுவதில்லை.
பொதுவாக பெற்றோர்கள் தங்கள் குழந்தைகளுக்கு என் நாட்டில் அதிக சுதந்திரம் கொடுக்கிறார்கள். சில சமயம் அவர்களுக்கு அதிக சுதந்திரம் கொடுக்கிறார்கள்.
சரியான சமநிலையைப் பெறுவது கிட்டத்தட்ட சாத்தியமற்றது. நீங்கள் மிகவும் கண்டிப்பானவராக இருந்தால், குழந்தைகள் உங்களைப் புறக்கணிக்கக்கூடும். நீங்கள் மிகவும் மெத்தனமாக இருந்தால், அவர்கள் காட்டுத்தனமாக போகலாம்.
ஏய் மைக். பதிவை மறந்துவிட்டேன். நான் ஒரு நாள் தாமதமாக வந்ததால், எல்லா வகுப்புகளும் நிரம்பி வழிகின்றன. நான் என்ன செய்ய வேண்டும் என்று நினைக்கிறீர்கள்?
நீங்கள் திருடப்பட்டீர்கள். அதற்கு நீங்கள் ஒன்றும் செய்ய முடியாது. உங்களுக்கு பயனுள்ளதாக இருக்கும் சில வகுப்புகள் கிடைக்கும் என்று நீங்கள் நம்ப வேண்டும்.
பதிவு கட்டிடத்திற்குச் செல்வது உதவியாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
இல்லை. அதையே மோசமாகச் சொல்வார்கள் .
நீங்கள் இன்னும் பதிவு செய்தீர்களா?
நிச்சயமாக . வகுப்புகளுக்குப் பதிவு செய்வதை நீங்கள் தவறவிட விரும்புவதில்லை.
எந்த வகுப்புகள் இன்னும் திறந்திருக்கும் என்று நினைக்கிறீர்கள்?
சரி , எனக்கு சைக்காலஜி 101 பெரிய கிளாஸ்னு தெரியும் , அந்த கிளாஸ்ல எப்பவும் இருக்கைகள் இருக்கும் . நீங்கள் சமூகவியலில் சேரலாம்.
அது உதவியாக இருக்கிறது. நன்றி . ஆனால் தத்துவத்தைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள். இந்த செமஸ்டரில் அந்த வகுப்பை எடுக்க விரும்பினேன்.
கடந்த வருடம் அந்த வகுப்பை எடுத்தேன். ப்ரொஃபஸர் நிஜமாகவே கூலாக இருக்கிறார் , அதனால் நீங்கள் அவருடைய அலுவலகத்திற்குச் சென்றால் , கிளாஸ் நிரம்பியிருந்தாலும் உங்களை உள்ளே அனுமதிக்கும் அட்டையில் கையெழுத்துப் போடலாம் .
அவர் அதைச் செய்கிறாரா?
பலர் அந்த வகுப்பை விட்டு வெளியேறுவதால் தான் என்று நினைக்கிறேன்.
அது அர்த்தமுள்ளதாக இருக்கிறது. நான் அதை செய்வேன் என்று நினைக்கிறேன். அனைத்து உதவிக்கும் நன்றி.
எந்த பிரச்சனையும் இல்லை, மனிதனே.
எனது புதிய வீட்டிற்கு செல்ல உதவியதற்கு நன்றி.
எந்த நேரமும். நான் உதவ முடியும் என்பதில் நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்.
இந்த நாட்களில் நான் மிகவும் மன அழுத்தத்தில் இருக்கிறேன்.
என்ன விஷயம்? நீங்கள் நலமா ?
கல்லூரிக்கு எங்கு செல்வது, எதைப் படிப்பது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
கவலைப்படாதே . முடிவெடுக்க உங்களுக்கு நிறைய நேரம் இருக்கிறது.
மேலும் நான் கல்விக் கட்டணத்தைச் செலுத்த உதவித்தொகையைப் பெற விரும்புகிறேன். நான் என் குடும்ப சுமையை போக்க விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் எப்போதும் எல்லாவற்றையும் பற்றி அதிகம் கவலைப்படுகிறீர்கள். நிதானமாக எடுத்துக்கொள் அன்பே. நீங்கள் நல்லவர் போதும். நீங்கள் சிறந்த கல்லூரிக்கு செல்லலாம்.
சரி , சரி . நான் மிகவும் வருந்துகிறேன் . சொல்லப்போனால் , உங்களுக்கு பணம் சம்பாதிப்பது முக்கியமா அல்லது உங்கள் வேலையை அனுபவிப்பதா ?
ஒரு சரியான உலகில், நான் அதிகம் செய்ய வேண்டியதில்லை மற்றும் நிறைய பணம் சம்பாதித்தால் என் வேலையை நான் ரசிப்பேன்!
சரி, அன்பே, கனவு காண்பதை நிறுத்து. நீங்கள் யதார்த்தத்தை எதிர்கொள்ள வேண்டும்.
அது ஒரு நகைச்சுவை மட்டுமே. உண்மையைச் சொல்வதானால், எனது ஆங்கிலத்தை மேம்படுத்த வேண்டும், ஏனென்றால் எனது ஆங்கிலம் போதுமானதாக இல்லை. சில எளிய இலக்கணங்களைப் பற்றி நான் இன்னும் குழப்பமடைகிறேன். நீங்கள் அதில் மிகச் சிறந்தவர் என்பதால், உங்களிடம் ஏதேனும் ஆலோசனைகள் உள்ளதா?
ஏன் , முதலில் வகுப்பில் ஆசிரியர் சொன்னதில் கவனம் செலுத்த வேண்டும் . இரண்டாவதாக, ஏதேனும் ஒரு பயிற்சி மையத்தில் கூடுதல் படிப்பை எடுக்க பரிந்துரைக்கிறேன்.
பயிற்சி மையம் பயனுள்ளதாக உள்ளதா?
நான் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன் . ஏனெனில் கோடை விடுமுறையில் எனது வாய்மொழி ஆங்கிலத்தை மேம்படுத்த ஒன்றை எடுத்துக்கொண்டேன்.
நாங்கள் ஒரு சிறிய நகரத்தில் வாழ்வதில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன்.
ஏன் ?
ஏனெனில் கிறிஸ்துமஸ் நேரத்தில் வீடுகள் மிகவும் அழகாக இருக்கும்.
ஆம் , அவர்கள் செய்கிறார்கள் . இந்த ஆண்டு உங்களிடம் கிறிஸ்துமஸ் மரம் இருக்கிறதா?
ஆம் , இந்த வருடம் ஒரு பெரிய மரம் உள்ளது . நான் நேற்று ஐந்து மற்றும் பத்து சென்ட் கடையில் அலங்காரங்களை வாங்கினேன். வந்து பார்க்க வேண்டுமா?
அம்மாவுக்குப் பரிசு வாங்க வேண்டும் என்பதால் என்னால் இப்போது முடியாது .
எப்போது வரலாம்?
எப்போது வரமுடியும் என்று தெரியவில்லை . நான் உங்களுக்கு பிறகு தெரிவிக்கிறேன்.
உங்களுக்கு தெரியும், புகைபிடித்தல் உங்கள் ஆரோக்கியத்திற்கு தீங்கு விளைவிக்கும்.
ஆம் , நீங்கள் சொல்வது சரிதான் .
அதை ஏன் கைவிட முயற்சிக்கக் கூடாது?
நான் பலமுறை புகைபிடிப்பதை நிறுத்த முயற்சித்தேன், ஆனால் அது நல்லதல்ல. புகைபிடித்தல் என்னை ஆசுவாசப்படுத்துகிறது.
நீங்கள் எப்போதாவது குறைக்க நினைத்தீர்களா? நீங்கள் அதை படிப்படியாக செய்யலாம்.
ஆம், ஒருவேளை நான் மற்றொரு முயற்சி செய்ய வேண்டும்.
வணக்கம், ஜிம். படம் எப்படி இருந்தது?
பரிதாபம் . இது முழு நேர விரயம்.
ஏன் ? அது எதைப் பற்றியது?
இது ஒரு திருமணமான ஜோடியைப் பற்றியது. சொந்த வீடு வாங்க போதிய பணம் இல்லாததால், மனைவியின் தாயுடன் வாழ வேண்டியதாயிற்று.
நிறைய இளைஞர்கள் அதை செய்ய வேண்டும்.
ஆம். ஆனால் கணவர் வாரத்திற்கு மூன்று முறை கூடுதல் நேரம் வேலை செய்ய வேண்டியிருந்தது, அதனால் அவர் எப்போதும் சோர்வாக இருந்தார்.
இது என் வாழ்க்கையின் கதை போல் தெரிகிறது.
ஆம், அது செய்கிறது, இல்லையா? ஆனால் இந்த மனிதன் எப்போதும் சோர்வாக இருப்பான், அவனால் தூங்க முடியவில்லை. அதனால் அவன் தினமும் இரவில் இரண்டு தூக்க மாத்திரைகளை உட்கொள்வான்.
நான் சில நேரங்களில் தூக்க மாத்திரைகள் சாப்பிடுவேன்.
ஆம், ஆனால் ஒவ்வொரு இரவும் இரண்டு அல்ல. ஆனா , அவருக்கு ஸ்ட்ரெய்ன் அதிகமாக இருந்தது . அவருக்கு நரம்பு தளர்ச்சி ஏற்பட்டு மருத்துவமனைக்கு செல்ல வேண்டியதாயிற்று.
இது மிகவும் மனச்சோர்வடைந்த படமாகத் தெரிகிறது.
உண்மையில் இல்லை. அவரது மனைவி பிரஞ்சு மற்றும் ஜெர்மன் சரளமாக பேசக்கூடியதால், மொழிபெயர்ப்பாளராக ஒரு நல்ல வேலையைக் கண்டுபிடிக்க முடிந்தது. சில மாத வேலைக்குப் பிறகு அவள் கணவனை விட நல்ல வேலையில் இருந்தாள் . எனவே இறுதியில்,
எனக்கு தெரியாது . என் மனைவி பிரெஞ்சு மொழி பேசுவார். நான் அவளை துலக்கச் சொல்ல வேண்டும்.
உங்கள் கால்களை நீட்ட விரும்புகிறீர்களா?
நிச்சயமாக .
குளிர்பானம் சாப்பிடுவோம்.
நமக்கு போதுமான நேரம் இருக்கிறதா?
இது ஒரு பதினைந்து நிமிட இடைவெளி.
இருக்கைகள் சிறப்பாக உள்ளன. நாங்கள் சரியான மையத்தில் இருக்கிறோம்.
இது ஒரு புதிய கச்சேரி அரங்கம் மற்றும் ஒலியியல் நன்றாக உள்ளது.
என்னால் ஒத்துக்கொள்ள முடியாது.
சிம்பொனி கச்சேரிக்கு வருவது இதுவே முதல் முறையா?
அமெரிக்காவில், ஆம். ஆனால் மீண்டும் சீனாவில் நான் என் பெற்றோருடன் இரண்டு முறை கச்சேரிகளுக்குச் சென்றேன்.
உங்கள் நகரத்தில் பெரிய கச்சேரி அரங்குகள் உள்ளதா?
எங்களிடம் இரண்டு உள்ளன. ஒன்று இப்படித்தான். மற்றொன்று கொஞ்சம் சிறியது.
நன்றாக இருக்கிறது. சரி, நாங்கள் எங்கள் இருக்கைகளுக்குத் திரும்புவது நல்லது. இது தொடங்க உள்ளது.
நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
நூலகம் எத்தனை மணிக்கு மூடப்படும்?
ஆறு மணிக்கு மூடப்படும்.
அது எப்போதும் ஆறு மணிக்கு மூடுமா?
இல்லை, ஒவ்வொரு நாளும் இல்லை.
சனிக்கிழமை நூலகம் திறக்கப்படுமா?
முற்றிலும் .
சனிக்கிழமை உங்கள் நேரம் என்ன?
சனிக்கிழமையின் நேரம் காலை ஒன்பது மணி முதல் இரவு ஆறரை மணி வரை.
சரி . நன்றி .
நான் உங்களுக்கு வேறு என்ன உதவ முடியும்?
அது தான் . நன்றி .
யாருடைய பங்கு சிறப்பாக நடித்தது என்று நினைக்கிறீர்கள்?
அந்த முதியவரின்.
நீங்கள் சொல்வது முற்றிலும் சரி! எனக்கு மிகவும் பிடித்த உருவம் அதுதான்.
சில காட்சிகள் கண்ணீரை வரவழைத்தன .
வின்ஸ், உங்கள் புரோகிராமர்களில் ஒருவர் WTக்காக எங்களை உளவு பார்க்கிறார் என்று நினைக்கிறேன்.
மன்னிக்கவா ?
நான் யாரென்று சொல்லமாட்டேன், ஏனென்றால் எனக்கு இன்னும் உறுதியாகத் தெரியவில்லை. ஆனால் விரைவில் தெரிந்து கொள்கிறேன்.
ஜினா, எல்வினை மோசமாகக் காட்ட நீங்கள் சூழ்ச்சி செய்யவில்லை என்று நம்புகிறேன்.
அது எல்வின் அல்ல.
அப்போது டேவ்? டேவ் WT இன் உளவாளியா? நீங்கள் தீவிரமாக இருக்க முடியாது.
உங்களிடம் உள்ள டேப் ரெக்கார்டரை எனக்குக் கடனாகக் கொடுங்கள். நான் திரும்பி வரும் வரை யாரிடமும் எதுவும் சொல்லாதே .
வணக்கம், ஜாங் லின்! உங்களை இங்கு சந்திக்க விரும்புகிறேன்!
வணக்கம், லின் தாவோ. கொஞ்ச நாளாக உன்னைக் காணவில்லை.
வாழ்க்கை எப்படி போகிறது, ஜாங் லின்?
ஆம் , எப்பொழுதும் போலவே , நன்றி . நீங்கள் என்ன?
நன்றாக இருக்கிறது, நன்றி. நான் மாமாவைப் பார்க்கப் போகிறேன்.
பிறகு விடைபெறுங்கள், தொடர்ந்து தொடர்பில் இருங்கள்.
குட் பை .
கணினியை சரிசெய்வது எனது தேநீர் கோப்பை அல்ல. இந்த வேலையை ஜேசனிடம் விட்டுவிடலாம் .
ஆம், அவருக்கு கணினித் திறன்களில் நல்ல வரவேற்பு இருக்கிறது. ஆனால்...
ஆனால் என்ன?
ஆனால் எப்பொழுதும் பெரிதாக பேசுவார்.
அது என்ன ஒரு சிறந்த வார இறுதி!
என் உணர்வுகள் சரியாக.
நான் கோடையில் கடற்கரையை மிகவும் ரசிக்கிறேன்.
என்னால் உங்களுடன் உடன்பட முடியவில்லை.
நாம் அடிக்கடி இங்கு வர வேண்டும்.
நீங்கள் சொல்வது முற்றிலும் சரி.
அடுத்த வார இறுதியில் மீண்டும் வர விரும்புகிறேன்.
அதைத்தான் நான் உணர்கிறேன்.
நீ நீந்தப் போவதில்லையா?
நீங்கள் விளையாடுகிறீர்களா? எனக்கு நீந்தத் தெரியாது என்று உனக்குத் தெரியாதா?
சூரிய குளியலுக்கு நாங்கள் 50 மைல்கள் ஓட்டி வந்தோம் என்று நீங்கள் என்னிடம் சொல்லவில்லை, இல்லையா?
ஏய் கத்தாதே . இங்கே வா! அருகில் உட்காருங்கள். இப்போது, ஜிம், எங்களுக்கு ஒரு அழகான நாள் இருந்தது. இப்போது அதைக் கெடுக்காதே.
உங்கள் அழகான குளியல் உடை பற்றி என்ன? நாங்கள் நாள் முழுவதும் ஷாப்பிங் செய்தோம். அதை வெளியில் காட்ட வேண்டாமா?
என்னைக் கடந்து செல்பவர்கள் அனைவரும் அதைப் பார்க்கிறார்கள். தவிர, இது ஒரு நல்ல சூரிய குளியல் உடை.
சரி . நீங்களே பொருத்திக் கொள்ளுங்கள். நான் நீந்தப் போகிறேன்.
ஜிம் !
ஆமாம் ?
நீங்கள் எனக்கு ஒரு கடற்கரை குடை மற்றும் ஒரு நாற்காலியைக் கொண்டு வர முடியுமா? ஆயிரத்தில் பொய் சொல்லி நான் மிகவும் சோர்வாக இருக்கிறேன்.
எனக்கு ஒரு நல்ல யோசனை இருக்கிறது. நாம் ஏன் ஒரு படகை வாடகைக்கு எடுத்து சவாரி செய்யக்கூடாது? நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
நீங்கள் தீவிரமாக இருக்கிறீர்களா? அது அற்புதமாக இருக்கும்!
உங்கள் கம்ப்யூட்டரைத் திருடியதாக நான் குற்றம் சாட்டுவதற்கு உங்களுக்கு எவ்வளவு தைரியம்?
மன்னிக்கவும் , ஆனால் நீங்கள் மட்டுமே அதை அணுக முடியும் .
கனமழை பெய்தால் வெள்ளம் வரும் .
நகராட்சி நிர்வாகம் சில தடுப்பு நடவடிக்கைகளை எடுக்குமா என்பது எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
நிச்சயம் செய்வார்கள்.
அடம், பள்ளியைச் சுற்றிக் காட்ட முடியுமா?
பிரச்சனை இல்லை.
மிக உயரமான கட்டிடம் எது?
விளையாட்டு மைதானத்திற்கு அருகில் உள்ள வெள்ளை கட்டிடம் என்று சொல்கிறீர்களா?
ஆம்.
அதுதான் நூலகம். மேலும் இதில் 1,000,000க்கும் மேற்பட்ட புத்தகங்கள் உள்ளன.
நூலகத்திற்கு தெற்கே உள்ள கட்டிடம் என்ன?
உங்களுக்குத் தெரியும், எங்கள் பள்ளி ஜூனியர் உயர்நிலைப் பள்ளி மற்றும் மூத்த உயர்நிலைப் பள்ளி என இரண்டு பகுதிகளாக பிரிக்கப்பட்டுள்ளது. அதுதான் எங்கள் மூத்த உயர்நிலைப் பள்ளிக்கான புதிய வகுப்பறைக் கட்டிடம் .
உங்கள் பள்ளியில் நீச்சல் குளம் உள்ளதா?
ஆம். ஒரு பெரிய நீச்சல் குளம் உள்ளது, ஆனால் அது கோடையில் மட்டுமே கிடைக்கும்.
நான் உன்னை பொறாமைப்படுகிறேன். நான் ஒரு நாள் உங்கள் பள்ளியில் நுழைய முடியும் என்று நம்புகிறேன்.
உங்கள் கனவை நனவாக்க முடியும் என்று நான் நம்புகிறேன்.
தொலைக்காட்சி சந்தேகத்திற்கு இடமின்றி ஒரு சிறந்த கண்டுபிடிப்பு, ஆனால் அதன் முக்கிய விமர்சனங்களில் ஒன்று, மக்கள் போதுமான அளவு தேர்ந்தெடுக்கப்படவில்லை என்பதுதான். லெஸ்லிக்கு ஒரு தொலைக்காட்சி கிடைத்தது. நீங்கள் பார்க்க விரும்பும் நிகழ்ச்சிகளின் வகைகளை எவ்வாறு தேர்வு செய்வது?
நீங்கள் அதை ஏழு மணிக்கு இயக்கி, நிகழ்ச்சிகள் முடிவடையும் போது பதினொன்றரை மணி வரை அதை ஆன் செய்வதை விட, எந்த குறிப்பிட்ட நிகழ்ச்சிகள் எனக்கு ஆர்வமாக உள்ளன என்பதை முடிவு செய்ய நான் முயற்சி செய்து பார்க்கிறேன்.
தொலைக்காட்சி ஒரு பெரிய நேரத்தை வீணடிப்பதாக நீங்கள் நினைக்கிறீர்களா?
ஐன் ... இது நேரத்தை வீணடிப்பதாக இருக்கும் என்று நான் நினைக்கிறேன், அது குறிப்பிட்ட நபர்கள் அவர்கள் எதைப் பார்க்க விரும்புகிறார்கள் என்பதைப் பொறுத்தது... ம்ம் , இது ஒருவருக்கு ஒரு வகையான மொத்த கேளிக்கையாகவும், அது என்னவென்று யோசிக்காமல் முழுவதுமாக உட்கொள்ளவும் முடியும். அவர்கள் பார்க்கிறார்கள்.
ஆஹா , ஆனால் அது உங்கள் வாழ்வில் வருவதை எப்படி தடுக்கிறீர்கள் , அதே சமயம் ஒருவேளை கிடைக்கும் . . . தொலைக்காட்சியில் இருக்கும் சில சிறந்த விஷயங்கள்... சிறந்த நிகழ்ச்சிகள்... சந்தேகத்திற்கு இடமின்றி தொலைக்காட்சியில் இருந்து வெளியேறுங்கள்?
சரி , பிரச்சனைகளில் ஒன்று ... ஒரு நபரின் வாழ்க்கை முறை என்ன என்பதைப் பொறுத்தே அமையும் , மேலும் அவருக்கு தொலைக்காட்சிக்கு சமமாக முக்கியமான வேறு வெளி ஆர்வங்கள் இருந்தால் , உங்களுக்குத் தெரியும் , ஹ்ம்ம் . அவள் எந்த நிகழ்ச்சியைப் பார்க்க விரும்புகிறாள் என்பதில் கவனமாக இருங்கள், ஏனென்றால் அவர் மற்ற விஷயங்களுக்குப் பயன்படுத்த விரும்புகிறார்.
என்று நீங்கள் நினைக்கிறீர்களா ... என்று. . . ஒரு வகையில் தொலைக்காட்சி திறமையான நபர்களின் சொந்த எர் ... வகையான , படைப்பாற்றல் அல்லது அவர்களின் திறன் தங்களை மகிழ்விக்கிறது ஏனெனில் அவர்கள் சலித்துவிட்டால் அவர்கள் செய்வது எல்லாம் தொலைக்காட்சியை இயக்குவது மட்டும்தானா ?
ஆம், அது ஒரு ஆபத்து என்று நான் நினைக்கிறேன், நான் நினைக்கிறேன். . உண்மையில், அதைத் தங்களின் முக்கிய... உம் கேளிக்கை களமாகப் பயன்படுத்தும் பலருக்குத் தவறாகப் போய்விட்டது. தொலைக்காட்சி மற்றும் இருக்க கூடாது , உங்களுக்கு தெரியும் , குறிப்பாக அவர்களுடன் பேச ஆர்வம் , நீங்கள் தொலைக்காட்சி அறையில் முக்கிய விஷயம் இருக்கும் .
வெட்கப்பட வேண்டாம். இன்னும் கொஞ்சம் கோழி சாப்பிடுங்க.
நன்றி .
முதியவரை நினைத்து பரிதாபப்படுகிறேன் .
நானும் அவ்வாறே உணர்கிறேன்.
முதுமை அடைவது பயங்கரமாக இருக்க வேண்டும்.
ஆம். அவன் எண்ணுவதற்கு யாருமில்லை .
இந்த வார இறுதியில் டாக்டரைப் பார்க்கப் போகிறேன்.
உனக்கு என்ன பிரச்சனை?
எனக்கு ஒரு முழுமையான சோதனை தேவை என்று நினைக்கிறேன்.
எனக்கு கிடைத்தது .
ப்ரொஃபசர், நான் இன்று சீக்கிரம் வகுப்பை விட்டு வெளியேற வேண்டும்.
என்ன பிரச்சனை ?
உறவினரை அழைத்துச் செல்ல விமான நிலையம் செல்ல வேண்டும்.
உங்களுக்காக யாராவது குறிப்புகளை எடுக்க திட்டமிட்டுள்ளீர்களா?
ஆம், நான் அந்த பகுதியை மூடிவிட்டேன்.
எப்போது, சரியாக வெளியேற வேண்டும்?
வகுப்பு முடியும் வரை நான் வெளியேற வேண்டியதில்லை.
சரி, ஆனால் அடுத்த முறை முயற்சிக்கவும், மீண்டும் வகுப்பைத் தவறவிட வேண்டாம்.
நன்றி, பேராசிரியர். பிறகு சந்திப்போம் !
பிறகு சந்திப்போம் ! கவனமாக ஓட்டுங்கள்.
நான் இந்த வார இறுதியில் ஸ்கை டைவிங் செய்யப் போகிறேன்.
நான் நீயாக இருந்தால் அதை செய்யமாட்டேன்.
வேடிக்கையாக இருக்கிறது.
இது மிகவும் ஆபத்தானது, உங்களுக்குத் தெரியும்.
நான் உற்சாகமான ஒன்றை முயற்சிக்க விரும்புகிறேன்.
காயப்படுத்த இது எளிதான வழி, நான் உங்களுக்கு சொல்கிறேன்.
அதையெல்லாம் வரும் திங்கட்கிழமை சொல்கிறேன்.
சரி , உன்னைக் கவனித்துக்கொள் , நான் உன்னை எச்சரிக்கவில்லை என்று சொல்லாதே .
அவர் ஏற்கனவே தனது புத்திசாலித்தனத்தின் முடிவில் இருக்கிறார் என்பது அவருக்குத் தெரியுமா?
அதை அவர் உணர்ந்துவிட்டார் என்று நினைக்கிறேன். ஆனால் இன்னும் இருட்டில் ஆக்ட் போட்டு விசில் அடிக்கிறார் .
அவர் ஒரு சுவரில் தூக்கி எறியப்படலாம். குழந்தை கையுறைகளுடன் அவருடனான உங்கள் உறவை நீங்கள் கையாளக்கூடாது.
ஆனால் அவர் குளிரில் விடப்பட்டதை நான் கவனித்தபோது, அந்த சூழ்நிலையிலிருந்து வெளியேற அவருக்கு உதவ எனக்கு உதவ முடியவில்லை.
பிரபல நிகழ்ச்சி தொகுப்பாளரான டென்னிஸை நான் பார்வையிட்டேன்.
அவர் எப்படிப்பட்டவர்?
ஓ, அவர் மிகவும் தீவிரமான நபர்.
அவருடைய வீட்டில் நீங்கள் மிகவும் சங்கடமாக உணர வேண்டும்.
ஹாய் ! என் பெயர் மைக்.
ஹாய் ! நான் நான்சி. உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி.
உங்களையும் சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி.
நீங்கள் எங்கிருந்து வருகிறீர்கள்?
நான் ஷாங்காயில் இருந்து வருகிறேன். மற்றும் நீங்கள்?
நான் சிகாகோவைச் சேர்ந்தவன்.
நீங்கள் ஏன் அடிக்கடி மீன்பிடிக்கச் செல்கிறீர்கள்?
வேடிக்கையாக இருக்கிறது.
வணக்கம், சிண்டி. நான் உன்னை தவறவிட்டேன் என்று நினைத்தேன்.
ஓ , நான் மிகவும் வருந்துகிறேன் , ஹான்ஸ் . எனக்காகக் காத்திருந்ததற்கு நன்றி. நீங்கள் ஏற்கனவே இங்கு நீண்ட காலமாக இருந்திருக்க வேண்டும்.
பரவாயில்லை .
கனமழையில் சிக்கிக் கொண்டேன் , இல்லையேல் முன்பே வந்திருப்பேன் . நான் உங்களை காத்திருக்க வைத்ததற்கு மன்னிக்கவும்.
நான் ஒரு வசதியான இடத்தில் இருந்தேன், அதனால் உண்மையில், அது எந்த பிரச்சனையும் இல்லை. உங்களைப் பார்த்ததில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன் . மழை உன்னை நீண்ட நேரம் தாங்கியதா?
ஆம். நான் சுரங்கப்பாதையை விட்டு வெளியே வந்தபோது , மழை பெய்து கொண்டிருந்தது . நான் என் குடையை மறந்துவிட்டேன். அதனால் மழை குறையும் வரை காத்திருக்க வேண்டியதாயிற்று.
எனக்கு முற்றிலும் புரிகிறது.
காலை வணக்கம், ஜிம்!
காலை வணக்கம், எம்மா! ஒரு அழகான நாள், இல்லையா?
ஆம் , அது தான் . சூரியன் பிரகாசிக்கிறது. காற்று இல்லை , இதமான காற்று மட்டுமே வீசுகிறது .
தற்போது சுற்றுலாவிற்கு இது சிறந்த பருவமாகும். உங்களின் சுற்றுலாவுக்கான இடத்தை முடிவு செய்துவிட்டீர்களா?
இந்த ஞாயிற்றுக்கிழமை பூங்காவிற்கு செல்ல முடிவு செய்துள்ளோம். நீங்கள் இன்னும் முடிவு செய்யவில்லை என்றால் எங்களுடன் செல்ல விரும்புகிறீர்களா?
துறவி என்ன சொன்னார்?
தெளிவான வானத்தை அவர் கணிக்கிறார்.
சரி, நான் யோசிப்பேன்.
உள்ளே வா , உள்ளே வா , நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும் ?
பேராசிரியர் டொனால்ட், அடுத்த செமஸ்டரில் உங்கள் மேம்பட்ட புவியியல் பாடத்தை மீண்டும் கொடுக்கிறீர்களா?
ஆம், நான் அதில் விண்ணப்பிக்கிறேன்.
நான் அதில் பதிவு செய்ய முடியுமா என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது. இது ஒரு பட்டதாரி படிப்பு மற்றும் நான் ஜூனியர் என்று எனக்குத் தெரியும், ஆனால் ...
நீங்கள் கொஞ்சம் இளமையாக இல்லையா? என்னிடம் நிறைய தகுதியான முதியவர்கள் படிப்பை மேற்கொள்கின்றனர், அவர்கள் வழக்கமாகப் படிப்பதில் சிரமப்படுகிறார்கள்.
எனக்குத் தெரியும், ஆனால் அமெரிக்க மேற்கின் புவியியல் எனது முக்கிய ஆர்வம் மற்றும் நான் துறையில் ஒரு பெரிய வாசிப்பை செய்துள்ளேன்.
சரி, நீங்கள் தயாராக இருப்பதாக நீங்கள் நினைத்தால், நான் உங்களை பதிவு செய்ய அனுமதிக்கிறேன்.
ஓ, நன்றி, பேராசிரியர் டொனால்ட். இது உங்களுக்கு மிகவும் அருமையாக உள்ளது.
நிர்வாகம் இந்த நாட்களில் ஒரு பெரிய விற்றுமுதல் மூலம் செல்கிறது. பில்லின் ஓய்வு மற்றும் துறை மறுசீரமைப்பு மூலம், எங்களின் நிர்வாக ஊழியர்களில் 13 பங்கை இழந்துவிட்டோம். அவை ஈக்கள் போல விழுந்தன ...
அது நல்ல விஷயம் இல்லையா? குறைவான முதலாளிகளைக் கொண்டிருப்பது குறைந்த மன அழுத்தத்தைக் கொண்டிருப்பதாக அர்த்தம், நீங்கள் நினைக்கவில்லையா?
உண்மையில், நான் அப்படி நினைக்கவில்லை. பணியிடத்தில் எல்லாம் சுமூகமாக நடப்பதை உறுதி செய்ய மேற்பார்வையாளர்கள் மிகவும் முக்கியம். வேலையைப் பிரிப்பதற்கும் ஊழியர்களை ஒழுங்குபடுத்துவதற்கும் அவை அவசியம். நம்மைக் கண்காணிக்க யாரும் இல்லை என்றால், யாருக்கும் எந்த வேலையும் கிடைக்காது. அவர்கள் சொல்வது உங்களுக்குத் தெரியும், பூனை விலகிச் செல்லும்போது, எலிகள் விளையாடுகின்றன.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான், எங்களுக்கு தலைமைத்துவம் தேவை. ஆனால், நமக்குத் தேவையில்லாதது, நம்மை வழிநடத்துவதற்கு அதிகமானவர்கள். பல தலைவர்கள் மற்றும் போதுமான இந்தியர்கள் இல்லை என்று அவர்கள் என்ன சொல்கிறார்கள் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்.
சரி ... உங்கள் கருத்தை நான் புரிந்துகொள்கிறேன்.
லிண்டா, உங்கள் வேலையை இங்கு எப்படி விரும்புகிறீர்கள்?
இது சுவாரஸ்யமானது, நான் எடிட்டராக விரும்புகிறேன்.
ஏன் ?
நான் எழுத்தாளர்களுடன் பேசுவதை விரும்புகிறேன், நிறைய சுவாரஸ்யமான நபர்களை சந்திக்கிறேன்.
அதைக் கேட்பதில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன் , ஆனால் எழுத்தாளர்களிடம் பேசுவதை விட வெளியிடுவதுதான் அதிகம் . இது நிறைய வேலை, பொறுமை மற்றும் பொறுப்பு ஆகியவற்றை உள்ளடக்கியது. பெரும்பாலான வேலைகள் சலிப்பாக இருக்கும்.
எனக்கு சலிப்பாகவே தெரியவில்லை . நான் என் சகாக்களுடன் பழகுகிறேன். அவர்களுடன் பணியாற்றுவதில் நான் மகிழ்ச்சியடைவேன். இந்த துறையில் மக்கள் சிறந்தவர்கள்.
உங்களிடம் ஏதேனும் புகார்கள் உள்ளதா?
இல்லை, எனக்கு எந்த புகாரும் இல்லை. இந்த நிறுவனத்தில் உயர்வதற்கு நிறைய வாய்ப்புகள் இருப்பதாக கேள்விப்பட்டேன். அது உண்மையா?
ஆம் , நீங்கள் நன்றாக இருக்கும் வரை இந்த நிறுவனத்தில் வளர உங்களுக்கு பல வாய்ப்புகள் உள்ளன .
அது சரியானது. கண்டிப்பாக நன்றாக செய்வேன்.
நாங்கள் சந்தித்ததாக நான் நினைக்கவில்லை.
இல்லை , நம்மிடம் இல்லை என்று நினைக்கிறேன் .
என் பெயர் டிக் பிரவுன்.
நீங்கள் எப்படி செய்கிறீர்கள்? திரு . பழுப்பு. நான் சூசன் ஹேவுட்.
திரு . ஸ்மித் உங்களைப் பற்றி அடிக்கடி பேசுவார்.
உண்மையில் ? உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன் .
உங்களை அறிந்ததில் நான் பெருமைப்படுகிறேன்.
நீங்கள் ஏன் உட்கார்ந்து ஓய்வெடுக்கக்கூடாது, அன்பே?
நான் விரும்பவில்லை.
சரி அப்புறம் வந்து பேசுங்க .
நிச்சயமாக இல்லை.
அப்படியானால் நான் ரேடியோவை இயக்கலாமா?
வானொலியை இயக்கவா? எதற்கு?
நாம் ஒன்றாக அமர்ந்து சில இசையைக் கேட்கலாம்.
சில இசையைக் கேட்கவா? இரவு உணவை யார் சமைப்பார்கள்? செய்வீர்களா?
சரி, நான் செய்வேன். ஆனால் இரவு உணவுக்குப் பிறகு ஒரு டிஸ்கோவுக்குச் செல்வோம்.
ஒரு டிஸ்கோவிற்கு? ஓ , இல்லை . நான் பாப்பை வெறுக்கிறேன் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்.
டேவிட், நீ ஏன் உன் அறையை சுத்தம் செய்யக்கூடாது?
நான் மனநிலையில் இல்லை.
நீங்கள் ஏன் மனச்சோர்வை உணர்கிறீர்கள்?
என் காதலி என்னைப் பற்றி தவறாகப் பேசுகிறாள் என்று என்னிடம் கூறப்பட்டது. இது ஒரு உண்மையான பின்னடைவு.
அவள் அப்படி ஒரு செயலைச் செய்வாள் என்று நான் நினைக்கவில்லை.
ஆனால் அவள் செய்தாள் அது எனக்கு ஏமாற்றத்தை அளித்தது.
ஓ, உற்சாகப்படுத்து! காதலி எல்லாம் இல்லை.
ஆனால் அவள் எனக்கு நிறைய அர்த்தம்.
பிறகு அவள் தவறை மன்னித்துவிடு .
அட என்னால மறக்கவே முடியல .
நேற்று என் சகோதரி மருத்துவமனைக்கு அழைத்துச் செல்லப்பட்டார்
என்ன நடந்தது ?
அவள் கார் மோதியது. அதிர்ஷ்டவசமாக, அவளுக்கு பெரிய அளவில் காயம் ஏற்படவில்லை.
சில பூக்களை வாங்கி அவளைப் பார்க்கச் செல்லலாம்
நாம் விரைந்து செல்ல வேண்டும்; வருகை நேரம் விரைவில் முடிவடையும்
சரி . போகலாம்
பெய்ஜிங்கில் பார்க்க வேண்டிய நல்ல இடங்கள் யாவை?
சரி, நீங்கள் கட்டிடக்கலையில் ஆர்வமாக உள்ளீர்கள் என்று எனக்குத் தெரியும், எனவே நீங்கள் சொர்க்கத்தின் கோவிலைத் தவறவிடாதீர்கள், மேலும் பெரிய சுவரும் அவசியம்.
வணக்கம், என்னை அறிமுகப்படுத்திக் கொள்கிறேன். நான் உங்கள் புதிய அண்டை வீட்டான். என் பெயர் ஆண்டி.
ஹாய் , ஆண்டி . நான் ஜூடி. உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி.
உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி.
நேரம் கிடைக்கும் போது வந்து பார்க்கவும்.
அழைப்பிற்கு நன்றி. நான் செய்வேன்!
நீங்கள் கோபமாக இருக்கும்போது என்ன செய்வீர்கள்?
நான் பொதுவாக முதலில் அமைதியாகி என் கோபத்திற்குக் காரணமான காரணத்தைப் பற்றி யோசிப்பேன்.
அது புத்திசாலி. உங்கள் கோபத்தைத் தணிக்க நீங்கள் வழக்கமாக என்ன செய்வீர்கள்?
இசையைக் கேட்பது போன்ற ஏதாவது ஒரு நல்ல யோசனை.
ஓ, நீங்கள் என்ன வகையான இசையைக் கேட்கிறீர்கள்?
கிளாசிக். உங்கள் மனதை அமைதிப்படுத்தக்கூடிய ஒன்று.
அது எனக்கும் வேலை செய்யக்கூடும் என்று நினைக்கிறேன்.
வேலை செய்வது கோபத்தை போக்க மற்றொரு சிறந்த வழியாகும்.
என்ன மாதிரி?
ஜாகிங், யோகா அல்லது நடைபயிற்சி கூட.
மன்னிக்கவும் , உங்கள் விருந்துக்கு என்னால் வர முடியாது .
என்ன அவமானம் !
டெய்லர், நீங்கள் ஒரு புயல் வியர்க்கிறீர்கள்!
உங்கள் காதலன் பிரையன் கால்பந்தை டாஸ் செய்ய விரும்பினார். அவர் என்னை சோர்வடையச் செய்தார் என்று நினைக்கிறேன்.
ஆமாம், நீங்கள் கொஞ்சம் நடுங்குகிறீர்கள். மற்றும் வெளிர். உங்களுக்கு சூரியனில் சிறிது நேரம் தேவை.
நீங்க சொல்ற பத்தாவது ஆள் மாதிரி .
டெய்லர், நாங்கள் உங்களைப் பற்றி கவலைப்படுகிறோம்.
எதுவாக இருந்தாலும் சரி . மக்கள் என்னை தனியாக விட்டுவிட வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன்!
அவள் மிகவும் முட்டாள்.
யார் கவலைப்படுகிறார்கள்? அவள் அழகாக இருக்கிறாள்.
அதனால் என்ன ?
நீங்கள் தான் பொறாமைப்படுகிறீர்கள்.
திருமதி. ஸ்மித், காலம் உங்களுடன் நின்றுவிட்டது!
நன்றி.நீங்கள் பாரபட்சமாக இருக்கிறீர்கள்.
நான் உன்னைப் புகழ்ந்து பேசவில்லை.நீங்கள் ஒவ்வொரு நாளும் ஆற்றல் நிறைந்தவர்.
எப்படியும் கேட்க நன்றாக இருக்கிறது.
என்ன ஒரு போலீஸ் அதிகாரி!
படங்களில் தவிர எனக்கு அப்படி ஒரு காட்சி தோன்றியதில்லை.
இது உண்மையில் கற்பனை செய்ய முடியாதது. போலீஸ் அதிகாரி டிரைவரைக் கத்தும் , கெட்ட வார்த்தைப் பிரயோகமும் செய்தார் , ஆனால் டிரைவர் அதை கன்னத்தில் எடுத்தார் .
என் திருமண விழாவில், என் பெற்றோர் தேவாலயத்தில் எங்கே அமர்ந்திருக்கிறார்கள்?
மணமகளின் பெற்றோரின் இருக்கை ஏற்பாடு இடைகழியின் இடது பக்கத்திலும், மணமகனின் பெற்றோர் வலது பக்கத்திலும் உள்ளனர்.
மணமகளின் நண்பர்கள் எப்போதும் தேவாலயத்தின் ஒருபுறமும், மணமகனின் நண்பர்கள் மறுபுறமும் அமர்ந்திருப்பார்களா?
அவர்கள் வழக்கமாக செய்கிறார்கள்.
வணக்கம், மேரி! நீங்கள் ஏற்கனவே இங்கே இருக்கிறீர்கள். ஹாரி எங்கே?
அவர் சரியான நேரத்தில் செயல்படுபவர் அல்ல. நாம் சிறிது நேரம் காத்திருக்க வேண்டியிருக்கலாம்.
அது ஒரு கோப்பை காபிக்கு நேரம் கொடுக்க வேண்டும். நான் போய் கொஞ்சம் எடுத்து வருகிறேன்.
அதை மூன்று கப் செய்யுங்கள். இதோ ஹாரி வந்தான்.
டீச்சர் ஏன் மைராவை முழு வகுப்பின் முன்னிலையில் விமர்சித்தார்?
ஏனென்றால், மைரா தேர்வில் ஏமாற்றியதால், அவள் முரட்டுத்தனமாகப் பேசினாள்.
மைரா டீச்சரிடம் இவ்வளவு அநாகரிகமாக பேசியிருக்க வேண்டும் என்று நினைக்கவில்லை . அவள் கோபமாக இருந்தாள் என்று எனக்குத் தெரியும், ஆனால் அது இன்னும் முரட்டுத்தனத்திற்கு மன்னிப்பு இல்லை.
உங்கள் நகரம் ஒரு வரலாற்று இடமா?
பேரணி அல்ல. 200 ஆண்டுகளுக்கு முன்பு, அது ஒரு சிறிய சிறிய கிராமமாக இருந்தது.
அது எப்படி இவ்வளவு பெரிய இடமாக வளர்ந்தது?
நிலக்கரியின் பெரிய வைப்புத்தொகைகள் ஏறக்குறைய காணப்பட்டன, மேலும் பல தொழில்கள் இங்கு அமைந்துள்ளன. கிராமம் விரைவில் ஒரு முக்கிய தொழில் மையமாக வளர்ந்தது.
நகரம் வளர வளர அருகில் உள்ள பல கிராமங்களை உள்வாங்கியிருக்க வேண்டும் .
ஆம் , அது செய்தது . அந்த கிராமங்களின் பெயர்கள் நகரத்தின் சில பகுதிகளின் பெயர்களாகவே நிலைத்து நிற்கின்றன.
நான் பார்க்கிறேன். உங்கள் ஊரில் 200 ஆண்டுகளுக்கு மேல் பழமையான கட்டிடம் உள்ளதா?
ஓ , ஆமாம் . கிராமங்களில் இருந்து பல கட்டிடங்கள் இன்னும் வாழ்கின்றன. அவற்றில் பல பயணிகளுக்கான விடுதிகளாகவும் இன்று மதுக்கடைகளாகவும் வாழ்ந்து வருகின்றன . ஒரு கிராமத்திற்கு அருகில் ஒரு கோட்டை இருந்தது, எனவே எங்கள் நகரத்திலும் ஒரு கோட்டை உள்ளது.
உண்மையில் ? எனவே உங்கள் நகரம் பழைய வரலாற்றைக் கொண்டுள்ளது.
உன் முகத்தில் என்ன பிரச்சனை?
என் தம்பி அதைச் செய்தான்.
ஏன் ?
நான் அவனைப் பார்த்து சிரித்தேன். அவர் தனது காதலியை விமான நிலையத்தில் பார்த்தார், அவர் முகத்தில் உதட்டுச்சாயம் பூசினார், அது தெரியவில்லை.
ஜெர்ரியின் புதிய பள்ளி எப்படி இருக்கிறது?
மிக அருமை. அவர் தனது வகுப்பு தோழர்களுடன் நன்றாகப் பழகுவார்.
அவர் ஒரு அணி வீரர்.
ஆம், உண்மையில்.
உங்கள் குடும்பத்தில் எத்தனை பேர் உள்ளனர்?
ஐந்து. என் அப்பா, அம்மா, தம்பி, அண்ணி மற்றும் நான்.
உங்கள் சகோதரர் உங்களை விட மூத்தவரா அல்லது இளையவரா?
அவர் என்னை விட ஐந்து வயது மூத்தவர், அவருக்கு கடந்த ஞாயிற்றுக்கிழமை திருமணம் நடந்தது. என் அண்ணனும் அண்ணியும் ஒரே வயது.
என்ன பிரச்சனை? நீங்கள் மகிழ்ச்சியாகத் தெரியவில்லை.
நான் என் வாய்வழி தேர்வில் தோல்வியடைந்தேன்.
எப்படி வந்தது ?
நான் போதுமான அளவு பயிற்சி செய்யவில்லை.
உங்கள் வகுப்புத் தோழர்களுடன் அடிக்கடி ஆங்கிலத்தில் பேச நீங்கள் ஏன் ஆங்கில மூலைக்குச் செல்லக்கூடாது?
நான் சீன மொழியில் பேசும் போது, நான் எப்போதும் சீன மொழியில் பேச விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் எப்பொழுதும் மனதில் கொள்ள வேண்டும், நீங்கள் எவ்வளவு அதிகமாக பயிற்சி செய்கிறீர்களோ, அவ்வளவு சிறப்பாக ஆங்கிலம் பேச முடியும்.
அது ஆபத்தானது. எனக்கு போக தைரியம் இல்லை.
வா . இது மிகவும் பாதுகாப்பானது. உங்களுக்கு உண்மையில் தைரியம் இல்லை.
நீங்கள் விரும்பிய கார் கிடைத்ததா?
இல்லை. யாரோ ஒருவர் என் மீது ஒரு அணிவகுப்பைத் திருடி அதை வாங்கினார்.
அங்கே கார் பற்றி என்ன?
இது அற்புதம் , விலையும் அற்புதம் .
நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
நான் இந்த வீடியோவை திருப்பி அனுப்ப விரும்புகிறேன்.
அதுமட்டும் தேவையா?
நானும் இந்த இதழைப் பார்க்க வேண்டும்.
அதைச் செய்ய உங்களுக்கு அனுமதி இல்லை.
எனக்கு புரியவில்லை.
அது எங்கள் கொள்கை.
நான் என்ன பார்க்க முடியும்?
புத்தகங்கள் அல்லது வீடியோக்கள் மட்டுமே.
எனக்கு இந்த இதழ் வேண்டும்.
நீங்கள் அதை இங்கே படிக்க வேண்டும்.
அது விசித்திரமானது.
செய்தி கேட்டிருக்கிறீர்களா?
இல்லை. என்ன நடந்தது ?
அப்படிப்பட்ட துரதிர்ஷ்டம் , இன்று பேருந்தில் திருடன் 200 யுவான் திருடப்பட்டான் .
கோபப்படாதீர்கள், துரதிர்ஷ்டத்தைத் தவிர்ப்பதற்காக நீங்கள் பணத்தை இழக்கிறீர்கள்.
சரி நீ அப்படியே ஆறுதல் படுத்தலாம் .
சரி, எங்கள் இரவு விருந்துக்கு யாரை அழைக்கப் போகிறோம்?
சரி, எங்களிடம் தாம்சன்ஸ், கிரீன்ஸ் மற்றும் ஆண்டர்சன் மொத்தம் பன்னிரண்டு பேர் உள்ளனர்.
ஆபிஸ்ல இருந்து என் ஃப்ரெண்ட் ஆண்டியை மறந்துடாதீங்க . வெள்ளிக்கிழமை அவருக்கு எந்த சம்பந்தமும் இல்லை, அதனால் நான் அவரை அழைத்தேன்.
ஆனால் அது பதின்மூன்று பேரை உருவாக்குகிறது! வெள்ளிக்கிழமை இரவு உணவிற்கு பதின்மூன்று பேர் இருக்க முடியாது!
ஏன் நம்மால் முடியாது?
இது பழைய மூடநம்பிக்கை. நாம் மேஜையில் பதின்மூன்று பேர் இருந்தால், அது துரதிர்ஷ்டம் என்று அர்த்தம். ஆண்டி ஒரு தேதி கொண்டு வர முடியுமா?
எனக்கு உறுதியாக தெரியவில்லை . அவர் சமீபத்தில் தனது காதலியுடன் பிரிந்துவிட்டார், மேலும் அவ்வளவு சீக்கிரம் மீண்டும் தொடங்கும் மனநிலையில் அவர் இருப்பதாக நான் நினைக்கவில்லை.
ஆனால் நாங்கள் இரவு உணவிற்கு பதின்மூன்று சாப்பிட முடியாது!
நீங்கள் ஒரு மலையிலிருந்து ஒரு மலையை உருவாக்குகிறீர்கள் என்று நினைக்கிறேன். இது ஒரு மூடநம்பிக்கை மட்டுமே. இது உண்மையில் எதையும் குறிக்கவில்லை.
முற்றிலும் இல்லை! வெள்ளிக்கிழமை இரவு உணவிற்கு பதின்மூன்று பேரை நான் மறுக்கிறேன்!
சரி சரி . நான் என் சகோதரியை வரச் சொல்கிறேன். அந்த வழியில் நாங்கள் இரவு உணவுக்கு பதினான்கு சாப்பிடுவோம்.
அது சிறந்தது.
வணக்கம் , 8520388 2 .
வணக்கம், இது மரியா. அது ஷெர்லியா?
ஹாய் , மரியா , இது ஷெர்லி .
ஷெர்லி, எங்கள் பொருளாதார சட்ட வகுப்பில் இன்றைய வீட்டுப்பாடம் உங்களுக்குத் தெரியுமா? நான் அதை ஒரு காகிதத்தில் எழுதினேன், ஆனால் இப்போது கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை.
தயவு செய்து ஒரு கணம் இருங்கள். நான் எனது பாடப்புத்தகத்தை எடுத்து வருகிறேன்.
சரி .
ஓ , வீட்டுப்பாடம் என்பது பொருளாதாரச் சட்டம் என்றால் என்ன என்பதை பரந்த அர்த்தத்திலும் , குறுகிய அர்த்தத்திலும் விளக்குவதாகும் .
பொருளாதார சட்டத்தை விளக்கவும்? மீண்டும் ஒரு கட்டுரை கேள்வி?
ஆம். உங்கள் குறிப்புக்கு உங்கள் பாடப்புத்தகத்தைப் பயன்படுத்தலாம்.
இந்த கேள்விக்கு புத்தகத்தில் தெளிவான பதில்கள் உள்ளதா?
நான் அப்படி நினைக்கவில்லை, மரியா, ஆனால் நீங்கள் இணையத்தில் தகவல்களைத் தேடலாம் என்று நினைக்கிறேன்.
சரி , நன்றி , ஷெர்லி . நீங்கள் மிகவும் உதவியாக இருக்கிறீர்கள். எனக்கு இன்னொரு கேள்வி இருக்கிறது. சீனாவின் பொருளாதாரச் சட்டம் எப்போது நடைமுறைக்கு வருகிறது?
அட, பொருளாதார சட்டம் என்று ஒரு குறியீடு இல்லை. சீனாவின் பொருளாதாரச் சட்டம் பல சட்டங்களுக்கான பொதுவான கருத்தாகும்.
அப்படி ஒரு குறியீடு இல்லையா?
ஆம், வணிகச் சட்டம் மற்றும் மத்திய வங்கியின் சட்டம் போன்ற பொருளாதாரம் தொடர்பான பல சட்டங்களுக்கு இது ஒரு பொதுவான பெயர்.
கிடைத்தது . நன்றி , ஷெர்லி .
நான் விடைபெறவே உள்ளே இறங்கினேன்.
எத்தனை மணிக்கு கிளம்புகிறாய் ?
நான் பத்து மணிக்குக் கிளம்புவேன்.
கவனித்துக் கொள்ளுங்கள், உங்கள் பெற்றோருக்கு என்னால் முடிந்த அனைத்தையும் கொடுங்கள்.
நன்றி , நான் செய்வேன் . அடுத்த வருடம் மீண்டும் சந்திப்போம் என்று நம்புகிறேன்.
செயல்திறன் அற்புதம். அவர்கள் அதை எப்படி செய்தார்கள் என்று எனக்கு ஆர்வமாக உள்ளது. அதாவது அவர்கள் பாடும் விதம்.
அவர்கள் நிறைய பயிற்சி செய்திருக்க வேண்டும். விடாமுயற்சியே அவர்களை இன்று ஆக்கியுள்ளது.
மிகவும் அருமை. வெளியேறும் இடத்தில் யாரோ ஒருவர் இந்த ஃப்ளையர் கொடுத்தார். அது எதைப் பற்றியது?
நான் ஒரு முறை பார்க்கிறேன். சரி , இது அடுத்த வாரம் நடக்கவிருக்கும் சில நிகழ்ச்சிகளை பட்டியலிட்டுள்ளது .
ஓ, அதைப் பற்றி சொல்லுங்கள். ஏதாவது சுவாரஸ்யமானதா?
ம்ம் ... ஓ , இவரே ,  குடிகார அழகி  . இது ஒரு உண்மையான கிளாசிக்.
 குடிகார அழகி  ? என் நாட்டில் ஸ்லீப்பிங் பியூட்டி இருப்பது வேடிக்கையானது. எப்படியிருந்தாலும், அது எதைப் பற்றியது? அழகு குடிகாரனா?
நிச்சயமாக இல்லை. அவள் காலத்தில் மிகவும் அழகான பெண் என்று கூறப்பட்டது, அது அவளை ராணியாக மாற்றியது. அவர்கள் விளையாடுவது அதன் பாடலுக்கும் நடனத்திற்கும் பிரபலமானது.
நிச்சயமாக, மக்கள் குடிபோதையில் அதைச் செய்கிறார்கள். நடிகை பற்றி?
அவர் சீனாவில் ஒரு ஓபரா நட்சத்திரம். அவரது ஆசிரியரின் ஆசிரியர் மெய் லேண்ட்ஃபாங்.
ஓ, நான் அவரைப் பற்றி முன்பே கேள்விப்பட்டிருக்கிறேன். ஸ்லீவ் ஷேக்கிங்கின் சிறப்பு நடனத்தையும் அவர் உருவாக்கினார்.
நீங்கள் அதில் ஒரு நிபுணர். அது எனக்குத் தெரியாது .
உங்களுக்குத் தெரியும், ஆர்வமே சிறந்த ஆசிரியர்.
எனவே, நான் மீண்டும் டிக்கெட்டுகளை முன்பதிவு செய்ய வேண்டுமா?
தயவுசெய்து அதைச் செய்யுங்கள். நான் மீண்டும் வர காத்திருக்க முடியாது . செயல்திறன் உண்மையிலேயே அற்புதமாக இருக்க வேண்டும்.
நீங்கள் விரும்பினால் நாங்கள் அதைச் செய்யலாம். ஒருவேளை அடுத்த வார இறுதியில்.
அது நன்றாக இருக்கும்.
அது சொர்க்கம்!
கடல் நீர் சிகிச்சைகள் உங்களுக்கு மிகவும் நன்றாக இருக்கும்.
உண்மையில் ?
ஆனால் தண்ணீரை 34 டிகிரியில் வைத்திருக்க வேண்டும், இதனால் தாதுக்கள் உங்கள் உடலால் உறிஞ்சப்படும்.
சரி, அது என்ன செய்தாலும், நான் மாற்றப்பட்டதாக உணர்கிறேன்!
உங்களுக்கு மின்னஞ்சலில் கடிதம் வந்துள்ளது.
அதை என்னிடம் கொடுங்கள்.
அது என்ன ?
இது NYU இலிருந்து.
அது என்ன சொல்கிறது?
நான் ஏற்றுக்கொள்ளப்படவில்லை.
நீங்கள் தீவிரமாக இருக்க முடியாது!
நான் தீவிரமாக இருக்கிறேன்.
நீங்கள் நலமாக இருக்கிறீர்களா?
NYU எனது முதல் தேர்வாக இருந்தது.
நீங்கள் உள்ளே வராததற்கு வருந்துகிறேன்.
நான் UCLA க்காக காத்திருக்க வேண்டும்.
வெளிநாட்டில் ஒரு வருடம் என்ன செய்ய போகிறாய் டாம் ?
படிப்பு , படிப்பு , படிப்பு . நான் நிறைய கற்றுக்கொள்ள விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் படிப்புகளை எடுக்கப் போகிறீர்களா?
ஆம். நான் அங்கு சில பல்கலைக்கழகப் படிப்புகளை எடுக்கப் போகிறேன்.
கடினமாக ஒலிக்கிறது.
ஆம், ஆனால் இது சிறந்ததாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் தனிமையாக இருக்க மாட்டீர்களா?
ஏய், நான் ஒரு அழகான பையன். நான் நண்பர்களை உருவாக்குவேன், மேலும் பாடநெறிக்கு அப்பாற்பட்ட செயல்பாடுகளும் நிறைய இருக்கும். உங்களுக்கு தெரியும், ஃபென்சிங், அல்லது தியேட்டர் அல்லது ஏதாவது.
நேற்று காலை குடையில்லாமல் ஷாப்பிங் சென்றேன்.
நேற்று காலை அழகாக இருந்தது, வெயில் தொடரும் என்று நினைத்தேன்.
நானும் அப்படித்தான். அதனால் தான் நான் குடையை எடுக்கவில்லை. மதியம் மழையில் எனக்கு குளிர்ச்சியாக இருந்தது.
எனக்கு தெரியும் . அந்த புயல் தாக்கிய போது என்னால் நம்பவே முடியவில்லை. மதியம் முழுவதும் மழை பெய்து கொண்டிருந்தது.
எங்களிடம் சில நேரங்களில் சில மோசமான வானிலை உள்ளது. வருடம் முழுவதும் சூரிய ஒளியில் இருக்கும் இடத்தில் நான் வாழ விரும்புகிறேன்.
வருடம் முழுவதும் வெயில் இருந்தால் வறட்சி இருக்கும்.அதையும் நீங்கள் விரும்ப மாட்டீர்கள்.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் என்று நினைக்கிறேன். வானிலை இன்னும் கொஞ்சம் கணிக்கக்கூடியதாக இருக்கும் என்று நான் விரும்புகிறேன்.
வானிலை முன்னறிவிப்பாளர்கள் வானிலை எப்படி இருக்கும் என்று கணிப்பதில் சரியாக இல்லை.நமது வானிலை மிகவும் மாறக்கூடியது.
அந்த ஆட்கள் ஒரே கம்பெனியில் வேலை பார்க்கிறார்கள், அதே பார்களுக்கு செல்கிறார்கள். அவர்கள் எல்லாவற்றையும் ஒன்றாகச் செய்கிறார்கள்.
இறகுப் பறவைகள் ஒன்று கூடுகின்றன .
உங்கள் புதிய வேலை எப்படி இருக்கிறது?
ஓ, பரவாயில்லை. எனக்கு ஒரு நல்ல செயலாளரும் பெரிய இனிமையான அலுவலகமும் கிடைத்துள்ளன.
உம் .
மற்றும் ஒரு நிறுவனத்தின் கார்.
மிக அருமை.
ஆம் , அது தான் . ஆனால் எனக்கும் நிறைய வேலை இருக்கிறது.
சரி, அதுதான் வாழ்க்கை, இல்லையா?
உங்களை இங்கே சந்திப்பதில் என்ன ஆச்சரியம், லேண்டி.
நான் இங்கு ஒரு சுற்றுலாப் பயணியாக இருக்கிறேன்.
இது ஒரு சிறிய உலகம், இல்லையா?
ஆம், இது ஒரு சிறிய உலகம். நமக்குத் தெரிந்த ஒருவரை நாம் எங்கே சந்திப்போம் என்று எங்களுக்குத் தெரியாது.
எனவே நீங்கள் உலகம் முழுவதும் பயணம் செய்கிறீர்கள், இல்லையா.
அது சரிதான்
எப்பொழுது இங்கு வந்தாய்?
நேற்று இரவு
உங்களுக்கு நல்ல பயணம் இருந்ததா?
ஆம் , நான் மிகவும் ரசித்தேன் .
இந்தப் பயணத்தில் எங்கு சென்றிருந்தீர்கள்?
நான் பார்க்கிறேன். ஆ, ஆம், நான் இங்கிலாந்து, பிரான்ஸ், ஜெர்மனி, இத்தாலி ஆகிய நாடுகளுக்குச் சென்றிருக்கிறேன், இப்போது ஸ்பெயினில் இருக்கிறேன்
உண்மையில் ? உங்கள் விடுமுறை எவ்வளவு காலம் நீடிக்கும்?
இரண்டு வாரங்கள்
இந்த நாடுகள் அனைத்தும் இரண்டு வாரங்களில்?
அது சரிதான்
தயவுசெய்து ஒரு கணம் என்னை மன்னியுங்கள். எனக்கு வயிற்றுப்போக்கு உள்ளது.
கோடையில் குடல் தளர்வு பெறுவது எளிது.
நேற்றிரவு நான் சாப்பிட்ட உணவுக்கும் இதற்கும் ஏதாவது தொடர்பு இருக்கலாம்
நீங்கள் உண்ணும் உணவில் கவனமாக இருக்க வேண்டும்.
நான் செய்வேன். நன்றி .
ஹாய் மேரி, எப்படி இருக்கிறது?
சரி நேத்து ராத்திரி அன்னிக்கு பெரிய வாக்குவாதம் பண்றேன் .
பயங்கரம் . அது ஏதோ தீவிரமானதாக இருக்க வேண்டும். நீங்கள் இருவரும் அவ்வளவு நெருங்கிய நண்பர்கள்.
இப்போது நான் திரும்பிப் பார்க்கிறேன், அது பெரிய விஷயமாக இல்லை. நான் பொறுமையை இழந்திருக்கக் கூடாது.
உண்மையில் ? என்ன நடந்தது ?
நாங்கள் சிறிது காலமாக கடற்கரைக்குச் செல்ல திட்டமிட்டுள்ளோம், இந்த வார இறுதியில் இருவரும் செல்லலாம் என்று முடிவு செய்தோம். பின்னர் எங்கிருந்தோ அவள் என்னை அழைத்தாள், அவளுடைய காதலன் திட்டமிட்டுவிட்டதாகவும், பயணத்தை ரத்து செய்ய வேண்டும் என்றும் சொன்னாள். எங்கள் நட்பைப் பற்றி அவள் சிறிதும் கவலைப்படவில்லை என்று அவள் சொன்னபோது எனக்கு மிகவும் கோபமாக இருந்தது.
அது மிகவும் கடுமையானது.
எனக்குத் தெரியும், ஆனால் நான் மிகவும் வருத்தப்பட்டேன். அதாவது , வா ! காதலன் சொல்வதை எல்லாம் அவள் செய்ய வேண்டுமா?
ஒருவேளை அவள் மோசமாக உணர்கிறாள் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்.
சரி, நானே கொஞ்சம் சுயநலமாக இருந்தேன் என்று நினைக்கிறேன். அவர்கள் ஒருவரை ஒருவர் அடிக்கடி பார்க்க மாட்டார்கள் என்பது எனக்குத் தெரியும்.
அப்படியானால், நீங்கள் இன்னும் புரிந்து கொள்ள முடியும் என்று நினைக்கிறேன். இது போன்ற அற்ப விஷயத்தை உங்கள் நட்புக்கு தடையாக விடக்கூடாது. எல்லாவற்றிற்கும் மேலாக, நீங்கள் எப்போது வேண்டுமானாலும் கடற்கரைக்குச் செல்லலாம்.
ஆம், விஷயங்களைப் பற்றிப் பேச நான் பிறகு அழைக்கிறேன்.
இனி உன்னை என்னால் தாங்க முடியாது. உங்கள் குடிப்பழக்கத்தால் நான் நோய்வாய்ப்பட்டிருக்கிறேன். நான் உன்னை விவாகரத்து செய்கிறேன்.
என்னை அப்படி செய்யாதே செல்லம் . தயவுசெய்து எனக்கு ஒரு வாய்ப்பு கொடுங்கள். இனி மது அருந்த மாட்டேன் என்று உறுதியளிக்கிறேன்.
நான் உங்களுக்கு எத்தனை வாய்ப்புகள் கொடுக்க வேண்டும்? நான் உன்னை விட்டுவிட்டேன்!
இதயம் வேண்டும் அன்பே . நான் குடிப்பழக்கத்தை விட்டுவிட கடினமாக முயற்சி செய்கிறேன் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும், இல்லையா? எனக்கு இன்னும் ஒரு வாய்ப்பு கொடுங்கள், தயவுசெய்து!
இறுதியாக வகுப்பு முடிந்தது. சீக்கிரம் இரு . பென் நீண்ட நேரம் காத்திருந்திருக்க வேண்டும்.
ஓ, நான் மிகவும் சோர்வாக இருக்கிறேன். முதுகு வலிக்கிறது , கழுத்து வலிக்கிறது .
அது சாதாரணம். நீங்கள் மூன்று மணி நேரம் அமர்ந்திருக்கிறீர்கள், உங்கள் கவனத்தை அதிக அளவில் குவித்து வைத்திருக்கிறீர்கள்.
நீங்கள் சொல்வது தவறு, ஷெர்லி. வகுப்பில் எப்பொழுதும் மனம் தளராமல் இருந்தேன். நான் வகுப்பில் கவனம் செலுத்த நினைத்தேன், ஆனால் நான் மிகவும் சோர்வாக இருந்தேன். ஒருவேளை எனக்கு வயதாகி இருக்கலாம்.
இல்லை. இந்த நாட்களில் நீங்கள் உங்களை எரித்துக் கொண்டிருக்கிறீர்கள். நன்றாக ஓய்வெடுங்கள் மற்றும் நீங்கள் மீண்டும் உற்சாகமாக உணருவீர்கள்.
எனது நண்பர் ஒருவர் கடந்த ஆண்டு வயது வந்தோர் கல்லூரி நுழைவுத் தேர்வில் பங்கேற்றார். அவர் தனது பெயரைப் பள்ளி நிரலை நிரப்பினார், மேலும் அவரது மதிப்பெண் கைவிடப்பட்டது.
அவர் எப்படி இவ்வளவு முட்டாள்தனமான தவறை செய்ய முடிந்தது?
பத்து வருடங்களாக எந்தப் பரீட்சையும் எடுக்கவில்லை என்றும் , உடனே பழக முடியவில்லை என்றும் சொன்னார் . அப்போது அவர் மிகவும் பதட்டமாக இருந்தார்.
கல்லூரிக்கு செல்லும் ஒரு நல்ல வாய்ப்பை இழந்தான் அல்லவா ?
ஆம். சோதனை மிகவும் எளிதானது மற்றும் கிட்டத்தட்ட ஒவ்வொரு தேர்வாளர் அந்த தேர்வில் தேர்ச்சி பெற முடியும். கல்லூரி நுழைவுத் தேர்வை விட வயது வந்தோர் கல்லூரி நுழைவுத் தேர்வு மிகவும் எளிதானது. மற்றும் குறைவான பாடங்கள் உள்ளன.
இது ஒரு நல்ல பாடம். இனிமேலாவது பரீட்சையை நாம் நன்கு தெரிந்துகொள்ள வேண்டும் .
வார இறுதியில் என்ன செய்தீர்கள்?
புவி வெப்பமயமாதல் பேரணிக்கு சென்றேன். சுற்றுச்சூழலைப் பற்றி அக்கறை கொண்ட பலர் அருகில் இருப்பது அருமையாக இருந்தது.
ஏற்கனவே ஏற்பட்டுள்ள சேதத்தை மாற்றியமைக்க நாம் ஏதாவது செய்ய முடியும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
நமக்காக நாமே உருவாக்கிக் கொண்ட பிரச்சனைகளை சரிசெய்வது சாத்தியமில்லாமல் இருக்கலாம், ஆனால் அதிக சேதங்கள் ஏற்படாமல் தடுக்க நாம் செய்யக்கூடிய பல விஷயங்கள் உள்ளன.
என்ன மாதிரி?
சரி , நம் கார்களை ஆரம்பிப்பதற்குப் பதிலாக பொதுப் போக்குவரத்தைப் பயன்படுத்தலாம் .
சுற்றுச்சூழலைப் பாதுகாக்க நாம் வேறு என்ன செய்யலாம்?
நீங்கள் ஓட்ட வேண்டும் என்றால், உங்கள் கார் ஈயம் இல்லாத பெட்ரோலில் இயங்குவதை உறுதி செய்ய வேண்டும். மேலும், உங்கள் வீடு புதுப்பிக்கத்தக்க எரிசக்தி ஆதாரங்களைப் பயன்படுத்த வேண்டும்.
மறுசுழற்சி செய்வது எப்படி? இது உண்மையில் உதவுமா?
ஆம். உங்கள் கண்ணாடி, காகிதம், பிளாஸ்டிக், அட்டை மற்றும் டின் கேன்களை மறுசுழற்சி மையத்திற்கு எடுத்துச் செல்ல வேண்டும்.
நமது எதிர்காலத்திற்கான மிகப்பெரிய கவலை என்னவென்று நீங்கள் நினைக்கிறீர்கள்?
அனைவருக்கும் போதுமான சுத்தமான நீர் ஆதாரங்கள் இருப்பதுதான் மிகப் பெரிய கவலைக்குரிய பிரச்சினை என்று நான் நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் இவ்வளவு சுற்றுசூழல் ஆர்வலர் என்று எனக்கு முன்பே தெரியாது!
உண்மையைச் சொல்வதானால், பூமி தொடர்ந்து வாழக்கூடிய இடமாக இருக்க, நாம் அனைவரும் சுற்றுச்சூழலில் அதிக ஆர்வம் காட்ட வேண்டும்.
மெர்ரி கிறிஸ்துமஸ், பில்!
கிறிஸ்துமஸ் வாழ்த்துக்கள். ஸ்டீவன் !
கிறிஸ்துமஸ் கொண்டாட நீங்கள் என்ன செய்ய விரும்புகிறீர்கள்?
நான் என் காதலியுடன் இரவு உணவு சாப்பிட்டுவிட்டு ஷாப்பிங் செல்வேன். நீங்கள் என்ன?
நான் முதலில் தேவாலயத்திற்குச் செல்வேன், பின்னர் கிறிஸ்துமஸ் விழாவிற்குச் செல்வேன். நீங்கள் வர விரும்புகிறீர்களா?
நான் விரும்புகிறேன். ஆனால் நான் இப்போது என் காதலியை சந்திக்கப் போகிறேன். பிறகு பார்க்கலாம் .
பார்க்கிறேன் .
எனவே எமிலி, நீங்கள் வேடிக்கைக்காக என்ன செய்ய விரும்புகிறீர்கள்?
நான் திரைப்படங்களுக்கு செல்ல விரும்புகிறேன். உங்கள் ஓய்வு நேரத்தில் நீங்கள் என்ன செய்வீர்கள்?
எனக்கும் திரைப்படம் செல்வது பிடிக்கும்.
நன்றாக இருக்கிறது! எங்களுக்குள் பொதுவான ஒன்று இருப்பது மகிழ்ச்சி அளிக்கிறது.
கண்ணாடியை உடைத்தது யார் பீட்டர்?
அந்த பூனை.
நான் நேற்று பிறக்கவில்லை. அது நீங்களாகவோ அல்லது ஆதாமாகவோ இருக்க வேண்டும்.
நான் தான் அம்மா , மன்னிக்கவும் .
இது என்ன சொல்கிறது என்று படிக்க முடியுமா?
ஆம், உங்கள் தலைமுடி உங்கள் முகத்தில் தொங்காமல் இருந்தால் உங்களாலும் முடியும்.
என் தலைமுடியை கலைக்காதே! எனக்கு இப்படித்தான் பிடிக்கும்.
நீங்கள் அதை விரும்புகிறீர்கள், ஆனால் அது உங்களுக்கு ஒரு ஊனமாக இருக்கும்.
ஏய், என் தலைமுடியைப் பற்றி அது போதும்.
இங்கிருந்து வெகு தொலைவில் ஒரு சிறந்த சிகையலங்கார நிபுணர் எனக்குத் தெரியும், அவளும் அழகாக இருக்கிறாள்.
அவர்கள் அழகாக இருப்பதால் நான் சிகையலங்கார நிபுணர்களிடம் செல்வதில்லை.
அவள் முடி வெட்டுவதில் வல்லவள் என்று நான் சொன்னேனா?
வணக்கம், டோனி. உங்களை இங்கு சந்திக்க விரும்புகிறேன். உங்களுடன் விஷயங்கள் எப்படி நடக்கிறது?
மிகவும் மோசமாக இல்லை, நன்றி. மற்றும் நீங்கள்?
மிகவும் நல்லது! இந்த நாட்களில் உங்கள் பெற்றோர் எப்படி இருக்கிறார்கள்?
ஓ, அவர்கள் நன்றாக இருக்கிறார்கள். அவர்கள் ஓய்வு காலத்தை அனுபவித்து வருகின்றனர்.
ஓ, நல்லது. கேட்க நன்றாக இருக்கிறது. சரி, நான் ஒரு கால்பந்து போட்டிக்கு செல்கிறேன். நான் போக வேண்டும்.
எனக்காக உங்கள் குடும்பத்தினருக்கு வணக்கம் சொல்லுங்கள்.
நன்றி, நான் வருகிறேன், விடைபெறுகிறேன்!
நான் எங்கே உட்கார வேண்டும்?
நீங்கள் ஏன் என்னுடன் பின்னால் உட்காரக்கூடாது?
சரி .
சொல்லப்போனால், உங்கள் கடைசி பெயர் என்ன? அது என்ன என்பதை மறந்துவிட்டேன்.
அது லின். இது LIN என உச்சரிக்கப்படுகிறது.
RIN?
என் உச்சரிப்பு நன்றாக இல்லை. இது லின், லின்.
எனக்கு கிடைத்தது . மேரி லின்.
லின் என்பது பொதுவான சீனப் பெயர்.
நீங்கள் தயாராக இருக்கிறீர்கள், இல்லையா?
எதற்கு தயாரா?
நாளை இடமாற்றம் செய்ய நீங்கள் தயாரா?
ஆம். நான் தயாராக இருக்கிறேன்.
நீங்கள் பதட்டமாக இல்லையா?
நிச்சயமாக நான் பதட்டமாக இருக்கிறேன்.
நீங்கள் எதைப் பற்றி மிகவும் பதட்டமாக இருக்கிறீர்கள்?
அந்த பள்ளியில் எனக்கு யாரையும் தெரியாது.
அதற்காக நீங்கள் பதட்டப்பட வேண்டாம்.
ஏன் இல்லை ?
புதிய நபர்களை சந்திப்பது ஒரு நல்ல விஷயம்.
அதைப் பற்றி சிந்திக்க இது ஒரு நல்ல வழி.
இதைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
ஈ, அப்படியா.
மற்றும் இது? மிகவும் பளிச்சென்று?
இல்லை, மிகவும் பளிச்சென்று இல்லை.
கட்டிப்பிடி! இந்த ஸ்வெட்டர் என் அத்தையிடம் இருந்து? அருவருப்பானது இல்லையா?
நான் ஊகிக்கிறேன் .
நீங்கள் கூட கேட்கிறீர்களா? நான் உங்களுடன் உரையாட முயற்சிக்கிறேன்.
நான் விளையாட்டைப் பார்க்க முயற்சிக்கிறேன், ஆனால் நீங்கள் உங்கள் புதிய ஆடைகளைப் பற்றி அலறுகிறீர்கள்!
இன்று மதியம் குத்துச்சண்டை தின விற்பனைக்கு நான் செல்லும்போது, எந்தப் பரிசுகளை வைத்திருக்க வேண்டும், எந்தப் பரிசுகளை மாற்றுவது என்பதை நான் தீர்மானிக்க வேண்டும்!
இதை விரைவாகச் செய்வதற்கு நீங்கள் எனக்கு உதவி செய்ய முடியுமா? இது மூன்றாவது காலாண்டு மற்றும் நீங்கள் முதல் காலாண்டில் பேசுகிறீர்கள்!
ஓ, உங்கள் விலைமதிப்பற்ற விளையாட்டு. நீங்கள் ஒவ்வொரு ஆண்டும் ஒரே விளையாட்டைப் பார்க்கிறீர்கள், ஒவ்வொரு வருடமும் உங்கள் அன்புக்குரிய சொந்த ஊர் அணி குறைந்தது மூன்று கோல்களால் தோற்கடிக்கப்படுகிறது!
ஓ இல்லை நீங்கள் செய்யவில்லை. நீங்கள் சால்ஸ்பரி முத்திரைகளை அவமதிக்கவில்லை, இல்லையா? நீங்கள் மட்டும் ஏன் வேண்டாம். போய் அந்த முட்டாள் துணிகளை எல்லாம் திருப்பி கொடுத்துவிட்டு விற்பனை முடியும் வரை திரும்பி வரவேண்டாமா?
நான் இருக்கலாம்! உங்கள் முட்டாள்தனமான விளையாட்டை அனுபவிக்கவும்!
மற்றும் கிறிஸ்துமஸ் வாழ்த்துக்கள்!
இனிய கிறிஸ்துமஸ்!
கவலைப் படாதே. தயவுசெய்து உட்கார்ந்து நிதானமாக எடுத்துக் கொள்ளுங்கள்.
நான் எப்படி எளிதாக உணர முடியும்? நான் உண்மையிலேயே வெட்கப்படுகிறேன்.
ஆனால் நீங்கள் உண்மையான உண்மைகளைப் பெறாதபோது விரல் சுட்டிக் காட்டுவதைத் தவிர்க்க வேண்டும்.
சரி . முதலில் அமைதியாக இருக்க என்னால் முடிந்தவரை முயற்சி செய்கிறேன்.
ஏய், மைக். நீங்கள் நெட்டில் நீண்ட காலமாக உலாவுகிறீர்கள். பூமியில் நீங்கள் எதைத் தேடுகிறீர்கள்?
இது ஏதோ உறவினர் ஹேக்கர்கள். அவர்களைப் பற்றி அடிக்கடி பேசுவதை நான் கேட்கிறேன், ஆனால் எனக்கு அவர்களைப் பற்றி அதிகம் தெரியாது.
சரி, தோராயமாகச் சொன்னால், ஹேக்கர் ஒரு கணினி ஆர்வலர்.
கணினியில் ஆர்வமும் அறிவும் உள்ள பையன் என்று சொல்கிறீர்களா?
என்று சொல்லலாம்.
ஆனால் மக்கள் ஏன் அவர்களைப் பற்றி எதிர்மறையான அணுகுமுறையைக் கொண்டுள்ளனர்?
அவர்கள் ஹேக்கர்களை பட்டாசுகளுடன் கலந்திருக்க வேண்டும்.
அப்படியானால் பட்டாசு என்றால் என்ன?
தங்களை ஹேக்கர்கள் என்று சத்தமாக அழைக்கும் மற்றொரு குழு உள்ளது, ஆனால் அவர்கள் அப்படி இல்லை. அவர்கள் கணினிகளை உடைத்து தொலைபேசி அமைப்பை உடைக்கின்றனர். உண்மையான ஹேக்கர்கள் இந்த நபர்களை பட்டாசுகள் என்று அழைக்கிறார்கள், மேலும் அவர்களுடன் எந்த தொடர்பும் செய்ய விரும்பவில்லை.
எனவே இவை இரண்டும் முற்றிலும் வேறுபட்ட கருத்துக்கள்.
உண்மையான ஹேக்கர்கள் பெரும்பாலும் பட்டாசுகளை சோம்பேறிகள், பொறுப்பற்றவர்கள் மற்றும் மிகவும் பிரகாசமானவர்கள் என்று நினைக்கிறார்கள், மேலும் சாவி இல்லாமல் கார்களைத் தொடங்குவது உங்களை ஒரு வாகனப் பொறியியலாளராக மாற்றுவதை விட பாதுகாப்பை உடைப்பது உங்களை ஹேக்கராக மாற்றும் என்று நினைக்கிறார்கள். துரதிர்ஷ்டவசமாக, பல பத்திரிகையாளர்கள் மற்றும் எழுத்தாளர்கள் பட்டாசுகளை விவரிக்க ஹேக்கர் என்ற வார்த்தையைப் பயன்படுத்தி ஏமாற்றியுள்ளனர். இது உண்மையான ஹேக்கர்களை முடிவில்லாமல் எரிச்சலூட்டுகிறது.
நான் பார்க்கிறேன். பின்னர் அடிப்படை வேறுபாடு என்னவென்றால், ஹேக்கர்கள் பொருட்களை உருவாக்குகிறார்கள், பட்டாசுகள் அவற்றை உடைக்கின்றன.
உங்களுக்கு கிடைத்தது.
மிக்க நன்றி.
உங்களை வரவேற்கிறேன் .
இன்று எனக்கு வீட்டுப்பாடம் இல்லை.
நீங்கள் வழக்கமாக அதை திருப்புவது நல்லது; என்ன நடந்தது?
நான் உண்மையில் உடல்நிலை சரியில்லாமல் இருந்தேன்.
ஆனால் நீங்கள் நன்றாக உணர்ந்தபோது அதைச் செய்திருக்க முடியாதா?
ஆம், என்னால் முடியும்.
நீங்கள் ஏற்கனவே ஒரு வேலையைத் தவறவிட்டீர்கள்; நான் எப்போது மேக்கப்களை எதிர்பார்க்க முடியும்?
அடுத்த வகுப்பு கூட்டம்.
அது விரைவில் போதுமானதாக இருக்கும், ஆனால் அடுத்த வார பணியையும் நீங்கள் பெறுவதை உறுதிப்படுத்திக் கொள்ளுங்கள், சரியா?
அது எனக்கு வேலை செய்யும்.
நல்லது . நீங்கள் ஒரு சிறந்த மாணவராக இருக்க முடியும் என்று எனக்குத் தெரியும்.
அந்த அறிவியல் இதழில் நீங்கள் என்ன படிக்கிறீர்கள்?
சமீபத்திய அறிவியல் முன்னேற்றங்கள் பற்றி பல சுவாரஸ்யமான கட்டுரைகள் உள்ளன. குளோனிங் பற்றி இப்போதுதான் படித்து முடித்தேன்.
அந்த யோசனை எனக்கு பிடிக்கும் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை. மக்கள் என்னையோ அல்லது பிறரையோ நகலெடுப்பதை நான் விரும்பவில்லை. இது மிகவும் குழப்பமாக இருக்கலாம்.
கட்டுரையின் படி, நீங்கள் கவலைப்பட வேண்டிய அவசியமில்லை. தற்காலத்தில் ஆராய்ச்சியானது, சேதமடைந்த அல்லது இழந்த பாகங்களை மாற்றுவதற்காக மனித உடலின் பாகங்களை குளோனிங் செய்வதில் கவனம் செலுத்துகிறது, முழு மனிதனை மீண்டும் உருவாக்குவதில் அல்ல.
எதிர்காலத்தில் அது சாத்தியமாகலாம்.
இந்தக் கட்டுரையில், நீங்கள் ஒருவரிடமிருந்து மரபணுக்களை எடுத்து ஒரு நபரின் நகலை உருவாக்க முயற்சித்தால், அந்த நகல் அசல் போலவே இருக்கும் என்பதற்கு எந்த உத்தரவாதமும் இல்லை என்று விஞ்ஞானிகள் கூறுகிறார்கள்!
உண்மையில் ? நீங்கள் வேறு என்ன கண்டுபிடித்தீர்கள்?
விஞ்ஞானிகள் தாவரங்கள் மற்றும் விலங்குகளின் பொருட்களைப் பயன்படுத்தி புதிய மருந்துகளை எவ்வாறு உருவாக்குகிறார்கள் என்பதைப் பற்றி நான் படித்தேன். உதாரணமாக, ஒரு விலங்கு மனிதனைத் தாக்கும் நோய்களிலிருந்து நோய் எதிர்ப்பு சக்தி கொண்டது. எனவே, அது ஏன் நோய் எதிர்ப்பு சக்தி கொண்டது என்பதை விஞ்ஞானிகள் கண்டுபிடித்துள்ளனர்
இது மிகவும் சிறப்பானது, ஏனெனில் இது விஞ்ஞானிகள் தாங்களாகவே தயாரிக்கும் பொருட்களை விட இயற்கையான பொருட்களைப் பயன்படுத்துகிறது. மனிதனால் உருவாக்கப்பட்ட மருந்துகளை விட இயற்கை வைத்தியத்தை நான் விரும்புகிறேன்.
எனக்கு உதவியதற்கு நன்றி.
நீங்கள் நலமா ? நான் உன்னை ஆபத்தில் தள்ள நினைக்கவில்லை.
நான் இங்கே ஆபத்தானவன். நான் மூன்று பேரை விழச் செய்தேன்!
அதற்கு திறமை தேவை...
நான் மிகவும் அவமானப்படுத்தப்பட்டேன்! அந்த மனிதன் என்ன சொல்கிறான்? எல்லோரும் சிரிக்கிறார்கள்!
நீங்கள் கிரேக்க சோகங்களை விட கிரேக்க நகைச்சுவைகளை விரும்புகிறீர்கள் என்று அவர் கூறினார்.
நேற்று பார்ட்டி எப்படி இருந்தது?
நீங்கள் அதை அனுபவித்தீர்களா?
ஐயோ , நேற்று பற்றி என்னிடம் பேசாதே ! நான் அனுபவித்த மிக மோசமான மாலை அது.
ஏன் ! என்ன நடந்தது?
சரி.ஜான் என்னுடைய தேதி என்று உறுதியளித்தார், ஆனால் அவர் என்னை எழுந்து நிறுத்தினார். குளிர்ந்த காற்றில் ஒரு மணி நேரம் காத்திருந்தேன்.
எனவே நீங்கள் எவ்வளவு காலம் தங்கியிருந்தீர்கள்?
தொடக்க நடனம் முடிந்து கிளம்பினேன் . அங்கிருந்து வெளியேற என்னால் காத்திருக்க முடியவில்லை.
விண்வெளியில் நீங்கள் மிகவும் எதிர்பாராத விஷயம் என்ன?
நாங்கள் வெளியேறும்போது பூமியின் பார்வைக்கு நான் தயாராக இல்லை. அது வெறும் பிரமிப்பாக இருந்தது. இது சற்று வளைந்த அடிவானத்தில் இருந்து முழு பூமிக்கு வெளிப்பட்டது, அங்கு நீங்கள் கடல்கள் மற்றும் கண்டங்களை ஒரே பார்வையில் பார்க்க முடியும். நான் அதற்குத் தயாராக இல்லை. இது தவிர்க்க முடியாமல் என் நினைவில் பதிந்துவிட்டது.
விண்வெளியில் இருந்து பூமியைப் பார்க்கும்போது, நீங்கள் மனிதகுலத்திலிருந்து விலகிவிட்டதாக உணர்கிறீர்களா அல்லது மனிதகுலத்தின் மொத்தத்தில் ஒரு பகுதியைப் பற்றி உணர்கிறீர்களா?
பிரிக்கப்பட்டது. நீங்கள் உண்மையில் ஒரு கிரகத்திலிருந்து பிரிக்கப்பட்டிருக்கிறீர்கள், மற்றொரு கிரகத்தால் கைப்பற்றப்பட்டீர்கள். உண்மைக்கான உங்கள் ஒரே இணைப்பு பூமியில் உள்ளது; அதிர்ஷ்டம்  1 வருடம், அது முழு நேரமும் பார்வையில் இருக்கும்.
சர்வதேச விண்வெளி நிலையம் ஒருபோதும் நிஜமாகப் போவதில்லை என்பதில் பல சந்தேகங்கள் உள்ளன. இது ஒருபோதும் நடக்காத எதிர்கால திட்டமாக இருக்குமா?
இது நிச்சயமாக உண்மையானது என்று நான் நம்புகிறேன். இது கேள்விக்கு இடமின்றி நிறைய தாமதங்களை சந்தித்துள்ளது. ஆனால் வன்பொருள் இப்போது திண்டில் அமர்ந்திருக்கிறது, அது டிசம்பரில் நிறுத்தப்பட உள்ளது. இது ஒரு யதார்த்தம். உண்மையில் தரையில் இருந்து வெளியேற இன்னும் அதிக நேரம் எடுத்தது.
புஷ் நிர்வாகத்தின் போது வெகு தொலைவில் இல்லாத எதிர்கால செவ்வாய்ப் பயணம் பற்றி நிறைய பேச்சுக்கள் நடந்தன. அது துள்ளிக் குதிப்பது போல் இருந்தது. இந்த ஷட்டில் பணியானது பொதுமக்களின் விண்வெளி மீதான ஆர்வத்தை மீண்டும் தூண்டி, நம்மை செவ்வாய் கிரகத்திற்கு விரைவில் அழைத்துச் செல்லும் என்று நீங்கள் நினைக்கிறீர்களா?
இந்த விமானம் ஒரு முறை மட்டும் அல்ல, இது மக்களின் ஆர்வத்தை மீண்டும் தூண்டும் என்று நம்புகிறேன். ஆனால் காலம்தான் பதில் சொல்லும்.
நீங்கள் இரண்டு முறை நிலவுக்குச் சென்றிருக்கிறீர்கள், பூமியைச் சுற்றி நிறைய முறை விண்வெளியைச் சுற்றி வந்தீர்கள், நிச்சயமாக நீங்கள் ஒரு மனிதனால் பார்க்கக்கூடிய மிக அற்புதமான காட்சிகளைப் பெற்றிருக்கிறீர்கள். சாதாரண மனிதர்களான நாம் எடையின்மையை உணர எவ்வளவு காலம் காத்திருக்க வேண்டும்? என்னால் காத்திருக்க முடியாது.
நான் முடிவெடுக்கும் மனிதனாக இருந்தால், நீங்கள் நாளை வரிசையில் வரலாம். விண்வெளிக்குச் செல்லும் சாதாரண மக்களை நான் கடுமையாக ஆதரிக்கிறேன். துரதிர்ஷ்டவசமாக, அது எதிர்காலத்தில் இருக்காது என்று நினைக்கிறேன்.
நேற்று எங்கு சென்றாய்?
பொது பூங்காவில் டென்னிஸ் விளையாட சென்றேன்.
நீங்கள் எத்தனை முறை டென்னிஸ் விளையாடுவீர்கள்?
வாரம் இருமுறை. நீங்கள் எப்படி?
நான் டென்னிஸ் விளையாடுவது அரிது. நான் கால்பந்து மற்றும் கூடைப்பந்தாட்டத்தை விரும்புகிறேன்.
ஆனால் வீரர்கள் அணியை ஒன்று சேர்ப்பது மிகவும் கடினம்.
நான் பொதுவாக என் பள்ளி தோழர்களுடன் விளையாடுவேன்.
நீங்கள் கால்பந்து போட்டிகளை பார்க்க விரும்புகிறீர்களா?
ஆம் , கடந்த ஞாயிற்றுக்கிழமை ஒரு கால்பந்து போட்டிக்காக தான் ஹீ ஸ்போர்ட்ஸ் சென்டருக்கு சென்றிருந்தேன் .
ஓ, நான் அதை தொலைக்காட்சியில் பார்த்தேன். பரபரப்பான போட்டியாக இருந்தது.
உங்கள் சொந்த ஊர் எங்கே?
எனது சொந்த ஊர் ஷாங்காய், இது மிகவும் அழகான காஸ்மோபாலிட்டன் நகரம்.
அப்படியானால் நீங்கள் உள்ளூர்க்காரரா?
ஆம், நான் உள்ளூர்வாசி.
இப்போது என்ன செய்கிறீர்கள்?
நான் டிவி பார்த்துக்கொண்டிருக்கிறேன்.
நீங்கள் படுக்கைக்குச் செல்வதற்கு முன் உங்கள் பற்களை சுத்தம் செய்ய வேண்டும்.
நான் செய்வேன்.
மற்றும் அதை ஒருபோதும் மறக்க வேண்டாம்.
இன்று நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும், ஆலிஸ்?
சரி , ஸ்காலர்ஷிப்பிற்கு விண்ணப்பிக்க வேண்டும் என்பதற்காக உன்னிடம் பேச வந்தேன் .
ஓ, நல்லது. நீங்கள் ஒரு சிறந்த மாணவர். அதற்கு உங்களுக்கு உதவ நான் மிகவும் தயாராக இருக்கிறேன்.
நன்றி . நான் அதை மிகவும் பாராட்டுகிறேன்.உண்மையில், இந்த உதவித்தொகைக்கு எனக்கு பரிந்துரை கடிதம் தேவை.
இது என்ன வகையான புலமைப்பரிசில்?
இது அமெரிக்க சிறுபான்மை மாணவர் உதவித்தொகை சங்கம் வழங்கும் இளங்கலை உதவித்தொகையாகும். நான் ஆசிய அமெரிக்கன் என்பதால் அதற்கு நான் தகுதியானவன் .
சரி . அந்த ஸ்காலர்ஷிப்பைப் பற்றி எனக்குத் தெரியும். நீங்கள் உங்கள் ஜூனியர் ஆண்டில் ஒரு மாணவராக இருக்க வேண்டும், மேலும் நீங்கள் சராசரியாக 3.7 அல்லது அதற்கு மேல் மதிப்பெண் பெற்றிருக்க வேண்டும்.
நான் இப்போது ஜூனியர், என்னுடைய GPA 3.92.
சிறப்பானது . எனவே நீங்கள் அதைப் பெறுவதற்கு ஒரு நல்ல வாய்ப்பு கிடைக்கும்.
சரி , நான் நம்புகிறேன் . போட்டி மிகவும் கடுமையானதாக இருக்கலாம். மேலும் அவர்கள் எழுதும் மாதிரியையும் விரும்புகிறார்கள்.
நீங்கள் அனுப்ப விரும்பும் கட்டுரை உங்களிடம் உள்ளதா?
இல்லை , அவர்களுக்கு ஒரு சிறப்புக் கட்டுரை வேண்டும் . அவர்கள் எழுப்பும் ஒரு குறிப்பிட்ட கேள்விக்கு நான் ஒரு கட்டுரை எழுத வேண்டும்.
கேள்வி என்ன?
அவர்கள் விண்ணப்பதாரர்களுக்கு ஒரு தலைப்பை வழங்குகிறார்கள். தலைப்பு , ஒரு ஜனநாயக சமுதாயத்தில் இன சிறுபான்மையினரின் இடம். எனது கட்டுரை மூன்று பக்கங்கள் தட்டச்சு செய்யப்பட்டு இரட்டை இடைவெளியில் இருக்க வேண்டும்.
அது ஒரு அழகான சிறிய கட்டுரை.
ஆம், ஆனால் அடுத்த வாரத்திற்குள் எழுத வேண்டும்.
நல்ல வேளை . நீங்கள் நன்றாக வேலை செய்வீர்கள் என்று நான் நம்புகிறேன்.
நான் இன்று உன்னிடம் பேச வந்தேன் ஏனென்றால் ... சரி , எனக்கு இரண்டு உதவிகள் கேட்க வேண்டும் .
நிச்சயமாக . அவை என்ன?
முதலில், எனக்கு ஒரு பரிந்துரை கடிதம் தேவை.
உங்களுக்காக ஒன்றை எழுதுவதில் நான் மகிழ்ச்சியடைவேன்.
மற்றும் இரண்டாவது ... சரி , இது சாதாரணமானதா என்று எனக்குத் தெரியவில்லை .
அது என்ன ? உங்கள் கட்டுரையை நான் படிக்க வேண்டுமா?
ஆம், உங்களால் முடிந்தால். அதாவது, தவறுகள் எதுவும் இல்லை என்பதை உறுதிப்படுத்த நீங்கள் அதைப் படிக்கலாம். அல்லது உங்களுக்கு சில பரிந்துரைகள் இருக்கலாம்.
நிச்சயமாக என்னால் படிக்க முடிந்தது. அது பிரச்சனை இல்லை. ஆனால் நீங்கள் அதை விரைவில் என்னிடம் பெற வேண்டும்.
நான் செய்வேன். இன்றிரவு முதல் வரைவை எழுத விரும்புகிறேன். அதனால் நாளை காலை கொண்டு வரலாம்.
சரி . நாளை காலை என்னிடம் கொண்டு வர முடிந்தால், வெள்ளிக்கிழமை வகுப்பிற்குப் பிறகு நான் உங்களுடன் பேசலாம். எனவே வார இறுதிக்கு முன் உங்களுக்காக சில கருத்துக்களைத் தெரிவிக்கிறேன்.
அது எனக்கு மிகவும் உதவியாக இருக்கும். நான் மிகவும் நன்றியுள்ளவனாக இருக்கிறேன்.
அதைக் குறிப்பிட வேண்டாம். நல்ல மாணவர்களுக்கு உதவ நான் எப்போதும் தயாராக இருக்கிறேன்.
நேற்று இரவு எவ்வளவு குளிராக இருந்தது என்று கேட்டீர்களா?
பூஜ்ஜியத்தை விட 18 டிகிரி கீழே என்று வானொலி அறிவிப்பாளர் சொன்னதைக் கேட்டேன் .
இன்று காலை மிகவும் குளிராக இருந்தது. என்னால் காரை ஸ்டார்ட் செய்ய முடியவில்லை.
எனது காரும் முதலில் ஸ்டார்ட் செய்ய விரும்பவில்லை.
உங்களிடம் கேரேஜ் இல்லையா?
புதிய குடியிருப்பில் இல்லை. நாங்கள் காரை நிறுத்துமிடத்தில் விட வேண்டும்.
அப்போது உங்கள் புதிய காரில் எவ்வளவு ஆண்டிஃபிரீஸ் போட்டீர்கள்? நீங்கள் அதை பூஜ்ஜியத்திற்கு கீழே வைத்திருக்க வேண்டும்.
நான் செய்கிறேன் . இப்போது நான் பூஜ்ஜியத்திற்கு கீழே 30 வரை பாதுகாத்துள்ளேன்.
இங்கு எப்போதாவது குளிர் வருமா?
உண்மையில் இல்லை. இது சில சமயங்களில் 20க்கு கீழே வரும்.
குளிரைப் பற்றி பேசுகையில், சூடாக ஒரு கப் காபிக்கு செல்வது எப்படி.
புதிய தொலைக்காட்சி சேனல் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்? நிகழ்ச்சிகள் மோசமானவை அல்லவா?
நான் உங்களுடன் முற்றிலும் உடன்படுகிறேன். அவர்கள் பயங்கரமானவர்கள். அவர்கள் நேரத்தை வீணடிப்பவர்கள், ஆனால் என் மனைவி என்னுடன் உடன்படவில்லை.
உண்மையில், என்னைத் தொந்தரவு செய்வது வன்முறைதான். பல துப்பறியும் மற்றும் போலீஸ் நிகழ்ச்சிகள் உள்ளன.
என்னால் உங்களுடன் உடன்பட முடியவில்லை. போதிய கல்வி திட்டங்கள் இல்லை , செய்தி நிகழ்ச்சிகள் கூட சரியாக செய்யப்படவில்லை .
நீங்கள் சொல்வது முற்றிலும் சரி. அவை மிகவும் சுருக்கமானவை. அவர்கள் உங்களிடம் எதுவும் சொல்ல மாட்டார்கள்.
பால், உனக்கு என்ன பிரச்சனை?
எனக்கு உடம்பு சரியில்லை . எனக்கு சளி பிடித்திருக்கிறது என்று நினைக்கிறேன் .
தெரிகிறது.நீங்கள் நிறைய தண்ணீர் குடித்துவிட்டு நன்றாக ஓய்வெடுக்க வேண்டும்.
ஆம், நான் செய்வேன்.
நீ இன்று வெளிர் நிறமாக இருக்கிறாய் .
இன்று காலை நான் மேக்கப் போடவில்லை.
இளமையாக இருக்க விளையாட்டுகளில் ஈடுபட வேண்டும்.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான்.மேக்அப் என் வயதை மறைக்க முடியும், ஆனால் உடற்பயிற்சி அதை தாமதப்படுத்தலாம்.
ஸ்டீவன், லண்டனில் உங்களுக்கு நண்பர்கள் யாராவது இருக்கிறார்களா?
ஆம், எனது பழைய நண்பர் ஹான்சன் அங்கு வசிக்கிறார்
நீங்கள் நெருக்கமாக இருக்கிறீர்களா?
ஆம். அவர் எனது சிறந்த நண்பர்களில் ஒருவர். எங்கள் நட்பு கல்லூரியில் உருவானது. ஏன் அப்படிக் கேட்டாய்?
நான் அடுத்த வாரம் லண்டன் வேலை விஷயமாக போகிறேன். ஆனால் எனக்கு அதைப் பற்றி எதுவும் தெரியாது.
எனக்கு புரிகிறது. நீங்கள் ஒரு வழிகாட்டியைக் கண்டுபிடிக்க விரும்புகிறீர்கள், இல்லையா?
ஆம், ஸ்டீவன். எனக்கு என்ன வேண்டும் என்று உங்களுக்கு எப்போதும் தெரியும்.
கவலைப்படாதே. நான் ஹான்சனை அழைத்து உங்களுக்கு உதவுமாறு கேட்டுக் கொள்கிறேன்.
நன்றி !
என் வார்த்தை, நீங்கள் உடம்பு சரியில்லை!
நான் சமீபகாலமாக எண்ணமில்லாமல் இருக்கிறேன்.
நீங்கள் ஏதோ மனதில் இருப்பது போல் தெரிகிறது. சத்தியம் செய், உடனே டாக்டரைப் பார்க்கச் செல்லுங்கள்.
என் பரீட்சை பற்றி நான் கவலைப்படுகிறேன்.
ஒரு துண்டு கேக். நீங்கள் வெற்றியடைவீர்கள்.
மன்னிக்கவும், நீங்கள் தெரிந்தவராகத் தெரிகிறீர்கள். நீங்கள் நியூயார்க்கில் வாழ்ந்தீர்களா?
ஆம்.
நீங்கள் NYU இல் பணிபுரிந்தீர்களா?
ஆம் , நான் செய்தேன் .
ஓ , உங்களுக்கு ஹக் யங் தெரியுமா ? அவர் ஒரு இசை மாணவர்.
ஹக் யங்? அவர் எப்போதும் வேடிக்கையான மஞ்சள் ஜாக்கெட்டை அணிந்திருக்கவில்லையா?
ஆம். மேலும் அவர் பல்கலைக்கழகத்தில் ஜாஸ் குழுவுடன் பியானோ வாசிப்பார்.
எனக்கு ஹக் நினைவிருக்கிறது. பெரும்பாலான மக்கள் அவர் ஒரு சிறிய ... ம் ... விசித்திரமானவர் என்று நினைத்தார்கள் . அவர் இப்போது என்ன செய்கிறார் தெரியுமா?
ஆம், அவர் இப்போது ஹூஸ்டனில் கோடீஸ்வரராக இருக்கிறார்.
கோடீஸ்வரனா? ஜாஸ் இசைக்கலைஞராக?
ஓ , இல்லை . அவர் ஒரு பெரிய கம்ப்யூட்டர் நிறுவனத்தின் நிர்வாகி. நேற்று அவருடன் ஒரு பேட்டியை தொலைக்காட்சியில் பார்த்தேன். கம்ப்யூட்டர்களின் எதிர்கால பயன்பாடுகள் குறித்து அவரிடம் கருத்து கேட்டனர்.
சரி ! மக்கள் அவரை மிகவும் விசித்திரமானவராகக் காண மாட்டார்கள் என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்க ரொம்ப சந்தோஷமா இருக்கீங்க அண்ணா . ஏதேனும் நல்ல செய்தி?
ஆம். நான் கணிதப் போட்டியில் முதல் பரிசு பெற்றேன்.
உண்மையில் ? வாழ்த்துகள் !
நன்றி, பால்.
நாளை மாலை என்னுடன் இரவு உணவு சாப்பிட விரும்புகிறீர்களா? நாளை என் பிறந்தநாள்.
நல்லது, உங்களுக்கு பிறந்தநாள் வாழ்த்துக்கள்!
அவ்வளவு சீக்கிரம் இல்லை. இன்று என் பிறந்தநாள் இல்லை. சரி, நீங்கள் வருவீர்கள், இல்லையா?
நிச்சயமாக, நான் செய்வேன். என்னை அழைத்ததற்கு நன்றி.
என் மகிழ்ச்சி.
வணக்கம் ஜினா! நாங்கள் தொலைபேசியில் பலமுறை பேசினோம், ஆனால் இறுதியாக உங்களை நேரில் சந்திப்பது மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறது!
வணக்கம் சார். உங்களையும் சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி.
ஐயோ , தயவு செய்து என்னை சார் என்று அழைக்காதீர்கள் . என்னை ஜேசன் என்று அழைக்கவும்.
சரி, ஜேசன். விமானம் எப்படி இருந்தது?
மிகவும் நல்லது. நாங்கள் பசிபிக் பெருங்கடலில் இருந்தபோது சிறிது கொந்தளிப்பு இருந்தது ஆனால் அது மோசமாக இல்லை. மிக மோசமான விஷயம் எனக்கு பின்னால் இருந்த பையன். இரவு முழுவதும் குறட்டை விட்டான்!
உண்மையில் ? ஆனால் நீங்கள் முதல் வகுப்பில் இருந்தீர்கள்! அந்த நபரை யாரும் எழுப்பவில்லையா?
எந்த காரணத்திற்காகவும் மக்களை எழுப்புவது நிறுவனத்தின் கொள்கை அல்ல என்று பணிப்பெண் கூறினார்.
அது பயங்கரமானது! அப்போ உனக்கு தூக்கம் வரவில்லையா?
அதிகம் இல்லை ... ஆனால் அது சரி ... நான் எப்படியும் ஒரு இரவு ஆந்தை .
எனவே, எங்கள் தொழிற்சாலை மற்றும் அலுவலகங்களுக்குச் செல்வதைத் தவிர, நீங்கள் சீனாவில் இருக்கும் போது வேறு ஏதேனும் விஷயங்களைச் செய்ய விரும்புகிறீர்களா?
நான் பெரிய சுவருக்குப் பயணம் செய்ய விரும்புகிறேன்.
அது ஒரு பிரச்சனை இல்லை. நாங்கள் ஒரு நிறுவனத்தின் கார் உங்களை அங்கு அழைத்துச் செல்லலாம். இரண்டு மணி நேரப் பயணம் தான்.
வாஷிங்டனில் இருந்து திரும்பிய பிறகு என்ன செய்யப் போகிறீர்கள்?
நான் நகரத்தில் தங்கப் போகிறேன்.
நாள் முழுவதும் என்ன செய்வீர்கள்?
நான் அப்பாவுடன் கடையில் வேலைக்குப் போகிறேன். மாலையில் புத்தகங்கள் படிப்பேன் வார இறுதி நாட்களில் குடும்பத்துடன் கடற்கரைக்கு செல்வேன்.
நீங்கள் எப்போதாவது வேலை செய்திருக்கிறீர்களா?
இல்லை, ஆனால் என்னால் கற்றுக்கொள்ள முடியும். இந்த கோடையில் நீங்கள் என்ன செய்யப் போகிறீர்கள்?
நான் முகாமுக்குப் போகிறேன். நான் நான்கு கோடைக்கால முகாமுக்குச் சென்றிருக்கிறேன்.
நான் ஒருபோதும் முகாமுக்குச் சென்றதில்லை. நீங்கள் அங்கு என்ன செய்கிறீர்கள்?
நாம் பல விஷயங்களைச் செய்கிறோம். காலையில் நாங்கள் நீச்சல் மற்றும் படகு சவாரி செய்கிறோம். மதியம் , கூடைப்பந்து அல்லது டென்னிஸ் விளையாடுவோம் . நாங்கள் இரவில் ஒரு கேம்ப் ஃபயர் சுற்றி அமர்ந்திருக்கிறோம். நாங்கள் பாடுகிறோம் அல்லது கதைகள் சொல்கிறோம்.
அற்புதமாகத் தெரிகிறது.
இது அற்புதம். இந்த கோடையில் ஜான் என்ன செய்யப் போகிறான்?
அவர் பெற்றோருடன் மலைகளுக்குச் செல்கிறார் என்று நினைக்கிறேன்.
சரி, இவ்வளவு நேரம், மேரி. மகிழுங்கள் .
நீங்களும் பீட்டர். ஜானுக்கு என் வணக்கங்களைச் சொல்லுங்கள். செப்டம்பரில் சந்திக்கிறேன்.
முடிவை சொல்ல முடியுமா?
இது எல்லாம் காதல்.
இப்போது மதிப்பெண் நமக்கு சாதகமாக உள்ளது.
எந்த அணி வெற்றி பெறும் என்று சொல்ல முடியுமா?
சொல்வது கடினம்.இப்போது மதிப்பெண் நமக்கு சாதகமாக உள்ளது.
ஆம்.எங்கள் விருந்தினர் குழு மிகவும் கடினமானது.
அவர்கள் இன்னும் கடுமையாக போராடுகிறார்கள்.பொறுத்திருந்து பார்ப்போம்.
சிலவேளைகளில் உங்களுக்கு இன்னொரு வாய்ப்பு கிடைக்கலாம்.
நான் அப்படி நினைக்கவில்லை . நீங்கள் எப்போதாவது சென்று உங்கள் முத்திரையைப் பார்த்தீர்களா?
மேலும் அவர்கள் என் வாழ்க்கையை அழிக்கட்டும்? மறந்துவிடு!
ஆனால் நீங்கள் பல வருடங்களாக அந்த முத்திரையைத் தேடிக்கொண்டிருக்கிறீர்கள்.
அது மதிப்புக்குரியது அல்ல. அதுமட்டுமல்லாமல் , சில பில்களை செலுத்துவதற்கு நான் சேமிக்க வேண்டும் .
பம்மர். நாங்கள் இருவரும் அதிர்ஷ்டம் இல்லாமல் இருக்கிறோம் என்று நினைக்கிறேன்.
ஆம். சரி , இந்த வார இறுதியில் சந்திக்கிறேன் .
கேட், இன்றிரவு நீங்கள் என்ன செய்ய விரும்புகிறீர்கள்? நீங்கள் அடிக்கடி திரைப்படங்களுக்கு செல்வீர்களா?
நிச்சயமாக . நான் அடிக்கடி திரைப்படங்களுக்கு செல்வேன்.
சம்மர் இன் பெய்ஜிங் என்று ஒரு நல்ல படம் இருக்கிறது.
நல்ல படம் என்று கேள்விப்பட்டேன்.
அது எந்த நேரத்தில் தொடங்குகிறது என்பதைக் கண்டுபிடிப்போம்.
செய்தித்தாளைப் பார்ப்போம்.
இதோ . இது 8 மணிக்கு தொடங்குகிறது.
அற்புதம் . நான் மிகவும் உற்சாகமாக இருக்கிறேன்.
அங்குள்ள அனைத்து உணவு விருப்பங்களாலும் நான் குழப்பமடைகிறேன். எது உண்மையில் வேலை செய்கிறது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
அவற்றில் பெரும்பாலானவை நடைமுறையில் இல்லை. பரிந்துரைக்கப்பட்டபடி மதிய உணவுகள் அல்லது சூப்பர் உணவுகளைத் தவிர்த்தால் அது உங்கள் ஆரோக்கியத்திற்கு மிகவும் மோசமாக இருக்கும். ஒரு உடற்பயிற்சி திட்டத்தை உருவாக்குவது மிகவும் பயனுள்ளதாக இருக்கும் என்று நான் நினைக்கிறேன்.
ஒருவேளை நீங்கள் சொல்வது சரிதான். எடை குறைக்கும் மையத்திற்கு செல்வது மிகவும் விலை உயர்ந்தது. நான் உடற்பயிற்சி கிளப்பில் சேருவது நல்லது.
நீங்கள் உடல் எடையை குறைக்க தேவையில்லை, நீங்கள் கொழுப்பு இல்லை.
நான் நேற்று ஒரு உடற்பயிற்சி ஆடையை வாங்கினேன், அதை உடுத்துவது கடினமாக இருந்தது.
நான் இன்று போலார் அக்வாரியத்தை பார்வையிட்டேன்.
இது துருவ விலங்குகளின் உயிரியல் பூங்கா போன்றதா?
கிட்டத்தட்ட . முத்திரைகள், திமிங்கலங்கள் மற்றும் பெங்குவின் போன்ற துருவ விலங்குகள் கடல் பறவைகள் நிறைய உள்ளன, மக்கள் அவற்றைப் பார்க்கும் வாய்ப்பு அதிகம் இல்லை.
அந்த அசாதாரண விலங்குகளையும் பறவைகளையும் பார்ப்பது வேடிக்கையாக இருந்திருக்க வேண்டும்.
முற்றிலும் . வெளிப்படையாகச் சொல்வதானால், அந்த விலங்குகள் மற்றும் துருவப் பகுதிகளைப் பற்றி நான் நிறைய கற்றுக்கொண்டேன். இந்த நாட்களில் என் குழந்தைகளைப் பற்றி நான் நினைக்கிறேன்.
ஒருவேளை நீங்கள் உங்கள் திட்டத்தைப் பற்றி எனக்குத் தெரியப்படுத்த வேண்டும். என் குழந்தைகளை ஒரு நாள் அங்கு அழைத்துச் செல்ல விரும்புகிறேன். கூட .
நேரம் எப்படி பறக்கிறது!
மேயும் டேனியும் ஏற்கனவே வளர்ந்துவிட்டார்கள்.
எங்கள் முதல் தேதி இன்னும் எனக்கு நினைவிருக்கிறது.
அந்தப் பெரிய மரத்தைப் பாருங்கள்.
ஆம், கடவுளே! அது இன்னும் இருக்கிறது. நாங்கள் எங்கள் முதல் தேதியை அங்கேயே வைத்திருக்கிறோம்.
முதல் பார்வையிலேயே உன்னை காதலித்தேன் தெரியுமா .
நீங்கள் அந்த நேரத்தில் மந்தமாக இருந்தீர்கள்.
ஆனால் நீங்கள் கடைசியாக என்னுடன் வெளியே செல்ல ஒப்புக்கொண்டீர்கள்.
திருமணமாகி 20 வருடங்கள் ஆனதால் இதை என்னால் நம்ப முடியவில்லை.
நான் ஓய்வு பெற காத்திருக்க முடியாது.
பின்னர் என்ன?
பின்னர் நான் புளோரிடாவுக்குச் செல்கிறேன், அங்கு நான் நாள் முழுவதும், ஒவ்வொரு நாளும் கோல்ஃப் விளையாட முடியும்!
அது எனக்கு சலிப்பாக இருக்கிறது.
நீங்கள் ஓய்வு பெற்ற பிறகு என்ன செய்ய திட்டமிட்டுள்ளீர்கள்?
ஆம் , புதிதாக ஏதாவது செய்ய வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன் . நான் எப்போதும் ஆசிரியராக இருக்க விரும்பினேன்.
உங்கள் ஆற்றலை நான் பாராட்டுகிறேன், ரூத். நீங்கள் இதயத்தில் இளமையாக இருக்கிறீர்கள்.
இந்த வார இறுதியில் ஒன்று கூடுவோம், அது சரியா?
நன்றாக இருக்கிறது, எப்போது?
உங்களுக்கு எப்போது வசதியாக இருக்கும்?
எந்த நேரமும் பரவாயில்லை.
நீயும் உன் மனைவியும் ஒன்பது மணிக்கு தயாராக இருக்க முடியுமா?
நாங்கள் கொஞ்சம் தாமதமாக வந்தாலும் எங்களுக்காக காத்திருக்கவும்.
பரவாயில்லை . உனக்காக காத்திருப்பேன்.
அப்புறம் பார்க்கலாம் .
சரி . விடைபெறுகிறேன் !
நான் உங்களிடம் ஒரு கேள்வி கேட்கலாமா என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
என்னிடம் ஒரு கேள்வி கேள்? நீங்கள் என்ன தெரிந்து கொள்ள விரும்புகிறீர்கள்?
சரி... எர்... அது... நான் தான்...
வெறும் என்ன? புதரைச் சுற்றி அடிப்பதை நிறுத்துங்கள். உங்களுக்கு என்ன தெரிய வேண்டும் என்று சொல்லுங்கள்.
நான் ... எர் ... நீங்கள் எனக்கு சில ரூபாய்களை கடனாக வழங்க முடியுமா என்பதை நான் அறிய விரும்புகிறேன் .
உங்களுக்கு கொஞ்சம் ரூபாய் கடன் தரவா? வழி இல்லை! கடந்த முறை நீங்கள் என்னிடம் கடன் வாங்கிய பணம் இன்னும் நினைவில் இருக்கிறதா?
ஆம். ஆனால் நான்...
ஹாய், மேரி, உங்களை மீண்டும் சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி. நீங்கள் யூ வீட்டிற்கு திரும்பிச் செல்கிறீர்கள் என்று கேள்விப்பட்டேன். எஸ் .
ஆம். நான் நாளை புறப்படுகிறேன். உங்களிடம் விடைபெற வேண்டும் என்பதற்காகத்தான் இங்கு வந்தேன்.
நீங்கள் மிகவும் சிந்தனையுள்ளவர். வீட்டிற்கு நல்ல பயணம் அமைய வாழ்த்துக்கள். மேலும் நாங்கள் உங்களை இழப்போம்.
நானும் உங்களை மிஸ் பண்றேன் நண்பர்களே .
அழகான நாள், இல்லையா?
ஓ , ஆமாம் . அழகான .
நீங்கள் ஆங்கிலம் இல்லை, இல்லையா?
இல்லை, நான் பிரான்சிலிருந்து வந்தவன்.
நல்ல மதியம், நான் இங்கே உட்கார்ந்தால் நீங்கள் கவலைப்படுவீர்களா?
நிச்சயமாக இல்லை.
நான் ஜாக். உன் பெயர் என்ன?
லாரா .
உங்களுக்கு இந்த இடம் பிடிக்குமா?
இது மிகவும் நன்றாக இருப்பதாக நான் நினைக்கவில்லை. என் அப்பாவுக்கும் பிடிக்காது. ஆனா அம்மாவுக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் . அதனால் அடிக்கடி இங்கு வருவோம்.
எத்தனை முறை?
சரி , கிட்டத்தட்ட ஒவ்வொரு மாதமும் இங்கு வருவோம் .
யார் அது?
அது என் அம்மா. அவளுக்கு நீச்சல் பிடிக்கும். அவள் பக்கத்தில் இருப்பவர் என் தந்தை.
உங்களுக்கு நீச்சல் பிடிக்குமா?
இல்லை, நான் நீச்சலை வெறுக்கிறேன். நான் டென்னிஸ் விளையாடுவதை விரும்புகிறேன்.
உங்கள் நாட்டின் பரப்பளவு என்ன?
இது மிகவும் பெரியதல்ல. இது அரை மில்லியன் சதுர கிலோமீட்டருக்கும் சற்று அதிகமாக உள்ளது.
இது மிகவும் பெரியதாக தெரிகிறது! எத்தனை பேர் வாழ்கிறார்கள்?
என் நாட்டில் சுமார் 30 மில்லியன் மக்கள் உள்ளனர். அவர்களில் பெரும்பாலோர் வடக்கில் வாழ்கின்றனர்.
சராசரி வருமானம் என்ன?
அதைச் சொல்வது மிகவும் கடினம். நமது கரன்சியில் உள்ள பணத்தை டாலராக மாற்றினால் பெரும்பாலானவர்கள் மாதம் இரண்டாயிரம் டாலர்கள் சம்பாதிப்பார்கள் என்று நினைக்கிறேன் .
எனவே உங்கள் நாடு மிகவும் வளமானது.
பெரும்பாலான நாடுகளை விட நாங்கள் பணக்காரர்கள் என்று நினைக்கிறேன் , ஆனால் மேற்கு ஐரோப்பாவில் உள்ள நாடுகளைப் போல் பணக்காரர்கள் இல்லை . இந்த நேரத்தில் எங்கள் மிகப்பெரிய பிரச்சனை வேலையின்மை, இது தோராயமாக 8 ஆகும். கடந்த நான்கு ஆண்டுகளில் இது இரட்டிப்பாகியுள்ளது.
என் நாட்டில் வேலையில்லாத் திண்டாட்டம் அதில் ஒரு பகுதியே.
இந்த தலைப்பைப் பாருங்கள்  எல்விஸ் குழந்தை விண்கலத்தில் பிறந்தது. இந்தச் சிறுபத்திரிகைகளுக்கு இது போன்ற பைத்தியக்காரக் கதைகள் எங்கிருந்து கிடைக்கும்?
நானும் இதையே அடிக்கடி யோசித்திருக்கிறேன். அவற்றை யார் படிக்கிறார்கள் என்று எனக்கும் ஆச்சரியமாக இருக்கிறது. நான் இங்கே நின்று அவற்றைப் படித்துக் கொண்டிருக்கிறேன் என்பதை அப்போது உணர்கிறேன்.
வரிசையில் உள்ள அனைவரும் அவற்றைப் படிப்பது போல் அல்லது குறைந்தபட்சம் தலைப்புச் செய்திகளைப் பார்ப்பது போல் தெரிகிறது.
நாங்கள் சரியான வரியைத் தேர்ந்தெடுத்தோம் என்று நினைக்கிறேன். இது மற்றவற்றை விட வேகமாக நகர்வது போல் தெரிகிறது.
உணவை ஸ்கேன் செய்வதில் எங்கள் செக்கர் வேகமாக இருக்கலாம்.
நான் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன். எங்களிடம் இருபது பொருட்கள் மட்டுமே உள்ளன, நான் வீட்டிற்குச் செல்லும் அவசரத்தில் இருக்கிறேன்.
பதில் பூஜ்ஜியம்! என்ன ஒரு குறைச்சல்!
நான் அவரை என் முழங்காலுக்கு மேல் எடுக்க விரும்புகிறேன்.
கடினமான உணர்வுகள் இல்லை. எல்லாவற்றிற்கும் மேலாக, அவர் ஒரு குழந்தை.
அப்படி சொன்னால்!
வணக்கம்.
ஹாய், மேரி, ஹாய், கென் இதை கொண்டு வருவதை நான் வெறுக்கிறேன், ஆனால் அந்த புதிய ஸ்டீரியோ, சிஸ்டம் உங்களுக்கு கிடைத்தது...
ஆமாம் ?
நேற்றிரவு மிகவும் தாமதமாக விளையாடிக் கொண்டிருந்தீர்கள்.
ஆமாம் ?
அது என்னை விழிக்க வைத்தது.
ஓ , மன்னிக்கவும் .
அது என்னை இரண்டு மணி நேரம் தூங்க வைத்தது.
மன்னிக்கவும், நான் .. அது இவ்வளவு சத்தமாக இருந்தது என்பதை நான் உணரவில்லை.
அது மிகவும் சத்தமாக இருந்தது, அது மிகவும் தாமதமானது, நீங்கள் என்னை நம்பவில்லையா என்று மேரியுடன் சரிபார்க்கவும்.
உண்மைதான்.கொஞ்சம் சத்தமாக இருந்தது.
நான் மிகவும் வருந்துகிறேன் . நான் அதை உணரவில்லை. எதிர்காலத்தில் அதை நிறுத்தி வைப்பேன் என்று உறுதியளிக்கிறேன்.
ஓ, அது ஒன்றும் பிரச்சனையில்லை.பரவாயில்லை.உனக்கு தெரியும், அது ஒருமுறைதான் நடந்தது.
நாங்கள் எல்லாவற்றையும் சரிசெய்ததில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன்.
என் அம்மாவுக்கு முடியை பிளப்பது பிடிக்கும்.
அதற்கு நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்?
அவள் மிகவும் விலையுயர்ந்த ஒன்றை வாங்க ஆர்வமாக இருந்தாள்.
அம்மாக்கள் அப்படித்தான்.
ஹே பாப். என்ன செய்வது?
நான் வீட்டில் ஓவியம் வரைகிறேன்.
நீங்கள் ஓவியம் வரைவது எனக்குத் தெரியாது. அது என்ன வகையான ஓவியம்?
நான் எண்ணெய் ஓவியத்தை ரசிக்கிறேன். கல்லூரியில் கூடுதல் வகுப்பு ஒன்றில் கற்றுக்கொண்டேன்.
அது மிகவும் சுவாரஸ்யமாகத் தெரிகிறது. நான் ஒரு பொழுதுபோக்கு கற்றுக் கொள்ள விரும்புகிறேன்.
பொழுதுபோக்குகள் கற்றுக்கொள்வதற்கு ஒருபோதும் தாமதமாகாது. அவர்கள் உள்ளூர் சமூகக் கல்லூரியில் பல்வேறு வகுப்புகளை வழங்குகிறார்கள். நீங்கள் அதைப் பார்க்க வேண்டும்.
நான் செய்வேன் என்று நினைக்கிறேன். தகவலுக்கு நன்றி.
உங்கள் நண்பர் ஜிம் என்ன செய்கிறார்?
அவர் ஒரு ஆசிரியர் , ஆனால் அவர் ஓய்வு நேரத்தில் கார்களை பழுதுபார்த்து பக்கத்தில் கொஞ்சம் பணம் சம்பாதிக்கிறார் .
அவர் பராமரிப்புகளை சரிசெய்ய முடியுமா? என்னால் நம்ப முடியவில்லை.
என்னை நம்புங்கள், அவர் முதல் வகுப்பு.
ஹே ஜேன். இந்த நாட்களில் நீங்கள் எப்படி இருக்கிறீர்கள்?
வணக்கம் மார்த்தா. எல்லாம் சரியானது.
நீங்கள் திருமண வாழ்க்கையை அனுபவிக்கிறீர்களா?
இது சிறப்பாக இருக்க முடியாது. என் கணவர் எனது வேலைக்கு மிகவும் உறுதுணையாக இருக்கிறார், அவர் வீட்டைச் சுற்றி நிறைய உதவுகிறார்.
நீங்கள் மிகவும் அதிர்ஷ்டசாலி. அப்படிப்பட்ட ஒரு பையனுக்குத்தான் திருமணம் நடக்கும் என்று நம்புகிறேன்.
நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறேன். நாங்கள் இருவரும் வேலை செய்தாலும் , மாலை மற்றும் வார இறுதி நாட்களில் ஒருவருக்கொருவர் அதிக நேரம் செலவிடுவோம் .
நீங்கள் விசேஷமாக ஏதாவது செய்கிறீர்களா?
மாலையில் நாங்கள் உட்கார்ந்து இரவு உணவைப் பற்றி பேசுகிறோம். ஆனால் வார இறுதியில், நாங்கள் கடற்கரைக்குச் செல்ல அல்லது ஒரு நல்ல உணவகத்திற்குச் செல்ல முயற்சிப்போம், அல்லது ஒரு நல்ல ஓட்டலுக்குச் செல்ல முயற்சிக்கிறோம்.
எல்லாம் அருமையாக உள்ளது போலும்.
டேவிட், நீ ஏன் உன் அறையை சுத்தம் செய்யக்கூடாது?
நான் மனநிலையில் இல்லை.
நீங்கள் ஏன் மனச்சோர்வை உணர்கிறீர்கள்?
என் காதலி என்னைப் பற்றி தவறாகப் பேசுகிறாள் என்று என்னிடம் கூறப்பட்டது. இது ஒரு உண்மையான பின்னடைவு.
அவள் அப்படி ஒரு செயலைச் செய்வாள் என்று நான் நினைக்கவில்லை.
ஆனால் அவள் செய்தாள் அது எனக்கு ஏமாற்றத்தை அளித்தது.
ஓ, உற்சாகப்படுத்து! காதலி எல்லாம் இல்லை.
ஆனால் அவள் எனக்கு நிறைய அர்த்தம்.
பிறகு அவள் தவறை மன்னித்துவிடு .
அட என்னால மறக்கவே முடியல .
என் தம்பி சென்ற வருடம் ராணுவத்தில் சேர்ந்தான் .
ஓ, அவர் எப்படி இருக்கிறார்? அவர் உயரமானவரா?
அவர் உயரமான மற்றும் வலிமையானவர்.
உங்களது பில்டப்பிலிருந்து என்னால் சொல்ல முடியும்.
பாருங்க , ஆறே முப்பது மணிக்கு ஃபாரஸ்ட் கம்ப் ஆன் ஆகிறது .
உண்மையில் ? இது முதல் முறையாக 1994 இல் இருந்தது. மேலும் இது உண்மையில் ஒரு உன்னதமானது.
ஆம், படத்தில் டாம் ஹாங்க்ஸின் நடிப்பால் நான் மிகவும் ஈர்க்கப்பட்டேன்.
படத்தின் வரிகளும் என்னைக் கவர்ந்தன.
வாழ்க்கை சாக்லேட் பெட்டி போன்றது, உங்களுக்கு என்ன கிடைக்கும் என்று உங்களுக்குத் தெரியாது.
அது எனக்கு மிகவும் பிடித்தது.
1995 இல் 6 ஆஸ்கார் விருதுகளையும் வென்றது உங்களுக்குத் தெரியும். நம்பமுடியாது!
அது தகுதியானது. அந்தப் படம் நமக்கு நிறைய உத்வேகத்தை அளிக்கும்.
ஆம், பாரஸ்டின் அனுபவம் சிக்கலில் இருக்கும் மக்களை ஊக்குவிக்கும்.
மொத்தத்தில் , அது தன் ஈர்ப்பை ஒருபோதும் இழக்காது .
கூச்சி, எனக்கு ஒரு யோசனை இருக்கிறது. இந்தப் படத்தை நீங்கள் ஒன்றாகப் பார்க்க விரும்புகிறீர்களா?
நிச்சயமாக . இப்போது நீங்கள் பேசுகிறீர்கள்.
இந்த மாதிரியான வானிலையை நான் வெறுக்கிறேன்!
நான் சிறுவனாக இருந்தபோது, மோசமான வானிலை என்று எதுவும் இல்லை என்று ஒரு வானிலை இருந்தது.
அவருக்கு மூளையில் தண்ணீர் இருந்தது என்று நினைக்கிறேன். இது மோசமானது.
எல்லா வகையான நல்ல வானிலையும் மட்டுமே உள்ளது என்றார்.
சரி, பாலியன்னா, இந்த வானிலையில் என்ன நல்லது?
சரி , ஒன்று , நாம் வீட்டில் இருக்க ஒரு சாக்கு இருக்கிறது .
நாம் வீட்டில் இருக்க வேண்டுமா? நான் அறியாத ஒன்று உங்களுக்குத் தெரியுமா?
சமையலறையில் சூடான சாக்லேட் மற்றும் சில புதிய சிடிக்கள் எங்களுக்காக காத்திருக்கின்றன என்பது எனக்குத் தெரியும்.
இது என்ன நாள்?
அது அக்டோபர் 27 திங்கட்கிழமை. தேதிகளைப் பற்றி பேசுகையில், நீங்கள் எப்போது புறப்படுகிறீர்கள்?
நான் நவம்பர் 10ஆம் தேதி கிளம்புகிறேன்.
ஞாயிற்றுக்கிழமை இல்லையா?
இல்லை, இது ஒரு திங்கட்கிழமை.
அப்போ நீங்க ரெண்டு வாரத்துல கிளம்பறீங்களா ?
சரி .
என்ன படிக்கிறாய் ?
ஓ, இது ரே ப்ளூவின் சமீபத்திய நாவல். இது  த்ரில்லர்.
அவர் வழக்கமாக திகில் புத்தகங்களை எழுதுவார் என்று நினைத்தேன்.
அவர் செய்கிறார். அவர் இந்த வகையிலும் நல்லவர். இது வசீகரிக்கும் வாசிப்பு.
நாங்கள் புத்தகக் கடைக்குச் செல்கிறோம். நீங்கள் எங்களுடன் சேர விரும்புகிறீர்களா?
ஆம் , நான் செய்வேன் . எனது படிப்புக்கான பாடப்புத்தகத்தை நான் வாங்க வேண்டும், உங்களுக்குத் தெரியும், சமீபத்திய பேப்பர்பேக்குகளில் உலாவுவது எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும்.
நானும். நியூயார்க் செல்லும் விமானத்தில் எனக்கு ஏதாவது படிக்க வேண்டும். என்னால் விமானத்தில் தூங்க முடியாது. சாரா தனது மகளுக்கு சில குழந்தைகளுக்கான புத்தகங்களை எடுக்க விரும்புகிறாள்.
நான் நெல்சன் மண்டேலாவின் சுயசரிதையைப் பார்க்க விரும்புகிறேன்.
இது நிச்சயம் படிக்கத் தக்கதாக இருக்கும்.
BBS என்றால் என்ன தெரியுமா?
நிச்சயமாக .
அப்போ சொல்லுங்க.
BBS என்றால் B B S .
ஓ, நான் பார்க்கிறேன், ஆனால் அது எதற்காகப் பயன்படுத்தப்படுகிறது?
நிறைய விஷயங்கள்!
விவரமாகச் சொல்லுங்கள்.
சரி . BBS, ஒரு ஆன்லைன் சேவை, பல்வேறு வகையான ஆன்லைன் கேம்கள், கோப்புகள், ஒருவருடன் ஒருவர் அரட்டை, செய்தி பகுதிகள், தனிப்பட்ட அஞ்சல் மற்றும் பங்கேற்பு மன்றங்களை வழங்குகிறது.
ஓ, அது அருமை. நான் பிறகு முயற்சிக்க விரும்புகிறேன்.
ஏன் இல்லை ?
இன்றிரவு ஏதேனும் திட்டங்கள் உள்ளதா?
உண்மையில் இல்லை, இல்லையா?
சரி , நாம் குடிப்பதற்காக அல்லது வேறு ஏதாவது சாப்பிடலாமா என்று யோசிக்கிறேன் . உங்களுக்கு தெரியும், நான் மிகவும் கடினமான நேர்காணலில் இருந்து திரும்பி வந்தேன். நேர்காணலின் போது நான் மிகவும் பதட்டமாக இருந்தேன். நான் உண்மையில் வேலை செய்ய விரும்புகிறேன். இப்ப நான் இன்னும் கொஞ்சம் விளிம்பில்தான் இருக்கிறேன் . நேர்காணலின் போது நான் அவர்களை சமாதானப்படுத்த முடியுமா என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
நிதானமாக எடுத்துக்கொள்ளுங்கள். இப்போது எல்லாம் முடிந்துவிட்டது. எப்படியிருந்தாலும், அது எப்படி இருந்தது?
எனக்கு தெரியாது. நான் தாள் தேர்வுகளில் நன்றாக தேர்ச்சி பெற்றேன் என்று நினைக்கிறேன். நான் பல கேள்விகளுக்கு பதிலளிக்க தயாராக இருந்தேன், ஆனால் நான் எதிர்பார்த்தபடி அவர்கள் கேட்கவில்லை. எனக்கு ஆச்சரியமாக , மேலாளர் என்னுடன் சீனக் கவிதையைப் பற்றி பேச முயன்றார் .
அது விசித்திரமானது. ஆனால் அநேகமாக , இது புதிய நேர்காணல் நுட்பமாக அவர்கள் அதை  உங்களை தனிப்பட்ட முறையில் தெரிந்துகொள்வது  என்று அழைக்கிறார்கள் . உங்கள் பதில்களைப் பற்றி என்ன?
என்னால் முடிந்ததைச் செய்தேன்.
நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
இந்தப் புத்தகங்களை நான் திருப்பித் தர வேண்டும்.
இவனுக்கு என்ன ஆனது?
கவர் கழன்று வந்தது.
சேதத்திற்கு நீங்கள் பணம் செலுத்த வேண்டும்.
நீங்கள் எவ்வளவு பேசுகிறீர்கள்?
அது 5 ஆகப் போகிறது.
அது ஒன்றும் மோசமானதல்ல.
அது உண்மையில் இல்லை.
இதோ .
மிக்க நன்றி .
நீங்கள் வரவேற்கப்படுகிறீர்கள். இனிய நாள் .
ஒரு நிதியைத் தேர்ந்தெடுக்கும் போது, நீங்கள் எப்போதும் கடந்த செயல்திறன் எதிர்கால முடிவுகளின் அறிகுறி அல்ல என்று படிப்பீர்கள், அதை உங்களால் நம்ப முடிகிறதா?
எல்லாம் சாத்தியம் என்பதால் அது சரியாக இருக்கலாம். இந்த நாட்களில் சந்தை விரைவாக மாறுகிறது என்பது உங்களுக்குத் தெரியும். ஆனால் அந்த ஃபண்டுகள் மோசமான பங்குச் செயல்பாட்டுடன் இருப்பதாக நான் இன்னும் சந்தேகிக்கிறேன். என்னைப் பொறுத்த வரையில் அவருடைய பங்குப் பதிவுதான் எதை வாங்குவது என்பதைத் தீர்மானிக்க மிக முக்கியமான அளவுகோலாகும் . நான் உண்மையில் அபாயத்தைக் குறைத்து அதிகபட்ச வருமானத்தை அடைய விரும்புகிறேன்.
ஆனால் அந்த ஃபண்டுகள் மோசமான பங்குச் செயல்பாட்டுடன் இருப்பதாக நான் இன்னும் சந்தேகிக்கிறேன். என்னைப் பொறுத்த வரையில் அவருடைய பங்குப் பதிவுதான் எதை வாங்குவது என்பதைத் தீர்மானிக்க மிக முக்கியமான அளவுகோலாகும் . நான் உண்மையில் அபாயத்தைக் குறைத்து அதிகபட்ச வருமானத்தை அடைய விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் ரிஸ்க் எடுக்க மறுத்தால், நீங்கள் சிறந்த வருமானத்தைப் பெற முடியாது.
நான் யோசிப்பேன்.
டேவிட் பெக்காம் மீது மக்கள் ஏன் கோபப்படுகிறார்கள் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை. அவரைப் பற்றி உண்மையிலேயே கவர்ச்சிகரமான ஏதாவது இருக்கிறதா?
இரண்டு விஷயங்களுக்கு நன்றி கூறி ரசிகர்களுக்கு வேண்டுகோள் விடுக்கிறார்
அவர் நன்றாக விளையாடுகிறார் என்கிறீர்களா? ஆம், முக்கியமான ஆட்டங்களில் ஃப்ரீ கிக் மூலம் அவர் அடிக்கடி கோல் அடிப்பார். ஆனால் கால்பந்து போட்டி என்பது வெறும் ப்ரீ கிக்குகளை எடுக்கும் நிகழ்ச்சியாக இருக்காது.
நிச்சயமாக இல்லை. ஒரு அணியாக விளையாடுவது, ஒருவருக்கொருவர் பந்தை கடத்துவது, டிஃபண்டர்களை ஏமாற்றுவது என்பது உண்மையில் முக்கியமானது. ஃப்ரீ கிக்குகள் அனைத்து அணி வீரர்களின் கூட்டு முயற்சியின் விளைவாகும். இருப்பினும், ஒரு சில ஃப்ரீ கிக்குகள் பெரும்பாலும் எல்லாவற்றையும் வித்தியாசமாக்குகின்றன, குறிப்பாக சரியான நேரத்தில் அத்தகைய ஒரு கோலை அடிப்பது.
வழக்கில், ஒருவேளை முக வசீகரம் அவரது முன்னணி அட்டையாக இருக்க வேண்டும். எல்லாவற்றிற்கும் மேலாக, அவரது ரசிகர்களில் பெரும்பான்மையானவர்கள் பெண்கள்.
ஆம், நேரான மூக்கு மற்றும் எல்லையற்ற கண்கள் கொண்ட அவரது முகத் தோற்றம் ஆண்மை மிக்கது. மேற்கில் நடுத்தர உயரமுள்ள மனிதராக, அவர் ஒரு சக்திவாய்ந்த ஆனால் நேர்த்தியான உருவத்தை வைத்திருப்பார், மெல்லியதாகவோ அல்லது தடிமனாகவோ இல்லை.
மேலும் அவர் ஆங்கிலேயர்! கறுப்பு நிற உடை அணிந்து பிரிட்டிஷ் உச்சரிப்பில் பேசும் போது அவர் ஒரு மாடல் ஜென்டில்மேன் ஆக்குகிறார்.
எந்த அணி வெற்றி பெறும் என்று சொல்ல முடியுமா?
சொல்வது கடினம். இப்போது மதிப்பெண் நமக்கு சாதகமாக உள்ளது.
ஆம். எங்கள் விருந்தினர் குழு மிகவும் கடினமானது.
அவர்கள் இன்னும் கடுமையாக போராடுகிறார்கள். பொறுத்திருந்து பார்ப்போம்.
நான் உங்களிடம் ஒரு வார்த்தை சொல்லட்டுமா ?
நிச்சயமாக.
நீங்கள் எப்போது சுதந்திரமாக இருப்பீர்கள்?
எந்த நேரத்திலும் வாருங்கள்.
நான் பத்து மணிக்கு சொல்லட்டுமா?
ஆம், 1000 மணிக்கு உங்களுக்காக என் வீட்டில் காத்திருப்பேன்.
விண்டோஸ் போன்ற அலுவலக மென்பொருள் இந்த தகவல் யுகத்தில் சிறந்த கண்டுபிடிப்புகளில் ஒன்றாக இருக்கலாம். இது பல வேலைகளில் இருந்து நம்மைக் காப்பாற்றுகிறது மற்றும் உலகெங்கிலும் உள்ள தகவல்தொடர்புகளை மிகவும் எளிதாக்குகிறது.
முழுமையாக ஒப்புக்கொள்கிறேன். எக்செல் பயன்படுத்துவதில் நான் இன்னும் ஒரு தொடக்கநிலையில் இருந்தாலும், வசதியை நான் அனுபவிக்கிறேன். சமீபத்திய அலுவலக உபகரணங்கள் மிகவும் வகைசெயல்படும். இது தொலைநகல் இயந்திரம், நகல் இயந்திரம் மற்றும் பிரிண்டர் ஆகியவற்றை ஒருங்கிணைக்கிறது. இது மூன்று இடங்களுக்கு பதிலாக ஒரு இயந்திரத்தை நிறைய சேமிக்கிறது.
ஆம், இந்த இயந்திரம் முன்பு இருந்ததை விட சிறியது.
அவற்றில் ஒன்றை எப்போது பெறுவோம்?
எங்கள் முதலாளி எப்போதும் கடைசி பைசாவை சேமிக்க முயற்சிப்பார் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும். நாம் முதலில் உபகரணங்களைப் பயன்படுத்த வேண்டும்.
வாழ்த்துகள் ! திரு . ஸ்டூவர்ட்! நீங்கள் நகர மராத்தான் வென்றீர்கள்.
நன்றி . நான் மிகவும் உற்சாகமாக இருக்கிறேன்.
நாங்கள் அனைவரும் உங்களை நினைத்து மிகவும் பெருமைப்படுகிறோம்.
எனக்கும் ரொம்ப சந்தோஷம் . இது ஒரு பெரிய விளையாட்டு மற்றும் நான் வென்றேன்.
நான் என் குழந்தைகளுடன் பந்தயத்தைப் பார்த்தேன். நீங்கள் இறுதிக் கோட்டிற்கு ஓடுவதை நாங்கள் கண்டோம். நாங்கள் அனைவரும் உற்சாகத்துடன் கத்தினோம்.
அது உண்மையிலேயே ஒரு உற்சாகமான தருணம்.
எனக்கு கல்வி சார்ந்த புத்தகங்கள் படிப்பது மிகவும் பிடிக்காது.
அது அவ்வாறு இருக்கலாம், ஆனால் அவற்றைப் படிப்பது உங்கள் அறிவை விரிவுபடுத்துவதற்கான ஒரு முக்கியமான வழியாகும்.
நீங்கள் நலமாக இருக்கிறீர்களா, சக்? நீங்கள் வெளிர் நிறமாகத் தெரிகிறீர்கள்.
நான் நலமாக இருக்கிறேன் கேத்ரின் . நான் நேற்று இரவு வெகுநேரம் விழித்திருந்து எனது சீன மொழியில் வேலை செய்தேன்.
ஐயோ பாவம் நீ . என்ன தெரியுமா? நான் சீன மொழியைக் கற்க ஒரு புதிய வழியைக் கண்டுபிடித்தேன், அது நன்றாக வேலை செய்கிறது.
நீங்கள் செய்தீர்களா? என்னிடம் சொல்லுங்கள். இதைப் பற்றி புதிதாக ஒன்றைக் கற்றுக்கொள்ள நான் இத்தனை மாதங்களாகச் செலவழித்தேன், ஆனால் நான் கொஞ்சம் முன்னேறவில்லை!
நிச்சயமாக . நான் பாடல்கள் மூலம் சீன மொழியைக் கற்றுக்கொள்கிறேன்.
நீங்கள் சீனப் பாடல்களைக் கற்கிறீர்களா?
என்று சொல்லலாம். அவற்றில் சிலவற்றை இப்போது என்னால் பாட முடிகிறது.
அதுதான் உண்மையான சாதனை. நீங்கள் அதை எப்படி செய்தீர்கள்?
பாடலை சில முறை கேட்டு ஆரம்பித்து பலமுறை பாடியவரை பின்தொடர முடிகிறது .
இது அர்த்தமுள்ளதாக இருக்கிறது.
அது செய்கிறது . நான் சில சீன நாட்டுப்புறப் பாடல்களை இவ்வாறு கற்றுக்கொண்டேன். அவை தெளிவாக வழங்கப்படுகின்றன மற்றும் பின்பற்ற எளிதானவை.
உங்களுடன் சேர முடியுமா, கேத்ரின்? நான் முயற்சி செய்ய விரும்புகிறேன்.
ஏன் இல்லை ? நான் ஒரு அழகான பாடலை மறுநாள் பதிவிறக்கம் செய்தேன். நாம் இப்போது ஒன்றாகக் கற்றுக்கொள்ளலாம்.
பெரியவன் . எங்களுக்கு சீன அகராதி தேவை என்று நினைக்கிறீர்களா?
ஆம் , நாம் என்னுள் புதிய கதாபாத்திரங்கள் வந்தால் .
சரி . நான் அதை என்னுடன் கொண்டு வருகிறேன்.
எங்கே, மிஸ்?
ஹாய் ! கிரென்ஷா மற்றும் ஹாவ்தோர்ன், அந்த மூலையில் இருக்கும் ஹாலிடே இன்னில்.
நிச்சயமாக விஷயம். எனவே, நீங்கள் எங்கிருந்து பறக்கிறீர்கள்?
சீனாவில் இருந்து.
உண்மையில் ? நான் அப்படிச் சொல்வதை நீங்கள் பொருட்படுத்தவில்லை என்றால், நீங்கள் எனக்கு மிகவும் சீனராகத் தெரியவில்லை.
அது பரவாயில்லை. நான் உண்மையில் மெக்சிகோவைச் சேர்ந்தவன். நான் ஒரு வணிக பயணத்தில் சீனாவில் இருந்தேன், குளியலறை தயாரிப்புகளை உற்பத்தி செய்யும் சில உள்ளூர் நிறுவனங்களுக்குச் சென்றேன்.
ஆஹா சுவாரஸ்யமாக இருக்கிறது! நான் சற்று சலிப்பாக இருந்தால் மன்னிக்கவும், ஆனால், உங்களுக்கு எவ்வளவு வயது?
ஒரு பெண்ணின் வயதைக் கேட்பது அநாகரீகம் என்று உனக்குத் தெரியாதா?
என்னை தவறாக எண்ணாதே! நீங்கள் மிகவும் இளமையாக இருப்பதாகவும், ஏற்கனவே வெளிநாட்டில் வியாபாரம் செய்து கொண்டிருப்பதாகவும் தெரிகிறது!
சரி நன்றி! அப்படியானால் , எனக்கு 26 வயது ஆகிறது , உங்களைப் பற்றி என்ன ?
எனக்கு 40 வயதாகிறது, இங்கு பிறந்து வளர்ந்த நல்ல பழைய யூ. S இன் A, எனக்கு சில கொலம்பிய பாரம்பரியம் இருந்தாலும்.
உண்மையில் ? அது அருமை! நீங்கள் கொஞ்சம் ஸ்பானிஷ் பேசுகிறீர்களா?
ஓ ... ஆமாம் .. நிச்சயமாக!
க்யூ பைன்! வாக்கியங்கள் கவிதைகள்    !
ஓ, பையன், இதைச் சொல்வதை நான் வெறுக்கிறேன், ஆனால் நான் இப்போது வெளியேற வேண்டும்.
அதெல்லாம் சரிதான். எனக்கு புரிகிறது.
நான் மிகவும் வருந்துகிறேன்.
அது சரி. வருந்தாதே. பிறகு பேசுவோம்.
நீங்கள் நகர நினைத்தீர்களா, சாரா?
நாங்கள் அதைப் பற்றி யோசித்தோம், ஆனால் நானும் என் கணவரும் இப்போது அதை வாங்க முடியாது. நாங்கள் செய்யக்கூடிய ஒரே விஷயம் சேரிகளில் வாழ்வதுதான், அது நான் செய்ய விரும்பாத ஒன்று.
ஒரு வீட்டை வாங்குவது விலை உயர்ந்ததாக இருக்கலாம், ஆனால் மலிவான வீடுகளைக் கண்டுபிடிக்க வழிகள் உள்ளன.
என்ன மாதிரி?
சரி, சில நேரங்களில் நகர ஏலங்கள் சமூகத்திற்கு வீடுகளை வழங்குகின்றன. நீங்கள் ஒரு நாளில் சலுகையைப் பற்றி விரைவாக முடிவெடுக்க வேண்டும், ஆனால் அதைச் செய்வதன் மூலம் நீங்கள் நிச்சயமாக பணத்தை மிச்சப்படுத்துவீர்கள்.
அது நல்ல யோசனை. இதற்கு முன் அப்படி செய்தவர்கள் யாரையாவது உங்களுக்குத் தெரியுமா?
ஏன்னா , என் மைத்துனியும் அவங்க புருஷனும் அப்படித்தான் ஒரு வீடு வாங்கினார்கள் . அவர்கள் அதில் மிகவும் திருப்தி அடைந்துள்ளனர்.
வீடு மிகவும் இடிந்து விழுந்துவிட்டதா.
இல்லவே இல்லை . அதை வைத்திருந்த பெண் , அதை நன்றாக கவனித்துக் கொண்டார் . ஆனால் அவள் இறந்தபோது, அவளிடம் குடும்பம் இல்லை, விருப்பமும் இல்லை, அதனால் அரசாங்கம் அவளுக்காக அதை விற்க வேண்டியிருந்தது.
அது மிகவும் பழமையான வீடா?
அது சுமார் 75 வயது. சில பழுதுபார்ப்புகளைச் செய்ய வேண்டியிருந்தது, ஆனால் அதற்கு அதிக பணமோ நேரமோ எடுக்கவில்லை.
அது நல்ல இடத்தில் உள்ளதா?
மாலை வேளைகளில் இப்பகுதி சற்று கரடுமுரடாக இருக்கும், ஆனால் அக்கம்பக்கத்தினர் ஒருவரையொருவர் கவனித்துக்கொள்கிறார்கள், அதனால் பரவாயில்லை.
மோனா மற்றும் ஜிம்முக்கு புதிய வீடு தேவையா?
இல்லை, அவர்களுக்கு ஒரு பெரிய புதிய ஆடம்பரமான வீடு உள்ளது.
ஜிம் நிறைய பணம் சம்பாதிக்கிறாரா?
ஆம் , அவர் செய்கிறார் . அவர் ஒரு அறிவியல் புனைகதை எழுத்தாளர்.
ஜிம் அதிக பணம் சம்பாதிக்க வேண்டுமா?
அதனால் பயம். மேலும் சிறந்தது.
அவர்களுக்கு இவ்வளவு பணம் என்ன தேவை?
சரி, அவர்கள் அதை மிக விரைவாக செலவிடுகிறார்கள். ஒவ்வொரு ஆண்டும் புதிய ஆடைகள், புதிய கணினிகள் மற்றும் புதிய கார்கள். மேலும் அவர்களுக்கு ஒரு சமையல்காரர் மற்றும் வீட்டு வேலை செய்பவர் கிடைத்துள்ளார். மோனா ஒரு நடிகையாக இருந்தாள், அவள் நிறைய பணம் செலவழிக்க விரும்புகிறாள்.
அவர்களுக்கு குழந்தைகள் இருக்கிறார்களா?
இல்லை. அவர்களுக்கு குழந்தைகள் வேண்டும் ஆனால் இன்னும் அதிர்ஷ்டம் இல்லை.
ஜிம் என்ன செய்ய விரும்புகிறார்?
ஜிம் உலகம் முழுவதும் பயணம் செய்ய விரும்புகிறார். அது விலை அதிகம்! அதனால் அவர் நிறைய பணம் சம்பாதிக்க முயற்சிக்கிறார்.
மோனா என்ன செய்ய விரும்புகிறார்?
ஆடம்பரமான பார்ட்டிகளில் பணத்தை செலவழிப்பதில் அவள் மகிழ்ச்சியடைகிறாள். மோனா கவர்ச்சியான ஆடைகளை அணிவதை விரும்புகிறாள், அவளிடம் கொஞ்சம் நகைகள் உள்ளன.
ஆஹா ... அவள் ஒரு உயர் பராமரிப்பு மனைவி போல் தெரிகிறது .
நான் யூகிக்கிறேன். அவளுக்கும் அரசியலில் ஆர்வம் உண்டு. நகர அரசாங்கத்தில் உள்ள அனைவரையும் அவளுக்குத் தெரியும்.
அரசியல் ஒரு விலையுயர்ந்த பொழுதுபோக்காக இருக்கலாம்.
அவள் அதைப் பற்றி மிகவும் தீவிரமாக இருக்கிறாள். அவளுடைய மாமா ஒரு மேயர். அவள் அவன் அடிச்சுவடுகளைப் பின்பற்ற விரும்புகிறாள்.
அரசியல் விளையாடுவது கடினமான விளையாட்டு.
அவள் நன்றாக இருக்கலாம். எல்லோரும் அவளை விரும்புவது போல் தெரிகிறது.
குழந்தை நலமா ?
ஏய் , எனக்கு இன்னும் என் பெயர் தெரியும் .
நர்ஸ் என்ன சொன்னாள்?
எனக்கு காய்ச்சல் ஆனால் பெரிதாக ஒன்றும் இல்லை என்றாள் .
அப்படியானால், நீங்கள் வீட்டிற்குச் சென்று நிறைய ஓய்வெடுக்க வேண்டும்.
இந்த சின்ன காய்ச்சல் பெரிய காய்ச்சலாக மாறினால் என்ன ?
பிறகு நான் எங்கள் குடும்ப மருத்துவருக்கு போன் செய்து உங்களுக்கு அப்பாயின்ட்மென்ட் செய்கிறேன்.
உங்களிடம் இருந்த சிறந்த ஆசிரியர் யார்?
அது என்னுடைய நான்காம் வகுப்பு ஆசிரியையான மிஸ் பேம்லராக இருக்க வேண்டும்.
அவள் எப்படி இருந்தாள்?
அவள் பொறுமையாகவும் , கனிவாகவும் , வேடிக்கையாகவும் , புத்திசாலியாகவும் , அக்கறையுள்ளவளாகவும் , இன்னும் கண்டிப்பானவளாகவும் இருந்தாள் . நான் அவளிடமிருந்து நிறைய கற்றுக்கொண்டேன்.
நீங்கள் என்ன வகையான விஷயங்களைக் கற்றுக்கொண்டீர்கள்?
நீங்கள் செய்ய விரும்பும் எதையும் உங்களால் செய்ய முடியும் என்று அவள் எங்களுக்குக் கற்றுக் கொடுத்தாள்.
ஏதாவது ? எங்களால் எதையும் செய்ய முடியும் என்று நீங்கள் உண்மையிலேயே நம்புகிறீர்களா?
நீங்கள் உண்மையிலேயே ஏதாவது செய்ய விரும்பினால், நீங்கள் கடினமாக உழைத்தால், உங்களால் அதைச் செய்ய முடியும் என்று நான் நம்புகிறேன்.
அவள் கண்டிப்பானவள் என்று சொன்னாய் . அவளுக்கு நிறைய விதிகள் இருந்ததா?
எங்களுக்கு வசதியாக இருக்க அவளுக்கு சில விதிகள் இருந்தன. உதாரணமாக, மாணவர்கள் ஒருவரையொருவர் மரியாதையுடன் நடத்த வேண்டும் அல்லது அவர்கள் ஒழுக்கமாக இருக்க வேண்டும்.
நான் பார்க்கிறேன். அவர் தனது மாணவர்களின் மீது உண்மையிலேயே அக்கறை காட்டுவது போல் தெரிகிறது.
ஆம். அவள் எங்கள் அனைவரையும் நியாயமாக நடத்தினாள். அவளுக்கு ஆசிரியரின் செல்லப் பிராணிகள் இல்லை.
உண்மையில் ? ஒவ்வொரு ஆசிரியருக்கும் ஒரு ஆசிரியரின் செல்லப்பிள்ளை கிடையாதா?
சரி . உண்மையைச் சொல்வதானால், ஆசிரியர்கள் எனக்கு நல்ல மதிப்பெண்களைக் கொடுக்க வேண்டும் என்று நான் விரும்புவதால், நான் வழக்கமாக அவர்களை உறிஞ்சினேன். இருப்பினும், மிஸ் பேம்லர் என்னை வித்தியாசமாக நடத்தவில்லை. அவளுக்கு உண்மையில் ஆசிரியரின் செல்லப் பிராணிகள் இல்லை.
அவள் இப்போது என்ன செய்கிறாள் தெரியுமா?
உண்மையில், நான் செய்கிறேன். அவள் எங்கள் வகுப்பிற்குப் பாடம் சொல்லிக் கொடுத்த பிறகு கல்யாணமாகி வேறு ஊருக்குச் சென்றாள் . பிறகு , குழந்தைகள் புத்தகம் எழுத ஆரம்பித்தார் .
நீங்கள் எப்போதாவது ஒரு புத்தகத்தைப் படித்திருக்கிறீர்களா?
நிச்சயமாக ! குழந்தைகள் மற்றும் பெரியவர்கள் இருவரும் அவரது புத்தகங்களை ரசிக்கிறார்கள்.
நீங்கள் ஏன் எனக்கு ஒன்றை பரிந்துரைக்கவில்லை?
சரி ! அடுத்த முறை உங்களிடம் ஒன்றைக் கொண்டு வருகிறேன்.
அம்மா இது உனக்காக.
ஓ, பூக்கள்! எதற்கு, என் அன்பே?
உங்களுக்கு அன்னையர் தின வாழ்த்துக்கள், அம்மா!
ஓ, நன்றி.நீங்கள் மிகவும் இனிமையானவர்!
உங்களுக்கு விருந்து பிடித்ததா?
குறிப்பாக இல்லை. நான் சற்று ஏமாற்றமடைந்தேன்.
ஏன் ? நீங்கள் என்ன எதிர்பார்த்தீர்கள்?
இது மிகவும் உற்சாகமாக இருக்கும் என்று நான் எதிர்பார்த்தேன்.
பாரு அப்பா மறுபடியும் வந்துட்டாரு . அவர் அழகானவர் என்று நீங்கள் நினைக்கவில்லையா?
ஓரளவிற்கு அவர் . நாங்கள் ஒரு சிறந்த இடத்திற்குச் செல்வதாக நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்? இங்கிருந்து என்னால் அவரைத் தெளிவாகப் பார்க்க முடியவில்லை.
இந்த ஸ்டேடியத்தின் நடுவில் உள்ள இருக்கைகள் நன்றாக உள்ளன, ஆனால் அவை ஏற்கனவே வேறு யாரோ ஆக்கிரமித்துள்ளன.
ஓ, அதைச் சுட்டிக்காட்டியதற்கு நன்றி. சொல்லப்போனால், இந்த சீசனுக்காக நீங்கள் NBA ஐப் பின்தொடர்ந்திருக்கிறீர்களா?
நிச்சயமாக நாளை மாலை ஒரு பரபரப்பான ஆட்டம் இருக்கும் .
யார் யார் நடிக்கிறார்கள்?
ராக்கெட்டுகள்  லேக்கர்ஸ். யாவ் மிங், என் சிலை, உலகளவில் பல நூறு மில்லியன் பார்வையாளர்களுக்கு முன்னால் தோன்றுவார்.
ஆச்சரியமாக இருக்கிறது. அவர் எப்போது NBA இல் விளையாடத் தொடங்கினார்?
2002 இல். அன்றிலிருந்து அவர் முன்பை விட அதிக கவனத்தை ஈர்த்துள்ளார்.
என்னால் இனி உன்னை சிறு குழந்தையாக கருத முடியாது. அவர் மிகவும் உயரமானவர் என்று எனக்குத் தெரியும்.
ஓ, உங்களுக்கு ஒன்று தெரியும். அவர் 2.26 மீட்டர் உயரம் கொண்டவர். ஆனால் அவர் வேகமானவர் மற்றும் திறமையானவர்.
ஒரு வீரர் 5 தவறுகளைச் செய்திருந்தால், அவர் ஆட்டத்தில் இருந்து வெளியேற வேண்டும் என்றும் கேள்விப்பட்டேன்.
ஆம், மோசமான விஷயம் என்னவென்றால், அவர் விளையாட்டில் மேலும் பங்கேற்க முடியாது.
அது உண்மையில் பயங்கரமானது. அட கடவுளே , அப்பாவை உற்சாகப்படுத்த மறந்துவிட்டோம் .
பரவாயில்லை . எல்லாவற்றிற்கும் மேலாக, அவர் யாவ் மிங்கைப் போல கவர்ச்சிகரமானவர் அல்ல, இல்லையா?
நீ எப்பவுமே குறும்புக்காரன் .
அழகான ! அழகாகச் சொல்லுங்கள். அவள் முகம் மற்றும் உருவத்தை விட மிக நெருக்கமான அழகான எதையும் உங்களால் கற்பனை செய்ய முடியுமா?
நான் என்ன கற்பனை செய்ய முடியும் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை, ஆனால் அவளுடைய முகத்தை விட எனக்கு மிகவும் மகிழ்ச்சியான ஒரு முகத்தை அல்லது உருவத்தை நான் அரிதாகவே பார்த்திருக்கிறேன் என்று ஒப்புக்கொள்கிறேன்.
அப்படி ஒரு கண்! உண்மையான ஹேசல் கண் மற்றும் மிகவும் புத்திசாலித்தனம்! வழக்கமான அம்சங்கள் , திறந்த முகம் , நிறத்துடன் , ஓ ! என்ன ஒரு முழு ஆரோக்கியம் , மற்றும் ஒரு அழகான உயரம் மற்றும் அளவு ; அத்தகைய உறுதியான மற்றும் நேர்மையான உருவம்! ஆரோக்கியம் இருக்கிறது , அவள் மலர்ச்சியில் மட்டுமல்ல , அவள் காற்றிலும் , தலையிலும் , பார்வையிலும் . ஒரு குழந்தை சில சமயங்களில்  ஆரோக்கியத்தின் படம்  என்று கேட்பதுண்டு ; இப்போது, வளர்ந்த ஆரோக்கியத்தின் முழுமையான படம் என்ற எண்ணத்தை அவள் எனக்கு எப்போதும் தருகிறாள். அவள் அழகு தானே.
அது திரு. பச்சை ?
இவரே பேசுகிறார்.
நீங்கள் எங்களுடன் இருப்பதில் நாங்கள் மகிழ்ச்சியடைகிறோம் என்பதை உங்களுக்குத் தெரிவிக்க நான் அழைக்கிறேன். கப்பலில் வரவேற்கிறோம், எங்கள் பள்ளி மற்றும் அதன் குறிக்கோள், கற்பிக்கும் முறைகள் போன்ற பல தகவல்களை உங்கள் நண்பர் உங்களுக்கு வழங்கியிருப்பார் என்று நான் நம்புகிறேன்.
ஆம். வாய்ப்பு கிடைத்ததில் மிக்க மகிழ்ச்சி.
இந்த வாய்வழி சோதனை பற்றி நான் மிகவும் பதட்டமாக இருக்கிறேன்.
அமைதியாக இரு . நீங்கள் நன்றாக செய்வீர்கள் என்று நான் நம்புகிறேன்.
நான் அதை முடிக்க விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் இசை வகுப்பு எடுக்கிறீர்கள் என்று கேட்கிறேன். நீங்கள் அதில் ஆர்வமாக உள்ளீர்கள் என்று எனக்குத் தெரியாது.
ஓ, நான் இல்லை. நான் இதுவரை இசை வகுப்பு நடத்தியதில்லை.
என் கருத்துப்படி, நீங்கள் சாதிப்பீர்கள்.
நீங்கள் என்னை மீண்டும் இணைக்கிறீர்கள்.
இல்லை, நான் தீவிரமாக இருக்கிறேன்.
இன்றைய தேதி என்ன?
டிசம்பர் பதினைந்தாம் தேதி. நாளை மறுநாள் குட்டி டாமின் பிறந்தநாள்.
சரி . இந்த நேரத்தில் அவருக்கு என்ன பரிசு கொடுக்க வேண்டும்? சொல்லப்போனால், அவருக்கு வயது என்ன?
இன்றும் நாளையும் பதின்மூன்று. நாளை மறுநாள் பதினான்கு .
நேரம் எப்படி பறக்கிறது! அவன் இப்போது பெரிய பையன்.
டாமின் இரட்டை சகோதரியான மேரியை மறந்துவிடாதீர்கள். அவள் பிறந்தநாளும் கூட .
சரி . தங்களின் சிறிய நண்பர்கள் அனைவரையும் வந்து கொண்டாட அழைக்கிறோம் .
பீட்டரும் மேரியும் பிரிந்தனர்.
நீங்கள் தீவிரமாக இருக்கிறீர்களா?
எனக்கு ஒரு அற்புதமான மாலை இருந்தது.
நானும் செய்தேன்.மீண்டும் வந்து எங்களைப் பார்க்கவா?
நான் செய்வேன்.
சாலியை தெரியுமா?
சாலி ? அவள் ஒரு இளங்கலைப் பெண். அவள் ஒரு சிறந்த வடிவமைப்பாளர். நிறுவனத்தின் பல விளம்பரங்கள் அவரது குழந்தை ரயில்கள்.
அவள் ஏன் இன்னும் தனிமையில் இருக்கிறாள்? ஒரு கடிகாரத்தை நிறுத்தும் முகம் அவளுக்கு இருக்க வேண்டும்.
ஓ, வேறு வழி. அவள் ஒரு நாக்அவுட். அவர் தனது தொழிலில் அதிக நேரத்தை செலவிடுகிறார்.
சாலிக்கு என்ன நடந்தது என்று கேட்கிறீர்களா?
இல்லை , என்ன ?
அவள் மருத்துவமனைக்குச் செல்ல வேண்டியிருந்தது.
ஏன் ?
அவள் வகுப்பில் தேர்ச்சி பெற்றாள். இத்தனை நாட்களாக அவள் எதுவும் சாப்பிடவில்லை போலும்.
பூமியில் அவள் ஏன் அதை செய்ய வேண்டும்? அவள் வேண்டுமென்றே பல நாட்கள் உணவு உண்ணவில்லை என்று சொல்கிறீர்களா? அது பைத்தியம்!
ஆமாம், ஆனால் அவள் அதைத்தான் செய்தாள்.
தங்கள் உடலுக்கு அதைச் செய்யத் தயாராக இருக்கும் பெண்கள் இருக்கிறார்கள் என்பதை என்னால் நம்ப முடியவில்லை. மற்றும் அனைத்தும் ஒரு குறிப்பிட்ட தோற்றத்திற்காக.
சரி, இது பெண்ணின் தவறு மட்டுமல்ல. இதுவும் சமூகத்தின் தவறுதான்  சஞ்சிகைகள் மற்றும் விளம்பரங்கள் அனைத்தும் மெல்லிய மாடல்களைக் காட்டுகின்றன, இது மெல்லியதாக இருக்க வேண்டும் என்று கூறுகிறது. அவர்கள் கேட்காமல் இருப்பது கடினம்.
உண்மை, ஆனால் வரம்புகள் உள்ளன. ஒல்லியாக இருப்பது ஒன்றுதான் ; பட்டினி கிடப்பது இன்னொன்று . இதைச் செய்ய யாரும் அவர்களை வற்புறுத்துவதில்லை.
டாமின் அணுகுமுறை பற்றி நீங்கள் எப்போதாவது யோசித்திருக்கிறீர்களா?
நான் அதை கட் செய்துவிட்டு ஹாய் உண்மையில் ஜென்னியின் அண்ணனுக்கு உடம்பு சரியில்லை என்ற முடிவுக்கு வந்தேன். ஆனால் அவருக்கு ஜென்னியை பிடிக்கும். அவள் அவன் கண்ணில் ஒரு பெரிய ஆப்பிள்.
என்னை நேசிக்கவும், என் நாயை நேசிக்கவும். அவர் விவேகமான அன்பான மனிதர்.
அதனால்தான் பலர் அவரைப் பார்க்கிறார்கள்.
இன்னும் உனக்கு வேற வேலை கிடைக்கலையா சாலி ?
இல்லை , நான் பார்க்கவில்லை , ஆனால் பேப்பரில் பல சுவாரஸ்யமான விளம்பரங்களைப் பார்த்திருக்கிறேன் .
நீங்கள் என்ன மாதிரியான வேலையைத் தேடுகிறீர்கள்?
ஹோட்டல் வியாபாரத்தில் ஏதாவது ஒன்று அல்லது பயணத்தில் ஏதாவது செய்ய வேண்டும்.
இந்த இரண்டு துறைகளிலும் உங்களுக்கு எந்த அனுபவமும் இல்லை.
எனக்கு தெரியும்.ஆனால் நான் முயற்சி செய்ய விரும்புகிறேன்.பாருங்கள், நான் வெட்டிய சில விளம்பரங்கள் இதோ.
வணக்கம். நீங்கள் இந்த வகுப்பிற்கு புதியவரா?
ஆம் , நான் தான் . எனக்கு உண்மையில் யாரையும் தெரியாது.
என் பெயர் ஸ்டீவன். உங்கள் பெயர் என்ன?
என் பெயர் பில். உங்கள் பாடங்கள் எப்படி நடக்கிறது?
மிக நன்று. மேலும் எனக்கு பிடித்த பாடம் சீனம்.
நான் ஆங்கிலம் கற்க விரும்புகிறேன். என் கருத்துப்படி, சீனத்தை விட ஆங்கிலம் எளிதானது.
ஆங்கிலத்தில் எழுத்துக்கள் குறைவாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் .
ராபர்ட் , இவர் என் தோழி , திருமதி . ஸ்மித்.
வணக்கம், உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி.
உங்களையும் சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி.
திருமதி. ஸ்மித், நீங்கள் வேலைக்கு என்ன செய்கிறீர்கள்?
நான் ஒரு மருத்துவர்.
ஓ . நீங்கள் எங்கே வேலை செய்கிறீர்கள்?
நியூயார்க் நகரில் உள்ள நியூயார்க் பல்கலைக்கழக மருத்துவமனை. நீ என்ன செய்வாய் ?
நான் ஒரு ஆசிரியர்.
நீங்கள் என்ன கற்பிக்கிறீர்கள்?
நான் ஆங்கிலம் கற்பிக்கிறேன்.
எங்கே ?
நியூ ஜெர்சியில் உள்ள ஒரு உயர்நிலைப் பள்ளியில்.
நன்றாக இருக்கிறது. உங்களுக்கு எவ்வளவு வயது?
எனக்கு 32 வயது.
ஹா ! நீங்கள் தூக்கி எறிந்த போது மூன்று மணி நேரம் . அதற்காக என்னை ஃபெமி தூக்கிவிட்டார். நான் அவளை மிகவும் நேசித்தேன்.
மன்னிக்கவும் , டெய்லர் . அவளிடம் போய் பேசு. அவள் உன்னைப் பார்த்ததில் மகிழ்ச்சி அடைவாள் என்று நான் நம்புகிறேன்.
அவள் என்னை அடையாளம் கண்டு கொள்ள மாட்டாள். அவள் அநேகமாக திருமணமானவள்.
ஃபெமி உங்களைப் பற்றி பேசுவதாக யிஜுன் கூறினார். எனவே வெளியே போ, புலி!
அவள் உண்மையில் இருந்தாளா? அப்படியென்றால் வாய்ப்பு இருக்கிறது என்கிறீர்களா?
முயற்சி செய்ய காயப்படுத்த முடியாது. கார்ப் டைம். நாளை இங்கே இருப்போமா இல்லையா என்று யார் சொல்ல முடியும்?
ஓ, ரால்ப், விண்வெளியில் பயணம் செய்வது மிகவும் ஆபத்தானது என்று கேள்விப்பட்டேன். இதற்கு முன்னரும் பேரழிவுகள் நடந்துள்ளன. விண்கலம் ஒழுங்கற்றதாக இருந்தால். . .
இதைப் பற்றி நீங்கள் நம்பிக்கையுடன் இருக்க வேண்டும். விஷயங்கள் நல்ல திருப்பத்தை எடுத்துள்ளன. இரண்டு நூற்றாண்டுகளுக்கு முன்னர் ரயில் பயணத்தின் ஆபத்துகள் இதேபோல் பயங்கரமாகத் தோன்றின என்பதை நீங்கள் நினைவில் கொள்ள வேண்டும்.
ஆனால் பயணிகள் விண்கற்களால் பாதிக்கப்படுவது சாத்தியமா?
அது ஒருமுறை நீல நிலவில்.
விண்வெளியில் மனிதன் எதிர்கொள்ளும் உண்மையான ஆபத்து என்ன என்று நீங்கள் நினைக்கிறீர்கள்?
அதில் முக்கியமானது கதிர்வீச்சு. விண்வெளியில் மனிதன் பயப்பட வேண்டிய இரண்டு வகையான கதிர்வீச்சுகள் உள்ளன. முதலாவது சூரியனில் இருந்து வரும் கதிர்வீச்சு மற்றும் சூரியன் மிகவும் சுறுசுறுப்பாக இருக்கும்போது மற்றும் அதன் மேற்பரப்பில் வெடிப்புகள் ஏற்படும் போது இது மிகவும் ஆபத்தானது. இரண்டாவது, குறைவான தீங்கு விளைவிக்கும், வான் ஆலன் பெல்ட்கள் என்று அழைக்கப்படுவதிலிருந்து வருகிறது.
வணக்கம், மார்க், நேற்று இரவு நீங்கள் விளையாட்டைப் பிடித்தீர்களா?
இல்லை, நான் வெளியே இருந்தேன். பார்க்கத் தகுந்ததா?
நீங்கள் கேட்கவில்லையா? ஸ்பெயின் வெற்றி பெற்றது , இரண்டுக்கு பூஜ்ஜியம் .
ஓ, உண்மையில்? எனவே, ஸ்பெயின் அடுத்த சுற்றுக்கு முன்னேறுமா?
ஆம். இறுதிப்போட்டி அடுத்த வாரம். நீங்கள் அதைப் பார்க்க வேண்டும்.
ஆறு மணிக்கெல்லாம் சீக்கிரம் எழுந்திருங்க , ஒவ்வொரு குறுக்கு வழியிலயும் ஜாம் பண்றாங்க . என்ன ஒரு வாழ்க்கை! எனக்கு அது போதும் .
கூல் டவுன் மேன் . போக்குவரத்து நெரிசலால் அனைவரும் சோர்வடைந்துள்ளனர். ஆனால் வாழ்க்கை உண்மையில் அப்படியல்ல. நீங்கள் முன்முயற்சி எடுத்து முதலில் சில மாற்றங்களைச் செய்ய வேண்டும்.
அப்போது நான் என்ன செய்ய வேண்டும்?
பேருந்தில் பயணம் செய்வதற்குப் பதிலாக பைக்கை ஓட்ட பரிந்துரைக்கிறேன். இது உங்களுக்கு பல நன்மைகளை வழங்கலாம். முதலில், இது உங்கள் ஆரோக்கியத்திற்கு நல்லது. நான் மேலும் விவரிக்க வேண்டிய அவசியமில்லை என்று நான் பயப்படுகிறேன். பலர் தினமும் காலை ஒரு மணி நேரம் உடற்பயிற்சி செய்வதில் நேரத்தைச் செலவிடும்போது, வேலைக்குச் செல்லும் பைக் சவாரி உங்களை உருவாக்குவது மட்டுமல்லாமல், நேரத்தை முழுமையாகப் பயன்படுத்துகிறது. நீங்கள் நீண்ட நேரம் தூங்கலாம்.
பஸ்ஸை விட சைக்கிள் ஓட்டுவது எப்போதுமே மிகவும் சாதகமான தேர்வு என்று எனக்குத் தெரியும். எல்லாவற்றிற்கும் மேலாக, இது ஒரு விளையாட்டு. ஆனால் சாலையில் அசுத்தமான காற்றை எடுத்துக்கொள்வது ஒரு இனிமையான அனுபவமாக நீங்கள் நினைக்கிறீர்களா?
பெய்ஜிங் போன்ற ஒரு பெரிய பெருநகரில் இதுபோன்ற விஷயங்கள் தவிர்க்க முடியாதவை. இன்னும் விரும்பத்தக்க பலன் உளவியல் ரீதியானது என்று நான் நினைக்கிறேன். வேலை முடிந்து வீட்டிற்கு சைக்கிள் ஓட்டுவது உங்கள் மன அழுத்தத்திலிருந்து விடுபட உதவும். அலுவலகங்களில் வாழ்க்கை பரிதாபமாக உள்ளது. மானிட்டரைப் பார்த்துக் கொண்டும் , கோப்புகள் மற்றும் ஆவணங்களைக் கையாள்வதிலும் மயங்கிக் கிடக்கிறீர்கள் . வேலைக்குப் பிறகு உங்கள் ஆற்றலுக்கு ஏன் முழு நாடகம் கொடுக்கக்கூடாது? சாலையில் வேகத்தை அனுபவிக்கவும். சற்று யோசித்துப் பாருங்கள் , நீங்கள் உங்கள் சொந்த ஆற்றலுடன் துருவங்களைக் கடந்து செல்கிறீர்கள் . எவ்வளவு பெரியது!
உங்கள் குடும்பத்தில் எத்தனை பேர் உள்ளனர்?
ஐந்து. என் பெற்றோர் மற்றும் நான் தவிர, என் சகோதரனும் சகோதரியும் உள்ளனர்.
அது பெரிய குடும்பம். உங்கள் சகோதரருக்கு எவ்வளவு வயது?
பதினெட்டு.
உங்கள் சகோதரி பற்றி என்ன?
அவளுக்கு இருபத்தைந்து வயது இல்லை.
நீங்கள் உங்கள் குடும்பத்தை இழக்கிறீர்களா?
ஆம்.
நீங்கள் அடிக்கடி வீட்டிற்கு செல்கிறீர்களா?
இல்லை. ஆனால் நான் அவர்களுக்கு அடிக்கடி மின்னஞ்சல் அனுப்புகிறேன். மேலும் எனது பெற்றோரை அடிக்கடி அழைக்கவும்.
நீங்கள் அவர்களை எவ்வளவு அடிக்கடி அழைப்பீர்கள்?
வாரம் ஒருமுறை.
நான் மிகவும் பதட்டமாக இருக்கிறேன்.
அமைதி!
என்ன தப்பு ? உங்களுக்கு பண்டைய எகிப்து பிடிக்கவில்லையா?
உண்மையில் எனக்கு வரலாறு பிடிக்காது. சமீபத்தில், இந்த நிகழ்ச்சிகள் எப்போதும் பிரமிடுகளைப் பற்றியது.
பிரமிடுகள் அற்புதமானவை! மில்லியன் கணக்கான பிரம்மாண்டமான கற்கள் ... ஒவ்வொன்றும் சரியானவை ...
யார் கட்டினார்கள் என்று யாருக்கும் தெரியாது, இல்லையா? இது ஒரு முழு மர்மம்!
நீங்கள் டிவி போல் ஒலிக்கிறீர்கள்! வேற்றுகிரகவாசிகள் பிரமிடுகளைக் கட்டினார்கள் என்று நீங்கள் என்னிடம் சொல்லப் போவதில்லை, இல்லையா?
என்ன பிரச்சனை நாடா? நீங்கள் குப்பைகளில் கீழே பார்க்கிறீர்கள்.
எனக்கு தெரியாது . என் வாழ்க்கை ஒரு பெரிய குழப்பம். எல்லாம் மிகவும் சிக்கலானது.
வாருங்கள், எதுவும் மோசமாக இருக்க முடியாது.
ஆனால் எனக்கு சத்தியம் செய்யுங்கள், நீங்கள் அதை ரகசியமாக வைத்திருப்பீர்கள்.
சரி, நான் உறுதியளிக்கிறேன். அப்படியென்றால் உங்களை மிகவும் தொந்தரவு செய்வது எது?
நான் என் முதலாளியை காதலித்துவிட்டேன்.
உண்மையில் ? அவர் திருமணமானவரா?
போ, நிச்சயமாக இல்லை. அவர் இன்னும் தனியாக இருக்கிறார்.
அப்புறம் என்ன பிரச்சனை உனக்கு?
நான் அதை என்னிடம் வைத்திருக்க முயற்சிக்கிறேன். ஆனால் எங்களைப் பற்றி நிறைய கிசுகிசுக்கள் உள்ளன.
ஓ, நான் பார்க்கிறேன். அலுவலக காதல் வதந்திகளின் பொருளாக இருக்கும்.
இன்னும் மோசமான விஷயம் என்னவென்றால், இந்த நாட்களில் அவர் என்னைத் தவிர்க்க முயற்சிக்கிறார்.
அலுவலக காதல் மிகவும் தந்திரமானது.
இது எனக்கு மிகுந்த அழுத்தத்தையும் மன அழுத்தத்தையும் தருகிறது.
சியர் அப் நாடா . நீங்கள் நன்றாக இருப்பீர்கள்.
நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
நான் இந்த வீடியோவை திருப்பி அனுப்ப விரும்புகிறேன்.
அதுமட்டும் தேவையா?
நானும் இந்தப் புத்தகங்களைப் பார்க்க வேண்டும்.
வேறு ஏதாவது?
அதுதான் எல்லாமே.
எனக்கு உங்கள் நூலக அட்டை வேண்டும்.
என்னிடம் உள்ளது. இதோ .
உங்களுக்கு வேறு ஏதாவது தேவையா?
அதுதான் எல்லாமே.
உங்களது புத்தகங்கள் இன்றிலிருந்து இரண்டு வாரங்களுக்குத் திரும்பக் கிடைக்கின்றன.
நன்றி . நல்ல இரவு .
நேற்று நாம் பேசிக்கொண்டிருந்த அந்த புத்தகத்தை நீங்கள் கொண்டு வர நேர்ந்ததா?
நான் செய்தேன். நான் போய் உனக்காக எடுத்து வருகிறேன். இதோ .
மிக்க நன்றி.
எனக்கு கிடைக்கும் பரிசுகள் பெருகிய முறையில் ஆடம்பரமாக இருப்பதை நான் விரும்புகிறேன்.
வெவ்வேறு ஆண்டுவிழாக்களில் கொடுக்கப்பட வேண்டிய குறிப்பிட்ட விஷயங்கள் உள்ளன என்பது எனக்குத் தெரியாது.
இந்த முதலாம் ஆண்டு விழாவை உங்கள் மனைவிக்கு என்ன கொடுக்க வேண்டும் என்று அது கூறுகிறது?
பாரம்பரியமாக காகிதத்தால் செய்யப்பட்ட ஒன்றை கொடுங்கள் என்று கூறுகிறது .
காகிதத்தால் செய்யப்பட்ட இரண்டு விஷயங்களைப் பற்றி என்னால் சிந்திக்க முடிகிறது  எழுதுபொருள் மற்றும் பணம்.
நான் பையன்களுடன் பேஸ்பால் விளையாட பூங்காவிற்கு செல்கிறேன்.
ஆனால் இன்று மதியம் என்னுடன் செஸ் விளையாடுவதாக உறுதியளித்தீர்கள் .
ஆமாம் , ஆனால் தோழர்கள் என்னை அணியில் சேரச் சொல்வதற்கு முன்பு அது இருந்தது .
அதனால் என்ன ?
நான் எவ்வளவு அணியில் இருக்க விரும்புகிறேன் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும், இப்போது எனக்கான ஒரு திறப்பு இருக்கிறது.நான் இன்று பயிற்சிக்கு செல்லவில்லையென்றால்.அவர்கள் வேறு யாரையாவது பெற்றுக்கொள்வார்கள், என்னுடைய வாய்ப்பை இழக்க நேரிடும்.
எனக்கு பேஸ்பால் பற்றி கவலை இல்லை.நான் செஸ் சாம்பியன்ஷிப்பிற்காக பயிற்சி செய்ய வேண்டும் என்று உங்களுக்கு தெரியும், கடந்த ஞாயிற்றுக்கிழமை உங்களுக்கான பாத்திரங்களை கழுவினால் எனக்கு உதவுவதாக நீங்கள் உறுதியளித்தீர்கள், நான் செய்தேன்.
எனக்குத் தெரியும், நான் செய்வேன்.
எப்போது ?
பேஸ்பால் பயிற்சிக்குப் பிறகு.
பின்னர் , இரவு உணவு நேரம் , பிறகு வீட்டுப்பாடம் , பிறகு உங்கள் ஷோ ஆன் ஆகும் . நீங்கள் உங்கள் வாக்குறுதியை மீறப் போகிறீர்கள் .
இல்லை , நான் மாட்டேன் . நான் இன்றிரவு டிவியைத் தவிர்த்துவிட்டு உங்களுடன் சேர்ந்து செஸ் விளையாட்டில் ஈடுபடப் போகிறேன்.
சரி , நாங்கள் அமைத்த வழியில் அதைச் செய்ய விரும்புகிறேன். ஆனால் உங்கள் சிறந்த விளையாட்டை எனக்குக் கொடுப்பதாக நீங்கள் உறுதியளித்தால், அது எனக்குப் பரவாயில்லை .
பரவாயில்லை, என்னால் முடிந்தவரை கடினமாக விளையாடி, உங்களுக்கு நன்றி சொல்ல கூடுதல் விளையாட்டை தருகிறேன்.
எது உங்களை மிகவும் வலியுறுத்துகிறது?
அநேகமாக என் பெற்றோர்.
எப்படி?
சரி , பள்ளிக் காலத்தில் அவர்கள் நல்ல மதிப்பெண்களை விரும்பினார்கள் . பிறகு எனக்கு வேலை கிடைத்த பிறகு எனக்கு நல்ல வேலை கிடைக்க வேண்டும் என்று ஆசைப்பட்டார்கள் . இறுதியாக, அவர்கள் என்னை திருமணம் செய்து கொள்ள விரும்புகிறார்கள்.
உங்கள் பெற்றோரின் அழுத்தத்தை நீங்கள் சமாளிக்க வேண்டியிருக்கும்.
உங்கள் பெற்றோர் அப்படி இல்லையா?
ஆரம்பப் பள்ளியில் சில மோசமான மதிப்பெண்களை நான் வீட்டிற்கு கொண்டு வந்ததிலிருந்து, அவர்கள் அதிகம் எதிர்பார்க்கவில்லை.
நீங்கள் அதிர்ஷ்டசாலி.
மன அழுத்தத்தை சமாளிக்க என்ன செய்கிறீர்கள்?
என்னால் அதிகம் செய்ய முடியாது. அது எப்போதும் இருக்கிறது. நான் சில நேரங்களில் சில நண்பர்களுடன் வெளியே சென்று மது அருந்துவேன், ஆனால் அது ஒரு தற்காலிக தீர்வு மட்டுமே. மன அழுத்தம் எப்போதும் காலையில் திரும்பும்.
அது அசிங்கமானது. நீங்கள் பீர் குடிக்கச் செல்ல விரும்புகிறீர்களா?
நிச்சயமாக . நன்றாக இருக்கிறது. போகலாம் .
டோனி உடையில் மிகவும் அழகாக இருக்கிறார்.
அவர் ஜாக்கெட்டுகளை விட சூட்களை விரும்புகிறார்.
அவரது தோற்றத்தைப் பார்த்தால், அவர் மிகவும் தீவிரமான நபர்.
உண்மையில், அவர் .
திருமணமான பிறகு, அந்த வேலை குடும்பத்திற்கு பின் இருக்கையை எடுக்கும் என்று லில்லி நினைக்கிறாள்.
அவள் ஒரு நல்ல மனைவியாக இருக்க வேண்டும்.
அவசியம் இல்லை. இது அவள் சொல்வது மட்டுமே, அவள் செய்வது அல்ல.
நான் பார்க்கிறேன்.
வானிலை எப்படி இருக்கிறது?
எனக்கு தெரியாது . நான் இப்போதுதான் எழுந்தேன்.
நீ ஏன் வெளியில் பார்க்கக் கூடாது?
சரி . மழை போல் தெரிகிறது.
ஏன் அப்படிச் சொல்கிறாய்?
வானம் சாம்பல் நிறமானது.
இப்போது மழை பெய்கிறதா?
இல்லை.
உனக்கு எப்படி தெரியும் ?
தெரு ஈரமாக இல்லை.
நான் இன்று ஷாப்பிங் போக வேண்டும்.
நீங்கள் ஒரு குடையை எடுத்துக்கொள்வது நல்லது.
ஏய், நீ கொஞ்சம் தொலைந்து போயிருக்கிறாய். நீங்கள் இங்கு புதியவரா?
ஆமாம் உனக்கு எப்படி தெரியும்?
நீங்கள் எப்போதும் புதியவர்களைக் கண்டறியலாம். நீங்கள் விரும்பினால் நான் உங்களுக்கு சில குறிப்புகள் கொடுக்க முடியும். இந்த இயந்திரத்தை இங்கே பயன்படுத்த முயற்சித்தீர்களா?
ஆம்! நான் இன்றுதான் எனது பயிற்சியைத் தொடங்கினேன், எங்கு தொடங்குவது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
பரவாயில்லை, அது எப்படி என்று எனக்குத் தெரியும். இங்குள்ள இந்த இயந்திரம் உங்கள் மேல் உடலை, முக்கியமாக உங்கள் ட்ரைசெப்ஸ் மற்றும் பைசெப்களை வேலை செய்யும். நீங்கள் வலிமை அல்லது தசை தொனி மற்றும் வரையறையை உருவாக்க விரும்புகிறீர்களா?
சரி, நான் உன்னைப் போல கிழிக்கப்பட விரும்பவில்லை! எனக்கு எடையும் கார்பியோவும் நல்ல உடலமைப்பு வேண்டும்.
அப்படியானால் குறைந்த எடையுடன் வேலை செய்ய வேண்டும். நான்கு செட்களில் பத்து முதல் பதினைந்து முறை வேலை செய்வதன் மூலம் நீங்கள் தொடங்கலாம். ஐந்து கிலோ எடை போதுமானதாக இருக்க வேண்டும். இப்போது நீங்கள் இரும்பை பம்ப் செய்வதற்கு முன் நீட்டுவது மிகவும் முக்கியம் அல்லது நீங்கள் ஒரு தசையை இழுக்கலாம்.
புரிந்தது! ஆஹா நீங்கள் தூக்கும் எடை அவ்வளவுதானா? என் நன்மை அது நிறைய எடை!
அது அவ்வளவு இல்லை. கொஞ்சம் பாரு... நான் நல்லா இருக்கேன்...
வேலை செய்யாமல் முட்டாளாக்கும் தன் மகனை ஜான் எப்படி சகித்துக்கொள்வான் என்று தெரியவில்லை .
அவர் ஜானின் கைகளில் இல்லை. அத்தகைய கறுப்பு ஆடுகளை அவரால் எதுவும் செய்ய முடியாது.
நான் அவனாக இருந்தால், அவனுக்கு நல்ல பேச்சு கொடுப்பேன். அவர் அப்படி ஏமாறுவதை நிறுத்த வேண்டும் என்று நான் வலியுறுத்துவேன்.
நீங்கள் ஐஸ் ஸ்கேட்டிங் விரும்புகிறீர்களா?
நான் அதை முயற்சித்ததில்லை.
பிறகு நீங்கள் முயற்சி செய்ய வேண்டும். வியாழன் ஸ்கேட்டிங் ரிங்க் போகலாம் .
மன்னிக்கவும் , என்னால் முடியும் என்று நினைக்கவில்லை .
அப்போது வெள்ளிக்கிழமை. அது எப்படி?
வெள்ளிக்கிழமை சிறப்பானது.
அப்போதுதான் தீர்வு.
கோர்டன், நீங்கள் எப்போதாவது மிகவும் தாமதமாகிவிட்டீர்கள்.
ஆம் , மன்னிக்கவும் . பேருந்தை தவறவிட்டேன் .
ஆனால் ஒவ்வொரு பத்து நிமிடங்களுக்கும் ஒரு பேருந்து உள்ளது, நீங்கள் 1 மணிநேரத்திற்கு மேல் தாமதமாக வருகிறீர்கள்.
சரி , நான் பல பேருந்துகளை தவறவிட்டேன் .
பூமியில் எப்படி பல பேருந்துகளை நீங்கள் தவறவிட முடியும்?
நான், ஆ..., எனக்கு லேட் ஆயிற்று.
ஓ, வாருங்கள், கார்டன், இப்போது மதியம் ஆகிறது. உண்மையில் ஏன் தாமதமாக வந்தீர்கள்?
சரி, நான் ... என் பணப்பையை இழந்தேன், நான் ...
இப்போது கிடைத்ததா?
ஆம், நான் அதை மீண்டும் கண்டுபிடித்தேன்.
எப்போது ?
இன்று காலை . அதாவது...
உங்கள் விளக்கத்தால் நான் நம்பவில்லை.
இன்றிரவு கடல் உணவு சாப்பிட்டுவிட்டு, மால் சினிமாவில் புதிய படத்தைப் பார்க்கலாம். பெட்ஸி என்னிடம் இது ஒரு அழகான காதல் கதை, அதை நான் தவறவிடக் கூடாது என்று கூறினார்.
ஓ , நல்லவேளை , தயவு செய்து மீண்டும் வேண்டாம்.அதைத்தான் கடந்த வாரம் செய்தோம் .
இல்லை , நாங்கள் செய்யவில்லை . மனநோய்க்கு எதிரான ஒரு மனிதனின் போராட்டத்தைப் பற்றிய அந்தப் படத்தைப் பார்க்க சென்ற வாரம் சென்றிருந்தோம்.
சரி, இது ஒரு குஞ்சு படம், இதைப் போலவே, அதனால் என்ன வித்தியாசம்? அதுமட்டுமின்றி , டிஸ்ட்ராயர் தொடரின் மூன்றாவது படத்திற்கு இது கடைசி வாரம் என்பதால் அதை பெரிய திரையில் பார்க்க விரும்புகிறேன் . ஆக்ஷன் படங்களை திரையரங்கில் பெரிய திரையில் பார்க்க வேண்டும்.
ஓ , ஆமாம் , கடந்த வாரம் நாங்கள் அந்தப் படத்திற்குச் சென்றால் அதை உங்களுடன் பார்ப்பதாக உறுதியளித்தேன். ஆனால் உங்களுக்கு அந்தப் படம் பிடித்திருந்தது, இல்லையா ?
ஓ, நிச்சயமாக, நன்றாக இருந்தது. நான் இரவு உணவிற்கு பாப்கார்ன் சாப்பிட்டேன் மற்றும் இரண்டு மணிநேர தூக்கத்தைப் பெற திரைப்பட டிக்கெட்டின் விலையை செலுத்தினேன்.
அது அவ்வளவு மோசமாக இல்லை, இரவு உணவைத் தவிர்க்க வேண்டும் என்று வற்புறுத்தியவர் நீங்கள். நாங்கள் ஒரு சிறந்த உணவகத்திற்குச் சென்றோம்.
அந்த இடத்தில் ஒரு இறைச்சி உணவும் இல்லை. மீன் மற்றும் மட்டி மற்றும் உங்களுக்கு தெரியும் எனக்கு மீன் பிடிக்காது.
மேலும் எனக்கு இறைச்சி பிடிக்காது.நான் சாப்பிடுவது கோழி இறைச்சி மட்டுமே.
ஆனால் நான் உணவகத்தைத் தேர்ந்தெடுக்கும்போது, கோழி மற்றும் மீன் இரண்டும் இருக்கும் இடத்திற்குச் செல்கிறோம். உங்கள் உணவு விருப்பங்களை நான் எப்போதும் மதிக்கிறேன்.
சரி , நியாயமாகச் சொல்வதென்றால் , நீங்கள் திரைப்படத்தை எடுக்க வேண்டும் , நாங்கள் இறைச்சி பரிமாறும் உணவகத்திற்குச் செல்லலாம் என்று நினைக்கிறேன் .
இப்போது நீங்கள் பேசுகிறீர்கள், அந்த காதல் கதையை அடுத்த முறை பார்க்கலாம்.
உங்கள் புதிய வேலை எப்படி இருக்கிறது?
உண்மையில் நல்லது, நன்றி.
உங்கள் புதிய முதலாளியை எப்படி கண்டுபிடிப்பீர்கள்?
அவள் மோசமானவள் அல்ல. அவள் கொஞ்சம் முதலாளி, ஆனால் நான் அவளுடன் பழகிவிடுவேன் என்று நான் நம்புகிறேன்.
நீங்கள் அவளை அல்லது உங்கள் பழைய முதலாளியை திரும்பப் பெற விரும்புகிறீர்களா?
அவள் என் பழைய முதலாளியை விட மிகவும் சிறந்தவள். குறைந்த பட்சம் ஒருவரையாவது கீழே வைக்காமல் தனது கருத்தை எவ்வாறு வெளிப்படுத்துவது என்று அவருக்குத் தெரியவில்லை.
உங்கள் புதிய சக பணியாளர்கள் எப்படி?
அவை அனைத்தும் மிகவும் எளிமையானவை. இது வேலை செய்வதற்கு மிகவும் நட்புரீதியான இடம்.
உங்கள் பழைய சக ஊழியர்களை நீங்கள் இழக்கிறீர்களா?
நிச்சயமாக . நான் எனது பழைய பணியிடத்தில் அதிக நேரம் செலவிட்டேன், அவர்கள் அனைவரையும் நான் நன்கு அறிந்தேன். அவர்கள் எனக்கு குடும்பம் போல் இருந்தார்கள்.
வெவ்வேறு துறைகளில் உள்ளவர்கள் ஒருவருக்கொருவர் பழகுகிறார்களா?
நிச்சயமாக . நாங்கள் குழுக்களாக இணைந்து செயல்படுவதால், நாம் ஒருவருக்கொருவர் இணக்கமாக இருக்க வேண்டும்.
வெவ்வேறு துறைகளைச் சேர்ந்தவர்களுடன் குழுக்களாகப் பணியாற்ற விரும்புகிறீர்களா?
ஆம், வெவ்வேறு கண்ணோட்டங்களில் நாம் என்ன செய்கிறோம் என்பதைப் புரிந்துகொள்ள இது அனைவருக்கும் உதவுகிறது.
நீங்கள் குழுக்களில் பணியாற்ற விரும்புகிறீர்களா?
நான் சுதந்திரமாக வேலை செய்வதை விரும்புகிறேன். பெரும்பாலான மக்கள் செய்வார்கள் என்று நினைக்கிறேன்.
நானும் லிண்டாவும் ஜானும் அடுத்த வாரம் திருமணம் செய்து கொள்ளப் போகிறோம் .
அது அற்புதம். வாழ்த்துக்கள் .
நன்றி , லிண்டா . நீங்கள் எங்கள் திருமணத்திற்கு வருவதை நாங்கள் விரும்புகிறோம்.
நான் விரும்புகிறேன். அது என்ன தேதி?
இது மே 1 ஆம் தேதி.
அது என்ன நாள்?
அது சனிக்கிழமை. உங்களால் நேரம் ஒதுக்க முடியுமா?
ஆம், நிச்சயமாக. திருமணம் எத்தனை மணிக்கு தொடங்கும்?
கூர்மையான ஒன்பது மணிக்கு.
மிகவும் நல்லது! நான் ஆவலுடன் காத்திருக்கிறேன். தயவு செய்து ஜானுக்கு எனது மனமார்ந்த வணக்கங்களைத் தெரிவிக்கவும். மற்றும் நான் உங்களுக்கு நல்ல அதிர்ஷ்டத்தை விரும்புகிறேன்!
நன்றி .
எனவே நீங்கள் தனியாக அலுவலகத்திற்கு செல்லலாம் என்று நினைக்கிறீர்களா?
நிச்சயமாக, நான் ரயிலைப் பிடிப்பேன். என்னால் ரயிலைப் பிடிக்க முடியாவிட்டால், நான் ஒரு டாக்ஸியைப் பெறுவேன்.
டாக்ஸி டிரைவர் உங்களைப் புரிந்துகொள்வார் என்று நினைக்கிறீர்களா?
அவர் என்னைப் புரிந்து கொள்ளவில்லை என்றால், எனது வணிக அட்டையில் உள்ள அலுவலக முகவரியைக் காட்டுவேன்.
சரி ஆனால் நீங்கள் தாமதமாக வருகிறீர்களா என்பதை நாங்கள் எப்படி அறிவோம்?
நான் தாமதமானால் உங்களை அழைக்கிறேன்.
நீங்களும் பாபும் முடித்துவிட்டீர்களா?
ஆம்.
நீங்கள் நன்றாக இருக்கப் போகிறீர்களா?
ஆம் , நான் சொந்தமாக இருக்கப் பழகிவிட்டேன் .
டோனி உடையில் மிகவும் அழகாக இருக்கிறார்.
அவர் ஜாக்கெட்டுகளை விட சூட்களை விரும்புகிறார்.
அவரது தோற்றத்தைப் பார்த்தால், அவர் மிகவும் தீவிரமான நபர்.
உண்மையில், அவர் .
நீங்கள் ஜேனட்டின் நண்பர், இல்லையா? நான் ஆண்ட்ரூ, ஆண்ட்ரூ ஸ்மித்.
உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி, ஆண்ட்ரூ. நான் நொய்ரின், நொரின் ஓநீல்.
மன்னிக்கவும், எனக்கு அது சரியாகப் புரியவில்லை.
நொய்ரின், NOIRIN, இது ஒரு ஐரிஷ் பெயர்.
ஆஹா ! அது நிரம்பியுள்ளது.
ரயில் நிலையம் உண்மையில் கூட்டம் நிறைந்தது. நாங்கள் ரயிலில் ஏறுவது கடினம் என்று நினைக்கிறேன்.
குளிர்கிறது.
ஆம். நேற்று தாவணி வாங்கினேன். இது மிகவும் நன்றாகவும் சூடாகவும் இருக்கிறது. பாருங்கள் .
ஓ, இது கம்பளியால் ஆனது. நான் கோடிட்ட வடிவத்தை விரும்புகிறேன்.
ஆம், நான் எளிய நாகரீகங்களை விரும்புவேன். அது என்னை எப்படி பார்க்கிறது?
அது நன்றாக இருக்கிறது, ஆனால் நீங்கள் அதை கொண்டு செல்ல ஏதாவது வேண்டும். இது மிகவும் எளிமையானது.
இந்த நீல நிற ஸ்வெட்டர் எப்படி இருக்கும்?
அது ஒரு நல்ல யோசனை. எப்பொழுது வாங்கினாய் ? இது ஒரு பெயர் பிராண்டா?
ஆம், ஆனால் அது விற்பனையில் இருந்தபோது நான் அதை வாங்கினேன், அசல் விலையில் 50 தள்ளுபடி. சரி , நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள் ?
அது அழகாக இருக்கிறது. இன்னும் ஒரு விஷயம்உங்களுக்கு ஒரு ஜோடி காதணிகள் தேவை.
என்னிடம் ஒரு ஜோடி முத்து காதணிகள் உள்ளன. இதோ .
சரியான !
உனக்கு நல்ல ஃபேஷன் உணர்வு இருக்கிறது, கரேன்.
நன்றி . நாம் நாமாக இருக்க வேண்டும். ஃபேஷன் பாதிக்கப்பட்டவர்கள் பலர் இருக்கிறார்கள்.
ஆம், ஆனால் நம் உணர்வுடன் நாம் எப்போதும் அழகாக இருப்போம்.
சூசன் ? இன்று உங்களை இங்கு அழைத்து வந்தது எது?
சரி, எனக்கு சில பேப்பர்கள் கிடைக்க வேண்டும்.
உண்மையில் ? அப்படி என்ன செய்தி?
இன்னும் நன்றாக இல்லை. நான் இருந்ததை விட சிறந்தது.
வணக்கம், மேரி.
வணக்கம், பிரையன்.
இதோ என் நண்பன் பாப்.
வணக்கம், பாப்.
இன்றிரவு நீங்கள் சுதந்திரமா?
சார்ந்துள்ளது.
நிதானமாக கேபிளை பார்க்க வேண்டுமா?
ஆஹா ! தி காஸ்பி ஷோவைத் தவிர, நான் ஒரு கருப்பு சிட்காம் பார்த்ததில்லை. இது என்ன திட்டம்?
அது சோல் ஃபுட் என்ற நாடகம். இந்த சேனல் BETB E T ஆகும். இதில் கருப்பு நிகழ்ச்சிகள், செய்திகள் மற்றும் விளம்பரங்கள் உள்ளன.
இந்த நிகழ்ச்சி ஒரு கருப்பு நண்பர்கள் போன்றது.
பிரதான வெள்ளை தொலைக்காட்சியால் கவனிக்கப்படாத கருப்பு நிகழ்ச்சிகளை BET கொண்டுள்ளது.
அருமையாக இருக்கிறது. LA கேபிளில் அனைத்து ஆசிய சேனல்களையும் கொண்டுள்ளது என்று கேள்விப்பட்டேன்.
என் முதலாளி இன்று வேலை செய்ய ஒரு உண்மையான முட்டாள் டை அணிந்திருந்தார். ஏன் என்று உங்களால் யூகிக்க முடிகிறதா?
அவர் ஆடையில் நல்ல ரசனை உள்ளவர் அல்லவா ?
அவர், ஆனால் நான் அப்படிச் சொல்லவில்லை. அவரது மகள் அவருக்கு தந்தையர் தின பரிசாக டை வாங்கிக் கொடுத்தார் , அதை அணிந்து அலுவலகத்தில் எங்களுக்குக் காண்பிப்பதில் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைந்தார் .
தந்தையாக இருப்பது கடினமாக இருக்க வேண்டும்.
இல்லை , ஒரு தந்தையாக இருப்பது , உங்கள் பிள்ளைகள் வளர்ந்து வருவதையும் , உங்களை நேசிப்பதையும் , உங்களைப் போற்றுவதையும் பார்த்து மகிழ்ந்தேன் .
ஒருவேளை தந்தையர் தினத்தில் மட்டுமே நீங்கள் அப்படி உணருவீர்கள்.
எனவே அலெக்ஸ், நீங்கள் ஒலிம்பிக் மைதானத்திற்கு செல்கிறீர்களா?
ஆம் , பெண்களுக்கான 400 மீட்டர் தொடர் ஓட்டத்திற்கு நான் சரியான நேரத்தில் அங்கு வர வேண்டும் .
ஆஹா , அது மிகவும் உற்சாகமாக இருக்க வேண்டும் , குறிப்பாக பல பிரபலமான விளையாட்டு வீரர்களுடன் .
ஆம், நானும் மும்முறை தாண்டுதல் மற்றும் உயரம் தாண்டுதல் ஆகியவற்றைப் பார்க்கப் போகிறேன்.
சரி நல்ல நேரம் இருக்கு. உங்களால் முடிந்தால் எனக்கு சில ஆட்டோகிராஃப்கள் கொடுங்கள்.
சரி, என்னால் முடிந்தவரை முயற்சி செய்கிறேன்.
நேற்று எங்கு சென்றாய்?
பொது பூங்காவில் டென்னிஸ் விளையாட சென்றேன்.
நீங்கள் எத்தனை முறை டென்னிஸ் விளையாடுவீர்கள்?
வாரம் இருமுறை. நீங்கள் எப்படி?
நான் டென்னிஸ் விளையாடுவது அரிது. நான் கால்பந்து மற்றும் கூடைப்பந்தாட்டத்தை விரும்புகிறேன்.
ஆனால் வீரர்கள் அணியை ஒன்று சேர்ப்பது மிகவும் கடினம்.
நான் பொதுவாக என் பள்ளி தோழர்களுடன் விளையாடுவேன்.
நீங்கள் கால்பந்து போட்டிகளை பார்க்க விரும்புகிறீர்களா?
ஆம் , கடந்த ஞாயிற்றுக்கிழமை கால்பந்து போட்டிக்காக தான் ஹீ ஸ்போர்ட்ஸ் சென்டருக்கு சென்றிருந்தேன் .
... இப்போது , இன்றைய வானிலை முன்னறிவிப்புக்காக கென்னி வில்லியம்ஸிடம் செல்வோம் .
நன்றி பில், சால்ட் லேக் சிட்டிக்கு காலை வணக்கம்!
இன்று வானிலை எப்படி இருக்கிறது, கென்னி?
சரி, இன்று உட்டாவில் இது ஒரு கலவையான பையாக இருக்கிறது. நாங்கள் இங்கு வடக்கு உட்டாவில் அதிக மேக மூட்டத்தைப் பெற்றுள்ளோம், மேலும் நாள் முழுவதும் சிதறிய மழைக்கு அழைப்பு விடுக்கிறோம், பகல்நேர அதிகபட்சம் நாற்பத்தைந்து டிகிரி. இப்போது, மாநிலத்தின் தெற்கே நகர்ந்தால், நாங்கள் ஒரு குளிர் முன் நகர்வதைக் காணலாம். தெளிவான வானத்தை நாம் எதிர்பார்க்கலாம், ஆனால் அது மிகவும் குளிராக இருக்கும், வெப்பநிலை முப்பது டிகிரிக்கு மேல் இருக்கும்.
இது குளிர்ச்சியான நாள் நண்பர்களே, எனவே உங்கள் மேலங்கிகளை மறந்துவிடாதீர்கள்! நாளை கென்னி என்ன? எங்களுக்கு நல்ல செய்தி இருக்கிறதா?
வடக்கு உட்டாவிற்கு இது ஒரு மழை நாளாக இருக்கும். காலையில் சில தனித்த மழை பெய்யும் என்று எதிர்பார்க்கலாம். மணிக்கு இருபத்தி மூன்று மைல் வேகத்தில் காற்று வீசும், வடகிழக்கில் இருந்து காற்று வீசும். சால்ட் லேக் சிட்டி மாலையில் மழை பெய்யும் என்று எதிர்பார்க்கலாம். தெற்கில் நிலைமை சற்று சிறப்பாக உள்ளது. மழை பொழியும் வாய்ப்புள்ள வானம் மேகமூட்டத்துடன் காணப்படும். நாளின் பிற்பகுதியில், ஓரளவு மேகமூட்டத்துடன் கூடிய வானத்தை எதிர்பார்க்கலாம், அதிகபட்சமாக முப்பத்தெட்டு டிகிரி இருக்கும்.
நீங்கள் கேட்டீர்கள் மக்களே! அது குளிர்ச்சியாக இருக்கும்!
அது சரிதான் பில். இன்று ஆறு மணி செய்திகளில் மேலும் பலவற்றைப் பார்ப்போம். இன்று காலை வானிலை முன்னறிவிப்பு இதுதான்.
அவர் R உடன் ஒப்பிடப்பட்டார், உங்களுக்குத் தெரியும்.
சில்வெஸ்டர் ஸ்டலோனைப் போல் சொல்கிறீர்களா?
இல்லை முட்டாளே . அதாவது கவிஞர் ஆர்தர் ரிம்பாட்  ஆர் , ஐ , எம் , பி , ஏ , யு , டி .
நான் என் வேலையில் சிரமப்படுகிறேன்.
என்ன தவறு, ஜூலியா?
எனது சகாக்கள் விரைவாக பதவி உயர்வுகளைப் பெறுகிறார்கள், அதே நேரத்தில் நான் எப்போதும் ஓரங்கட்டப்படுகிறேன். இனி என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை .
அவ்வளவு சீக்கிரம் விட்டுவிடாதே.
ஆனால் என்னால் வேறு என்ன செய்ய முடியும் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை. நான் கடினமாக உழைக்க தயாராக இருக்கிறேன். சில நேரங்களில் நான் தவறு செய்கிறேன், முதலாளி மகிழ்ச்சியடையவில்லை.
தவறுகள் ஒரு பாடம் மட்டுமே.
அதை என் முதலாளியிடம் சொல்லுங்கள்.
உங்களுக்கு ஆபிரகாம் லிங்கனைத் தெரியுமா?
ஆம்.
அவர் கென்டக்கியில் ஏழையாக வளர்ந்தார் மற்றும் ஒரு வருடம் பள்ளிப்படிப்பை முடித்தார், ஆனால் அவர் அமெரிக்காவின் ஜனாதிபதியானார்.
அவருடைய கருத்துக்களால் அவரும் படுகொலை செய்யப்பட்டார்.
அவர் அமெரிக்காவின் தலைசிறந்த ஜனாதிபதியாக அறியப்படுகிறார். ஏன் தெரியுமா ? ஏனென்றால், வரலாற்றில் மற்றவர்கள் எதையும் செய்ய அஞ்சும் நேரத்தில் அடிமைத்தனத்திற்கும் பிரிவினைக்கும் எதிராக அவர் போராடினார். அவரது லட்சியம் மற்றும் தாராள மனப்பான்மை காரணமாக அவர் வெற்றி பெற்றார்.
சரி , அவர் ஜனாதிபதியாக முடியும் என்றால் , எனக்கு குறைந்தபட்சம் பதவி உயர்வு கிடைக்கலாம் .
அதுதான் ஆவி. உங்கள் கனவை ஒருபோதும் கைவிடாதீர்கள்.
ஸ்டாம்ப்களை சேகரிப்பது, குறிப்பாக அரிதானவை. நீங்கள் என்ன?
அது என்னுடைய தேநீர் கோப்பை அல்ல என்று நான் பயப்படுகிறேன். நான் ஸ்கின்டைவிங் கவர்ச்சியைக் காண்கிறேன்.
எனவே நீங்கள் எப்போதாவது நகரத்தின் முத்திரை காட்சிக்கு சென்றிருக்கிறீர்களா?
வணக்கம் !
ஓ , ஹாய் !
தயவுசெய்து என்னை அறிமுகப்படுத்த அனுமதிக்கவும். என் பெயர் டாம்.
உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி. என் பெயர் ஆலிஸ். நீங்கள் பக்கத்து வீட்டிற்குச் சென்றீர்களா?
ஆம் , நான் செய்தேன் . நீங்கள் இங்கு நீண்ட காலம் வாழ்ந்தீர்களா?
என்னையா ? நான் யூகிக்கிறேன். நான் இப்போது ஆறு வருடங்களாக இங்கு வசிக்கிறேன். நீங்கள் அமெரிக்காவில் நீண்ட காலம் வாழ்ந்தீர்களா?
இல்லை, உண்மையில் இல்லை. நான் வியட்நாமை விட்டு வெளியேறியபோது, அமெரிக்காவுக்கு வந்து, டல்லாஸில் ஒரு உறவினருடன் இரண்டு ஆண்டுகள் வாழ்ந்தேன். நீங்கள் எங்கே வேலை செய்கிறீர்கள், ஆலிஸ்?
நான் ஒரு கல்லூரியில் கணிதம் கற்பிக்கிறேன். நீ என்ன செய்வாய் ?
நான் ஒரு நிறுவனத்தில் கணக்காளராக இருக்கிறேன்.
சரி, டாம். உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி. நான் இப்போது செல்ல வேண்டும். நான் இன்று மாலை ஒரு வகுப்பில் கற்பிக்கிறேன், நான் கல்லூரிக்கு செல்ல வேண்டும்.
ஆலிஸ், உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி.
சுற்றிப் பார்ப்போம்!
குட்பை, ஆலிஸ்.
மன்னிக்கவும். நூலக அட்டை பெற ஆர்வமாக உள்ளேன்.
நிச்சயமாக, நான் உங்களுக்கு ஒரு விண்ணப்பத்தைத் தருகிறேன். நீங்கள் அதை இங்கேயே கவுண்டரில் நிரப்பலாம்.
சரி , இதோ .
உங்களுக்காக இதைப் பார்க்கிறேன். தயவுசெய்து உங்கள் ஓட்டுநர் உரிமம் என்னிடம் கிடைக்குமா?
இதோ எனது உரிமம் மற்றும் படிவம்.
நீங்கள் படிவத்தை சரியாக பூர்த்தி செய்துள்ளீர்கள். எங்கள் விதிகள் மற்றும் அபராதங்கள் உங்களுக்குத் தெரியுமா?
ஆம், என்ன செய்வது என்று எனக்குத் தெரியும்.
மணிநேரம் மற்றும் வரம்புகள் அட்டை மற்றும் இந்த கையேட்டில் அச்சிடப்பட்டுள்ளன.
சரி .
நூலகத்தில் இணைந்ததற்கு நன்றி ; நாங்கள் உங்களுக்கு சேவை செய்ய காத்திருக்கிறோம்.
ஏய், ஃபிராங்க். உங்களுக்கு புதிய வேலை கிடைத்திருப்பதாக கேள்விப்பட்டேன்.
ஆமாம், ஜூடி. நான் போஸ்ட் ஆபீசில் வேலை செய்வேன். இது ஒரு மோசமான வேலை இல்லை.
உங்களிடம் அதிக வேலை அட்டவணை உள்ளது என்பது உண்மையா?
அது சரிதான். நான் தினமும் காலை 5 மணிக்கு வேலைக்குச் செல்கிறேன், மதிய உணவுக்கு 45 நிமிடங்கள் மட்டுமே கிடைக்கும்.
அப்படியென்றால், நீங்கள் ஏன் இவ்வளவு கோரும் வேலைக்கு விண்ணப்பித்தீர்கள்?
அரசாங்கம் தனது ஊழியர்களுக்கு சிறந்த மருத்துவக் காப்பீட்டுச் சலுகைகளை வழங்குகிறது.
ஓ, நான் பார்க்கிறேன். மேலும் உங்கள் குடும்பம் 5 ஹெல்த் இன்ஷூரன்ஸ் கூட பயன்படுத்த முடியுமா?
ஆம், அதுவே சிறந்த பகுதி. எனது குழந்தைகள் அனைவருக்கும் இலவச மருத்துவ வசதி கிடைக்கும்.
இது ஒரு பெரிய வேலைவாய்ப்பு நன்மை!
நான் ஏன் போஸ்ட் ஆபீஸில் வேலை செய்ய விரும்பினேன் என்று இப்போது உங்களுக்குத் தெரியும்!
கடைசியில் அவன் உயிர் பெற்றுவிட்டான் .
ஓ, கடவுளுக்கு நன்றி. அவரைப் பற்றிய தவறான செய்தியால் நாங்கள் அனைவரும் பயந்தோம்.
ஆம். அதிர்ஷ்டவசமாக, சிறிது நேரத்தில் ஒரு ஆம்புலன்ஸ் கடந்து சென்றது, நாங்கள் அவரை மருத்துவமனைக்கு அழைத்துச் சென்றோம்.
சரி . தவிர, என்ன நடக்கும் என்று யாருக்குத் தெரியும்.
அவர் விரைவில் நலம் பெற வாழ்த்துகிறேன்.
ஹாரி, உங்களுக்கு ஓபரா பிடிக்குமா?
இல்லை, உண்மையில் இல்லை.
அது ஏன்? இது உண்மையான கலை என்று அழைக்கப்படுகிறது.
சரி, இது மிகவும் விலை உயர்ந்தது மற்றும் அவர்கள் பொதுவாக வேறு மொழியில் பாடுகிறார்கள். அந்த மாதிரி என் நரம்புகளில் ஏறுகிறது.
ஆமாம், அது அர்த்தமுள்ளதாக இருக்கிறது.
லிசா தனது கல்லூரியின் ஆங்கில பேச்சுப் போட்டியில் முதல் பரிசை வென்றார்.
உண்மையில் ? அது உண்மையிலேயே அற்புதம். நான் அவளுக்காக மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறேன்.
ஆனால் நான் எப்போதும் ஏமாற்றமாக உணர்கிறேன். ஆங்கிலம் கற்பதில் எனக்கு பல பிரச்சனைகள் உள்ளன.
அன்பே, உற்சாகப்படுத்து.
இலக்கணங்களைப் பற்றி நான் குழப்பமாக உணர்கிறேன்.
நீங்கள் உங்களால் முடிந்தவரை முயற்சி செய்தால் நன்றாக இருப்பீர்கள் என்று நான் நம்புகிறேன்.
என் எழுத்தும் சரியில்லை . நான் மிகவும் விரக்தியாக உணர்கிறேன்.
நம்பிக்கையுடன் இருங்கள், ஒருபோதும் கைவிடாதீர்கள்.
அது எனக்கு தெரியும் அம்மா . ஆனால் சில நேரங்களில் நான் சோகமாக இருக்கிறேன்.
உங்கள் கன்னத்தை உயர்த்திக் கொள்ளுங்கள். நினைவிருக்கிறதா? விருப்பமுள்ள இதயத்தால் முடியாதது எதுவுமில்லை.
ஆம், அம்மா. நீங்கள் சொல்வது சரிதான் . விருப்பமுள்ள இதயத்தால் முடியாதது எதுவுமில்லை. நான் தொடர்ந்து செல்வேன்.
உங்கள் பெல்ட்ஸ் தேர்வில் நீங்கள் எப்படி செய்தீர்கள்?
அருமையான ! மொத்தம் எட்டு மதிப்பெண் பெற்றேன்.
அது சிறப்பானது! உங்கள் நிபந்தனை சலுகைகளை நீங்கள் இன்னும் பெற்றிருக்கிறீர்களா?
ஆம். எனது விசாவிற்கு விண்ணப்பிப்பதற்கான நிபந்தனை சலுகையுடன் நான் அதிகாரப்பூர்வமாக பல்கலைக்கழகத்தில் அனுமதிக்கப்படும் வரை காத்திருக்கிறேன்.
விசா அலுவலகம் எங்கே என்று தெரியுமா?
இல்லை .
இது டோங் சி ஷி தியோ சுரங்கப்பாதை நிறுத்தத்திற்கு அருகில் உள்ளது.
அது வெகு தொலைவில் இல்லை. எனக்கு விசா கிடைக்கும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
நீங்கள் எப்போதாவது வெளிநாடு சென்றிருக்கிறீர்களா?
ஆம், நான் டெயில்பேண்ட், எகிப்து மற்றும் ஜப்பானுக்குச் சென்றிருக்கிறேன்.
இதற்கு முன் எப்போதாவது உங்களுக்கு விசா மறுக்கப்பட்டுள்ளதா?
ஒருபோதும் .
அது நல்லது. நீங்கள் வேறு நாட்டிற்கு குடியேற திட்டமிட்டுள்ளீர்களா?
இல்லை, நான் பட்டம் பெற்ற பிறகு மீண்டும் சீனாவுக்கு வர விரும்புகிறேன்.
விசா அதிகாரிகள் அதைத்தான் கேட்க விரும்புகிறார்கள். படிப்பு மற்றும் அறை மற்றும் தங்குவதற்கு போதுமான பணம் உங்களிடம் உள்ளதா?
நான் முழு ஸ்காலர்ஷிப் பெற்றுள்ளேன், அதனால் நான் படிக்கும் போது வாழ வேறு பணம் தேவையில்லை.
விசா பெற உங்களுக்கு நல்ல வாய்ப்பு இருப்பதாக நான் நினைக்கிறேன். நீங்கள் விரும்பினால் விசா நேர்காணலுக்கு தயாராவதற்கு நான் உங்களுக்கு உதவ முடியும்.
அது நன்றாக இருக்கும். நான் எவ்வளவு தயாராக இருக்கிறேனோ அவ்வளவு சிறந்தது.
வணக்கம், நான் ஸ்டீவ் சாண்டர்ஸ்.உங்கள் பெயர் என்ன?
நான் பாட்டி விட்னி.இந்த மாநாடு சிறப்பானதல்லவா?
ஆம், நான் எதிர்பார்த்ததை விட இது நன்றாக இருக்கும்
இல்லை, நான் கடந்த 3 வருடங்களாக வருகிறேன்.ஒவ்வொரு வருடமும் சிறப்பாக வருகிறது.நீங்கள் எங்கிருந்து வருகிறீர்கள்?
நான் லாங் ஐலேண்ட், நியூயார்க்கில் இருந்து வருகிறேன். உங்களைப் பற்றி என்ன?
நான் கடற்கரையின் மறுபுறம் இருந்து வருகிறேன்  லாஸ் ஏஞ்சல்ஸ் .
ஆஹா . எனக்கு கலிபோர்னியா மிகவும் பிடிக்கும் ... கிழக்கு கடற்கரையை விட அங்கு வானிலை மிகவும் நன்றாக உள்ளது .
நீங்கள் கலிபோர்னியா சென்றிருக்கிறீர்களா?
ஒருமுறை.சில வருடங்களுக்கு முன்பு நாங்கள் விடுமுறையில் குழந்தைகளை டிஸ்னிலேண்டிற்கு அழைத்துச் சென்றோம்.அவர்கள் வெடித்துச் சிதறினார்கள்.
உங்களுக்கு எத்தனை குழந்தைகள்?
இரண்டு, ஒரு பையன் மற்றும் ஒரு பெண். அவர்கள் ஏற்கனவே வளர்ந்துவிட்டார்கள்.
சரி , கலிபோர்னியா கடந்த கொஞ்ச நாளாக மாறிவிட்டது . நீங்கள் எப்போதாவது வெளியே வர வேண்டும் .
எனக்கு சூசனை பிடிக்காது. அவள் எப்போதும் தனக்கு மேலே இருக்கிறாள்.
அலுவலகத்தில் அழைப்பிதழ் வந்தது அவள் மட்டும்தான் என்பது உனக்குத் தெரியாதா?
அது என்ன?
நிச்சயமாக .
உங்கள் கணவர் நீண்ட வணிகப் பயணங்களுக்குச் செல்வது உங்களைத் தொந்தரவு செய்கிறதா?
இல்லை.நாம் பிரிந்த நேரம் நமக்கு நல்லது.இல்லாதது இதயத்தை மென்மையாய் வளர்க்கிறது
நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
நான் இந்தப் புத்தகங்களைத் திருப்பித் தருகிறேன்.
எனக்கு அவைகள் கிடைக்கட்டும்.
அவை அனைத்தும் இங்கே உள்ளன.
இந்தப் புத்தகங்கள் இரண்டு வாரங்கள் தாமதமாக வந்துள்ளன.
அவற்றைத் திருப்பித் தர எனக்கு நேரமில்லை.
நீங்கள் தாமதமாக கட்டணம் செலுத்த வேண்டும்.
எவ்வளவு ?
ஒரு நாளைக்கு 25 காசுகள்.
ஒரு நாளைக்கு 25 காசுகள்?
அதாவது ஒவ்வொரு தாமதமான புத்தகத்திற்கும் 25 காசுகள் .
அது விலை உயர்ந்தது.
நீங்கள் பேச்சுப் போட்டியில் கலந்து கொள்கிறீர்கள் என்று நான் கேள்விப்படுகிறேன், மைக்.
அது சரி . நான் ஒரு ஷாட் கொடுக்க நினைத்தேன்.
சரி, நான் உங்களுக்கு நல்ல அதிர்ஷ்டத்தை விரும்புகிறேன்!
கைப்பந்து போட்டிக்குப் பிறகு என்ன செய்வோம்?
ஒலிம்பிக் நினைவு பரிசு கடைக்கு சென்று பார்ப்பது எப்படி? ஜிம்மில் ஒன்று இருப்பது எனக்கு நினைவிருக்கிறது.
அது நல்ல யோசனைதான். நான் என் குடும்பத்திற்கு ஏதாவது பரிசுகளை வாங்க நினைத்தேன்.
நானும் . நீங்கள் என்ன நினைத்தீர்கள்?
நான் இன்னும் முடிவு செய்யவில்லை, ஆனால் ஒலிம்பிக் சின்னங்கள் அவசியம் என்று நினைக்கிறேன்.
நான் ஒப்புக்கொள்கிறேன். அவர்கள் மிகவும் அழகாக இருக்கிறார்கள், குறிப்பாக ஹுவான்ஹுவான்
அது சிவப்பு நிறமா? அதுதான் எனக்கும் பிடித்தது. அவை எவ்வளவு தெரியுமா?
ஐந்து பொம்மைகள் ஒரு தொகுப்பாக ஒன்றாக விற்கப்படுகின்றன, மேலும் அவை அளவுக்கேற்ப விலை நிர்ணயம் செய்யப்படுகின்றன. அவை பெரியவை, விலை அதிகம்.
ஓ, நான் பார்க்கிறேன். நான் ஒரு தொகுப்பை விட அதிகமாக வாங்கினால், எனக்கு ஏதேனும் தள்ளுபடி கிடைக்குமா?
நான் அப்படி நினைக்கவில்லை . ஒலிம்பிக் போட்டிகளின் அனைத்து நினைவுப் பொருட்களும் இப்போது மிகவும் சூடாக உள்ளன.
வேறு ஏதேனும் யோசனைகள் உள்ளதா?
அஞ்சல் அட்டைகள், முக்கிய சங்கிலிகள், சுவரொட்டிகள் மற்றும் பல்வேறு கலைகள் மற்றும் கைவினைப்பொருட்கள் போன்ற நிறைய விஷயங்கள் உள்ளன.
எல்லாம் நன்றாக இருக்கிறது. போட்டி முடிந்ததும் நாம் அங்கு செல்லலாம். அவர்களிடம் என்ன இருக்கிறது என்பதைப் பார்க்க என்னால் காத்திருக்க முடியாது.
அவருக்கு வெண்ணெய் ஊற்றும் நேரம் இது.
உள்ளங்கையில் நெய் தடவ என்ன செய்ய வேண்டும்?
எனக்கு தெரியாது. நான் பார்க்கிறேன்.
நீ போய் உன் அப்பாவிடம் கேட்கலாம் .
சிண்டி, நீங்கள் அந்த பல்கலைக்கழகத்தில் நுழைந்ததாக கேள்விப்பட்டேன். வாழ்த்துகள் !
நன்றி ! நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறேன். இது ஒரு கனவு நனவாகும்.
வணக்கம் ?
ஹாய் விக்கி.
நீங்கள் இன்னும் இருக்கிறீர்களா?
ஆம்.
நான் சுரங்கப்பாதையில் இருந்து இறங்கினேன். நான் கிட்டத்தட்ட அங்கே இருக்கிறேன். நான் தாமதமாக வந்ததற்கு மன்னிக்கவும்.
அது பிரச்சனை இல்லை. நான் உள்ளே இருக்கிறேன் என்று சொல்ல நினைத்தேன் .
நீ எங்கே இருக்கிறாய் ?
இரண்டாவது மாடியில்.
நான் இரண்டாவது மாடிக்கு வர வேண்டுமா அல்லது நீங்கள் முதல் தளத்திற்கு வர வேண்டுமா?
மேலே வா.
என்ன ?
ஓ , நான் சொல்வது சரியா ? இரண்டாவது மாடிக்கு வா என்றேன் .
ஓ , சரி . அங்கே என்ன செய்து கொண்டிருக்கிறாய் ?
ஆங்கிலம் கற்றுக்கொள்வது எப்படி என்று சில புத்தகங்களைப் பார்க்கிறேன்.
பிறகு சாப்பிட ஏதாவது கிடைக்குமா?
இல்லை , நான் இரவு உணவிலிருந்து நிரம்பியிருக்கிறேன் .
நீங்கள் என்ன செய்ய விரும்புகிறீர்கள்?
எனக்கு உறுதியாக தெரியவில்லை . நீங்கள் இங்கு வந்ததும் அதைப் பற்றி பேசுவோம்.
சரி , விரைவில் சந்திப்போம் .
பை .
மரங்களை வெட்டுகிற அந்த மூதாட்டி யார்?
அவள் என் பாட்டி.
அவள் மிகவும் ஆரோக்கியமாக இருக்கிறாள்.அவளுக்கு என்ன வயது?
92 .
இன்றைய போருக்கு முக்கிய காரணம் என்ன என்று நீங்கள் நினைக்கிறீர்கள்?
முக்கிய காரணம் வறுமை என்று நான் கூறுவேன். நாடுகளும் அவற்றின் மக்களும் விரக்தியடைந்துள்ளனர், ஏனெனில் அவர்களிடம் மிகக் குறைவு. அண்டை வீட்டாரிடம் ஏதேனும் வளங்கள் இருந்தால், ராணுவ பலம் மூலம் அவற்றைத் திருட முயல்கின்றனர் .
இப்போதெல்லாம் நிறைய போர்கள் உண்மையில் உள்நாட்டுப் போர்கள் என்று தெரிகிறது. ஒரே நாட்டில் உள்ள பல்வேறு இனத்தவர்கள் சில சமயங்களில் அந்த நாட்டில் அதிகாரத்திற்காக சண்டையிடுகிறார்கள் .
அவற்றில் பல உள்நாட்டுப் போர்கள் பல ஆண்டுகளாக நடந்து வருகின்றன. அவை ஒருபோதும் முடிவடையாது போல் தெரிகிறது.
அவர்கள் எப்படி முடிவுக்கு வர முடியும் என்று நினைக்கிறீர்கள்?
எளிதான வழி எதுவும் இருப்பதாக நான் நினைக்கவில்லை. ஐக்கிய நாடுகள் அமைதி காக்கும் படையினரை நாட்டிற்கு அனுப்ப முடியும். குறைந்த பட்சம் சண்டையிடும் கட்சிகள் பேச்சுவார்த்தைக்கு கட்டாயப்படுத்தப்படலாம். உண்மையான பிரச்சினையை போரில் கண்டுபிடித்து அதைத் தீர்ப்பதே விஷயம்.
எனவே , ஏழ்மையே காரணம் என்றால் நாட்டை வளம் கொழிக்கும் வேலைத்திட்டம் இருக்க வேண்டும் . பிரச்சனை வளங்கள் என்றால், பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள்.
அப்படிச் சொன்னால் எளிதாகத் தெரிகிறது. உண்மையில், நாடுகளுக்கு இடையே சமாதானத்தை ஏற்படுத்துவது கடினமானது.
ஆம். அது . நாடுகளின் சண்டையை நிறுத்துவதற்கான ஒரு வழி, அவர்களின் நிதி உதவியை நிறுத்துவதாகும். போர்கள் மிகவும் விலை உயர்ந்தவை.
பல ஏழைகள் பாதிக்கப்படலாம் என்பதுதான் பிரச்சனை.
இன்று நீங்கள் நன்றாக உணர்கிறீர்களா, பில்?
சரி, சொல்வது கடினம். எனக்கு மாலையில் இருமல் அதிகம்.
நீங்கள் புகைபிடிப்பதை விட்டுவிடுவது நல்லது. அது உங்கள் ஆரோக்கியத்திற்கு கேடு.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான், ஆனால் பழைய பழக்கத்தை கைவிடுவது கடினம் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்.
ஆனால் நீங்கள் முதலில் உங்கள் மனதை உறுதி செய்ய வேண்டும்.
உங்களுக்கு தெரியும், நான் அடிக்கடி இரவு வரை வேலை செய்ய வேண்டும். என்னை விழித்திருக்க ஏதாவது வேண்டும்.
நீ ஏன் தூங்கி சீக்கிரம் எழக்கூடாது? வேலை செய்வதற்கும் உங்களுக்கு அதே நேரம் கிடைக்கும்.
உங்கள் ஆலோசனைக்கு நன்றி! நான் முயற்சி செய்கிறேன்.
சரி, நான் இப்போது கிளம்ப வேண்டும். எனக்கு ஆறு மணிக்கு அப்பாயின்ட்மென்ட் இருக்கிறது.
அப்படியானால், நான் உன்னை இனி வைத்திருக்க மாட்டேன். எந்த நேரத்திலும் இறக்கவும்.
சரி . குட்பை .
பிறகு பார்க்கலாம் .
வணக்கம், ஜூலியா, நள்ளிரவில் தொடங்கும் ஒரு விருந்து எனக்குத் தெரியும். நீங்கள் செல்ல விரும்புகிறீர்களா?
நான் விரும்புகிறேன், ஆனால் என் அம்மா என்னை தினமும் இரவு 1100 மணிக்கு முன் வீட்டிற்குச் செல்லச் சொல்கிறார். நான் வீட்டிற்கு தாமதமாக வந்தால் அவள் கவலைப்படுவாள்.
என்ன பாவம் ! விருந்து மிகவும் சுவாரஸ்யமானது.
எனக்கு வேறு வழியில்லை. என் அம்மா எப்போதும் என்னுடன் மிகவும் கண்டிப்பானவர்.
அதைப் பற்றி புகார் செய்யாதீர்கள். அவள் உங்கள் பாதுகாப்பைப் பற்றி கவலைப்படுகிறாள்.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் . அன்னையின் அன்புதான் உலகிலேயே பெரிய அன்பு.
ஸ்டீவன், நீங்கள் ஏன் மிகவும் மனச்சோர்வடைந்துள்ளீர்கள்?
நான் மிகவும் வருத்தமாக உணர்கிறேன். நான் செய்தித்தாள் படித்தேன்.
என்ன செய்தி?
செய்தித்தாள் படி, நகரம் ஒரு நிலநடுக்கத்தால் அழிக்கப்பட்டது மற்றும் பூகம்பத்தில் 10 ஆயிரத்துக்கும் மேற்பட்ட மக்கள் இறந்தனர்.
இது பயங்கரமானது.
ஆம், பாதிக்கப்பட்ட பகுதியில் உள்ள மக்களுக்கு ஏதாவது உதவி செய்ய வேண்டும்.
ஆம். கொஞ்சம் பணத்தை நன்கொடையாக கொடுப்பது எப்படி?
நல்ல யோசனைதான். ஆனால் நாம் எங்கே பணம் கொடுக்க முடியும்?
இணையத்தில் பதிலைத் தேடினால் போதும்.
ஆம், இப்போது செய்வோம்.
ஜாக்கை எப்படி சமாளிப்பது என்று தெரியவில்லை. அவர் உண்மையில் பிரச்சனை செய்பவர். என் தொழிலை அவர் பலமுறை நழுவவிட்டார்.
லில்லியின் காதலன் என்கிறீர்களா?
ஆம்.
சரி, அவர் ஒரு கடினமான வழக்கு. எல்லோரும் அவரைப் பற்றி தலைவலியாக இருப்பார்கள்.
அது யார் இங்கே?
அதுதான் புதிய ஆசிரியர்.
ஆசிரியரைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
அவள் மிகவும் நல்லவள்.
அவள் என்ன கற்பிக்கிறாள்?
ஆங்கிலம், நிச்சயமாக.
அவள் உங்கள் ஆசிரியரா?
ஆம்.அவள் வாரத்திற்கு மூன்று முறை எங்கள் வகுப்பிற்கு பாடம் நடத்துகிறாள்.
அவளால் தன் மாணவர்களிடம் சீன மொழி பேச முடியுமா?
அதிகம் இல்லை.
நீங்கள் ஆங்கிலம் பேசுவது நல்லது!
ஜூடி, எல்லோரும் என்ன பேசுகிறார்கள்?
நீங்கள் கேட்கவில்லையா? ரிச்சர்ட் எங்கள் மேலாளரால் நீக்கப்பட்டார்.
நீங்கள் கேலி செய்கிறீர்கள். அது உண்மையாக இருக்க முடியாது.
நம்புவோமா இல்லையோ . நிறுவனத்தில் எல்லோரும் இதைப் பற்றி பேசுகிறார்கள்.
உண்மையில் ? எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
நானும்.
வணக்கம், மைக். கொஞ்ச நாளாக உன்னை காணவில்லை. கேத்தி எப்படி இருக்கிறாள்?
நாங்கள் ஒருவரையொருவர் இனி பார்க்க மாட்டோம்.
என்ன நடந்தது ? நீங்கள் பிரிந்துவிட்டீர்களா?
ஆம். அவள் எப்பொழுதும் நச்சரிப்பதில் எனக்கு உடம்பு சோர்வு ஏற்பட்டது .
ஓ , மன்னிக்கவும் . அந்த நேரத்தில் நீங்கள் உணர்ச்சிவசப்பட்டிருக்கலாம். நீங்கள் மீண்டும் ஒன்று சேர முடியும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
எனக்கு தெரியாது . கடலில் நிறைய மீன்கள் உள்ளன!
ஓ, நீங்கள் ஒரு நாய்!
அவர்கள் மிகவும் நல்ல நண்பர்கள், இல்லையா?
நான் அப்படி சொல்லமாட்டேன்.அவர்கள் நல்ல உறவில் இருப்பது போல் தெரிகிறது ஆனால் உண்மையில் அவர்கள் எப்போதும் ஒருவரையொருவர் தவறாக பேசுவார்கள்.
ஓ, இது நம்பமுடியாதது!
நேற்று ஜெஸ்ஸியின் பிறந்தநாள் விழாவிற்கு சென்றிருந்தேன். அது மிகவும் நன்றாக இருந்தது.
எனக்கு அது பற்றி தெரியாது . என்ன செய்தாய் ?
நிறைய பொருட்களை சாப்பிட்டோம். நாங்கள் விளையாடி ஜெஸ்ஸிக்கு பரிசுகள் கொடுத்தோம் . நாங்கள் மிகவும் வேடிக்கையாக இருந்தோம்.
நீங்கள் உண்மையிலேயே அதிர்ஷ்டசாலி.
அடுத்த மாதம் என் பிறந்த நாள் வருகிறது. எனக்கும் பிறந்தநாள் விழா நடத்த வேண்டும்.
நான் உங்கள் விருந்துக்கு செல்ல முடியும் என்று நம்புகிறேன்.
என் தோழி இறுதியாக அவளது காதலனை தூக்கி எறிந்தாள், அவள் திருமணம் செய்ய சரியான ஆளைக் கண்டுபிடிக்கும் வரை அவள் விலகப் போவதாக சத்தியம் செய்தாள்.
அப்படி ஒரு அத்தியாயத்தை கடந்து சென்ற பிறகு எனக்கு ஆச்சரியம் இல்லை. அவளுடைய தலையெழுத்து எப்படி இருக்கிறது?
அவள் சிறப்பாக செயல்படுகிறாள், அவள் தன்னம்பிக்கையை திரும்பப் பெறுகிறாள், அவளுடைய சுயமரியாதை வெகுவாக மேம்பட்டிருக்கிறது. அவள் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறாள்.
அவளுடன் நின்றதற்காக நான் பெருமைப்படுகிறேன். அவள் வாழ்க்கையில் பெரிய மாற்றத்தை ஏற்படுத்த நீ உதவியிருக்கிறாய் என்று நினைக்கிறேன்.
அடுத்த ஞாயிறு மாலைக்கு ஏதேனும் திட்டம் உள்ளதா?
இல்லை , ஏன் ?
விபத்துக்குள்ளான என் தோழி , அவளுக்கு உதவியதற்கு நன்றி தெரிவிக்க எங்களை இரவு உணவிற்கு அழைத்துச் செல்ல விரும்புகிறாள் .
அவள் அப்படிச் செய்யத் தேவையில்லை, நான் ஒன்றும் செய்யவில்லை.
அவளுக்கு உதவ நீங்கள் எனக்கு சுதந்திரம் கொடுத்ததாக அவள் உணர்கிறாள், அவள் அதை பாராட்டுகிறாள். வாருங்கள், அவளை மகிழ்விப்போம்.
ஏய், டாம், ஓடுவதற்கு என்ன செல்ல வேண்டும்?
இல்லை நன்றி. எனக்கு காலையில் ஓடுவது பிடிக்கும். இன்று எழுந்தவுடன் இரண்டு மைல்கள் ஓடினேன்.
நான் அதைச் செய்ய முயற்சிக்கிறேன், ஆனால் என்னால் சீக்கிரம் எழுந்திருக்க முடியாது.
முதலில் என்னால் முடியவில்லை, ஆனால் நீங்கள் பழகிவிட்டீர்கள்.
மதிய உணவு நேரத்தில் மிகவும் சூடாக இருக்கிறது; நான் காலையில் ஓடுவது நல்லது.
சரி, நீ ஏன் நாளை வரக்கூடாது? நான் போகும் வழியில் உங்கள் வீட்டில் நிறுத்துகிறேன்.
நான் முயற்சி செய்யலாம், ஆனால் நான் சரியான நேரத்தில் எழுந்திருப்பேனா என்பதை என்னால் உறுதியாகச் சொல்ல முடியாது. நீங்கள் எத்தனை மணிக்கு செல்ல விரும்புகிறீர்கள்?
நான் உங்களுக்கு 6 மணிக்கு போன் செய்து 6 முப்பது மணிக்குள் நிறுத்துவேன்.
ஓ . கே . , ஒருவேளை என்னுடன் செல்ல யாராவது இருந்தால், நான் ஜாகிங் செய்ய சரியான நேரத்தில் எழுந்திருக்க முடியும்.
அருமை, நான் உன்னை அப்புறம் பார்க்கிறேன்.
பார்க்கிறேன் .
இன்று வானிலை எப்படி இருக்கிறது?
மேகமூட்டமாக உள்ளது.
இன்று மழை பெய்யுமா?
எனக்கு சந்தேகம் .
ஆனால் மழை பெய்யக்கூடும் என்று கேள்விப்பட்டேன்.
சரி, நீங்கள் ஓட்டும் விதம், ஜென் ... அது நல்ல யோசனையாக எனக்கு இன்னும் தெரியவில்லை.
இந்த இசை எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும். இது ஒரு தொகுப்பு.
எனக்கு தெரியும் . இது அனைத்து சமீபத்திய பாடல்களின் கலவையாகும்.
நீங்கள் அவர்களை வலையிலிருந்து வெளியேற்றினீர்களா?
இல்லை. உங்கள் சிடிக்களில் இருந்து இவற்றை பதிவு செய்துள்ளேன்.
சரி , என் அனுமதியைக் கேட்டதற்கு நன்றி ... இப்போது அதை ஒப்படைத்துவிட்டு என்னைப் பதிவு செய்கிறேன் !
எனது புதிய பொம்மையை நான் உங்களுக்குக் காட்டக்கூடாது என்று எனக்குத் தெரியும் ...
அட , அவர்களில் யார் சிறந்த டைப்பிஸ்ட் ?
மேரி ஜோன்ஸை விட வேகமாக தட்டச்சு செய்கிறாள். ஆனால் ஜோன்ஸ் மிகவும் கவனமாக தட்டச்சு செய்கிறார் என்று நினைக்கிறேன் .
அவர்களின் குறுகிய கைகளில் ஏதேனும் வித்தியாசம் உள்ளதா?
ஜோன்ஸ் நிச்சயமாக கடிதத்தை விரைவாக எடுக்க முடியும், ஆனால் மேரியின் குறுகிய கை அவரது வகுப்பில் சிறந்தது.
மொழிகள் எப்படி?
இருவரும் பிரெஞ்ச் நன்றாக பேசுவார்கள். ஆனால் ஜோன்ஸ் பேசுவதை விட மேரி சரளமாக ஜெர்மன் பேசுவார் என்று நினைக்கிறேன் .
உம் . அது உண்மையில் முக்கியமில்லை. ஏனென்றால் எங்களிடம் ஜெர்மனியை விட பிரெஞ்சு பார்வையாளர்கள் அதிகம்.
எனது நண்பர் ஜார்ஜ் இரண்டு முறை சுவிட்சர்லாந்து சென்றுள்ளார்.
அவருக்கு அந்த நாடு பிடிக்குமா?
ஆம், அங்குள்ள மக்களும் அமைதியும் அவருக்கு மிகவும் பிடிக்கும்.
நாட்டைப் பற்றி மேலும் சொல்லச் சொல்லுங்கள் என்று நீங்கள் அவரிடம் கேட்பீர்களா?
வணக்கம், ஆன்! அது நீயா?
ஆம் , அது தான் . வணக்கம், டாம்! உங்களை இங்கு பார்ப்பது உண்மையிலேயே ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
ரொம்ப நாளாகிவிட்டது! புதியது என்ன?
பெரிதாக ஒன்றுமில்லை. நீங்கள் என்ன? எல்லாம் நன்றாக நடக்கிறதா?
மோசமாக இல்லை நான் நினைக்கிறேன். நான் இப்போதுதான் ஹவாயிலிருந்து திரும்பினேன்.
எப்படி இருந்தது?
எனக்கு நல்ல நேரம் இருந்தது. நீங்கள் அவசரப்படுகிறீர்கள் போல் தெரிகிறது. நான் உன்னைத் தாங்க விடாதே.
மன்னிக்கவும் , இன்னும் அரை மணி நேரத்தில் மீட்டிங் வந்துவிட்டது .
சரி, நான் உன்னை வைத்திருக்க மாட்டேன்.
அருமை ! உங்களைப் பார்ப்பது நல்லது. குட்பை !
ஆம், தொடர்பில் இருங்கள். விடைபெறுகிறேன் !
உங்கள் மின்னஞ்சலை எனக்குக் கொடுங்கள், இல்லையா?
நிச்சயமாக! இது . .
சரி... நான் உன்னிடம் பிறகு பேசுகிறேன். விடைபெறுகிறேன்
கேரி, நலமா? நீங்கள் சற்று தாழ்வாக தெரிகிறது.
நான் இப்போதுதான் என் காதலனுடன் தொலைபேசியில் பேசினேன். எதற்கும் மனம் தளராமல் கோபமடைந்து நிதானத்தை இழந்து கொண்டே இருப்பார். சில சமயங்களில் அவருடன் பேசுவது மிகவும் கடினம்.
ஒருவேளை அவர் வேலை அல்லது ஏதோவொன்றால் மன அழுத்தத்தில் இருக்கிறார். உங்களுக்குத் தெரிந்த ஒரு அழகான நரம்பைக் கவரும் வேலை அவருக்கு இருக்கிறது.
ஆம் ஆனால், அவர் எப்போதும் மோசமான மனநிலையில் இருக்கிறார். நான் அவரைத் தொந்தரவு செய்வதைக் கண்டறிய முயற்சிக்கிறேன் அல்லது அவரது நாளைப் பற்றி பேச வைக்கிறேன் ஆனால், அவர் எப்போதும் மூடிவிட்டு என்னைத் துலக்குகிறார்.
ஆண்களும் அப்படித்தான் இருக்கிறார்கள்.அவர்கள் பதட்டமாகவோ, பதட்டமாகவோ அல்லது விளிம்பில் இருப்பதையோ உணர முடியும், மேலும் அதை ஆக்ரோஷமாக மறைக்க முயல்வதே ஒரே வழி.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் என்று நினைக்கிறேன். நான் என்ன செய்ய வேண்டும் என்று நினைக்கிறீர்கள்? உங்களுக்குத் தெரிந்த அளவுக்கு அவர் எப்போதும் கேவலமானவர் அல்ல...
அவருடன் பேசுங்கள், அவர் கீழே இருக்கும் போது அவரை உற்சாகப்படுத்த முயற்சி செய்யுங்கள், அது பலனளிக்கவில்லை என்றால், அவரை அகற்றிவிட்டு புதியதை எடுத்துக் கொள்ளுங்கள் என்று நான் கூறுகிறேன்!
நீங்கள் வேறு ஏதாவது தெரியுமா?
வணக்கம், என் பெயர் கார்ல். நானும் என் மனைவியும் பக்கத்து வீட்டில் குடியேறுகிறோம்.
வணக்கம், கார்ல். நான் சக் ஜோன்ஸ். நாங்கள் அண்டை வீட்டாராக இருக்கப் போகிறோம்.
உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன். ஊரில் எல்லோரும் மிகவும் நட்பாக இருக்கிறார்கள் போலும் .
இது ஒரு சிறிய நகரம், நாங்கள் அயலகமாக இருக்க விரும்புகிறோம். இங்கு வசிக்கும் அனைவரையும் நாங்கள் அறிவோம்.
சரி, நான் சிகாகோவைச் சேர்ந்தவன். சிலர் தங்கள் அண்டை வீட்டாரைப் பற்றி தெரிந்துகொள்ள நேரம் ஒதுக்குகிறார்கள்.
எனவே, சொல்லுங்கள், கார்ல், நீங்கள் ஏன் மினசோட்டா வரை வாழ வந்தீர்கள்?
நாங்கள் மிகவும் அமைதியான சமூகத்தில் வாழவும் அதிக இடத்தைப் பெறவும் விரும்பினோம். மற்றொரு காரணம், நாம் இங்கே ஒரு வீட்டை வாங்க முடியும், ஆனால் நாம் சிகாகோவில் முடியாது!
பார் ! இது ஒலிம்பிக் போட்டிகளின் ஆரம்பம்.
அதனால் என்ன ?
நீங்கள் பார்க்க விரும்புகிறீர்கள், இல்லையா?
உண்மையில் இல்லை. ஒலிம்பிக் போட்டிகளில் என்னால் அலட்சியமாக இருக்க முடியவில்லை.
நீங்களே தயவுசெய்து.
கேள்வி அனைவருக்கும் எளிதானது.நீங்கள் நினைக்கவில்லையா?
ஆம், இது மிகவும் எளிதானது. ஆனால் அது நிக்கின் தலைக்கு மேல் உள்ளது
ஏன் அப்படிச் சொல்கிறாய்?
எளிதான கேள்விகளால் அவர் எப்போதும் குழப்பமடைகிறார்.
என்னால் நம்ப முடியவில்லை!
என்ன தப்பு? அது ஒரு பெரிய இலக்காக இருந்தது.
ஆம், ஆனால் நான் கூகர்களில் 200 டாலர் பந்தயம் கட்டினேன்!
இந்த விளையாட்டில் நீங்கள் தோற்றுவிடுவீர்கள் போல் தெரிகிறது .
என்னால் நம்ப முடியவில்லை! கூகர்கள் நிச்சயம் வெற்றி பெறுவார்கள் என்று நினைத்தேன் .
என்ன முரண்பாடுகள் இருந்தன?
20 முதல் 1 வரை, கூகர்களுக்கு ஆதரவாக!
ரொம்ப மோசம் .
ஜென்னி , நான் யோசித்துக்கொண்டிருந்தேன் ... நீ .. நீ இந்த வெள்ளிக்கிழமை பிஸியா ?
ஆம், வெள்ளிக்கிழமை எனக்கு ஒரு வகுப்பு உள்ளது, வேலை முடிந்ததும்.
ஓ, சனிக்கிழமை என்ன? அப்போது நீங்கள் சுதந்திரமா?
சனிக்கிழமை என் பெற்றோர் ஊருக்கு வருகிறார்கள். என்ன ஆச்சு?
இன்றிரவு பற்றி என்ன? இன்றிரவு உங்களிடம் திட்டங்கள் உள்ளதா?
இல்லை , போய் ஏதாவது செய்ய வேண்டுமா ?
ஆம், ஆம், நான் உங்களை இரவு உணவிற்கு அழைத்துச் செல்ல விரும்புகிறேன்.
ஓ, அது நன்றாக இருக்கிறது. 6 மணிக்கு எப்படி?
என்னை மன்னிக்கவா? நான் பதிவு செய்யும் இடம் இதுதானா? அடுத்த செமஸ்டருக்கான எனது படிப்புகளுக்கு பதிவு செய்ய விரும்புகிறேன்.
ஆம், நிச்சயமாக. எனக்கு உங்கள் மாணவர் ஐடி வேண்டும்.
இதோ .
சரி, சூசன். நீங்கள் ஒரு வணிக மேஜர் என்றும் நீங்கள் இரண்டாம் ஆண்டில் இருக்கிறீர்கள் என்றும் இங்கே கூறுகிறது . இந்த தகவல் சரியானதா?
ஆம். உளவியலில் மைனர் பெற இந்த ஆண்டு சில கூடுதல் வரவுகளை எடுக்க விரும்புகிறேன்.
நிச்சயமாக.அது ஒரு பிரச்சனையல்ல.செமஸ்டர் படிக்க விரும்பும் படிப்புகளின் பட்டியல் உங்களிடம் உள்ளதா?
ஆம். இதோ என் பட்டியல். வகுப்பின் அட்டவணை என்னை அனைத்தையும் எடுக்க அனுமதிக்குமா என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
ஆம், அது சரியானது. உங்கள் மைனருக்கான பாடங்களைப் பற்றி என்ன?
ஓ ஆமாம்! கிட்டத்தட்ட மறந்துவிட்டது! நான் அடிப்படை மொழியியல், நுகர்வோர் உளவியல் மற்றும் நரம்பியல் உடற்கூறியல் ஆகியவற்றை எடுக்க வேண்டும்.
ஆஹா, இந்த செமஸ்டரில் நீங்கள் பிஸியாக இருக்கப் போகிறீர்கள்! சரி , இதோ . நீங்கள் இப்போது பதிவு செய்துள்ளீர்கள். வகுப்புகள் தொடங்கும் முன் உங்கள் முதல் கல்விக் கட்டணத்தைச் செலுத்த வேண்டும்.
உங்கள் நகரம் ஒரு வரலாற்று இடமா?
பேரணி அல்ல. 200 ஆண்டுகளுக்கு முன்பு, அது ஒரு சிறிய சிறிய கிராமமாக இருந்தது.
அது எப்படி இவ்வளவு பெரிய இடமாக வளர்ந்தது?
நிலக்கரியின் பெரிய வைப்புத்தொகைகள் ஏறக்குறைய காணப்பட்டன, மேலும் பல தொழில்கள் இங்கு அமைந்துள்ளன. கிராமம் விரைவில் ஒரு முக்கிய தொழில் மையமாக வளர்ந்தது.
நகரம் வளர வளர அருகில் உள்ள பல கிராமங்களை உள்வாங்கியிருக்க வேண்டும் .
ஆம் , அது செய்தது . அந்த கிராமங்களின் பெயர்கள் நகரத்தின் சில பகுதிகளின் பெயர்களாகவே நிலைத்து நிற்கின்றன.
நான் பார்க்கிறேன். உங்கள் ஊரில் 200 ஆண்டுகளுக்கு மேல் பழமையான கட்டிடம் உள்ளதா?
ஓ , ஆமாம் . கிராமங்களில் இருந்து பல கட்டிடங்கள் இன்னும் வாழ்கின்றன. அவற்றில் பல பயணிகளுக்கான விடுதிகளாகவும் இன்று மதுக்கடைகளாகவும் வாழ்ந்து வருகின்றன . ஒரு கிராமத்திற்கு அருகில் ஒரு கோட்டை இருந்தது, எனவே எங்கள் நகரத்திலும் ஒரு கோட்டை உள்ளது.
உண்மையில் ? எனவே உங்கள் நகரம் பழைய வரலாற்றைக் கொண்டுள்ளது.
எங்கள் வாடிக்கையாளர்களில் பெரும்பாலானோர் வெளிநாட்டினர். எலிசபெத், உங்களால் எத்தனை வெளிநாட்டு மொழிகள் பேச முடியும்?
இரண்டு. பிரஞ்சு மற்றும் ஸ்பானிஷ்.
மற்றும் நீங்கள் எவ்வளவு நன்றாக அவர்களை பேச முடியும்?
சரி , பள்ளியில் எனது சிறந்த பாடமாக பிரெஞ்சு மொழி இருந்தது . எனக்கு நன்றாக படிக்கவும் எழுதவும் தெரியும்.
உங்கள் ஸ்பானிஷ் பற்றி எப்படி?
சரி , அது என் பிரெஞ்ச் அளவுக்கு நன்றாக இல்லை . என்னால் நியாயமான முறையில் பேச முடியும், ஆனால் நான் எழுதப்பட்ட ஸ்பானிஷ் நன்றாக இல்லை.
நான் பார்க்கிறேன். சரி , எங்களிடம் நிறைய ஸ்பானிஷ் வாடிக்கையாளர்கள் உள்ளனர், ஆனால் நீங்கள் இங்கு எந்த ஸ்பானிஷ் மொழியையும் எழுத வேண்டியதில்லை .
அப்படியானால் நான் நினைக்கும் பதவிக்கு நான் தகுதியானவன் .
நேற்று இரவு பழங்கால மல்யுத்த விளையாட்டைப் பார்த்தீர்களா?
ஆம், நிச்சயமாக. அந்த கராத்தே மற்றும் ஜூடோ சிறுவர்கள் மல்யுத்த வீரர்களுக்கு முன் மிகவும் உதவியற்றவர்களாக இருந்தது எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
நீங்கள் பந்தயம் கட்டுகிறீர்கள். மல்யுத்த வீரர்களுக்கு நல்ல பாதுகாப்பு இருந்தது, அவர்களால் அதைச் செய்ய முடியவில்லை.
தயவு செய்து உங்கள் காரில் நான் லிப்ட் ஏறினால் நீங்கள் கவலைப்படுகிறீர்களா?
எனக்கு எந்த பிரச்சனையும் இல்லை, கார் மட்டும் கொஞ்சம் பழையது.
ஓ நீங்கள் மிகவும் அன்பானவர்!
உள்ளே நுழையுங்கள்.
ஃப்ரெட், எனது QQ மண்டலத்தை நான் எப்படி திறப்பது என்று சொல்ல முடியுமா?
உங்கள் வலது சுட்டி விசையைக் கிளிக் செய்து, QQ மண்டலத்தைத் தேர்ந்தெடுக்கவும்.
சரி , என்னுடைய சில தகவல்களை வழங்க வேண்டும் , இல்லையா ?
ஆம்! உங்கள் மண்டலம், முகவரி, பாலினம் மற்றும் பலவற்றிற்கான புனைப்பெயர். அவற்றில் சில தனியுரிமை, எனவே இங்கே ரகசியமாக வைத்திருக்க உங்களுக்கு உரிமை உண்டு.
அனைத்து தகவல்களும் நிரப்பப்பட்டுள்ளன, இப்போது நான் எனது மண்டலத்தை வடிவமைக்க முடியும்.
நீங்கள் ஒரு வகையைத் தேர்ந்தெடுத்து அதை உங்கள் பின்னணியாக மாற்றலாம், பின்னர் ஒரு மியூசிக் பிளேயரைக் கண்டுபிடித்து அதில் உங்களுக்குப் பிடித்த பாடல்களை வைக்கலாம், இதனால் உங்கள் மண்டலத்திற்குள் நுழைந்த பிறகு உங்கள் பார்வையாளர்கள் இசையை ரசிக்க முடியும்.
இப்போது எல்லாம் சரியாகிவிட்டது. நான் என் வலைப்பதிவை எழுத முடியும், இல்லையா?
நிச்சயமாக.
அரை மணி நேரம், ஜானிஸ் உற்சாகமாக கத்த ஆரம்பித்தாள். உனக்கு என்ன ஆச்சு?
பார் ! எனது முதல் வலைப்பதிவில் டேவிட் தனது பின்வரும் கருத்தைத் தருகிறார். அவர்தான் எனது முதல் வருகையாளர்.
என் நல்ல தோழி டினா உனக்கு நினைவிருக்கிறதா?
ஆம்.
அவள் தன் காதலனுடன் தான் பிரிந்தாள் .
சரி, அது நடக்கும். அவள் நலமாக இருக்கிறாள் என்று நம்புகிறேன்.
ஆனால் பிரச்சனை என்னவென்றால், அவளும் அவளுடைய முன்னாள் காதலனும் ஒரே துறையில் வேலை செய்கிறார்கள். தினமும் ஒருவரை ஒருவர் பார்ப்பது ஒருவிதத்தில் சங்கடமாக இருக்கிறது .
அதுதான் அலுவலகக் காதலுக்குக் குறை. அவர்களின் பணி மன அழுத்தத்தால் பாதிக்கப்படாது என்று நம்புகிறேன். அப்படியானால் முதலாளி மிகவும் கோபப்படுவார்.
சரி , டினா அதைக் கையாளவும் , தன் சொந்த வேலைகளில் கவனம் செலுத்தவும் , அவற்றை எளிதாகச் செய்யவும் முடியும் என்கிறார் . ஆனால் கடினமாக உழைத்து, வேலையில் மட்டும் கவனம் செலுத்துவது, பிரிவின் ஆரம்ப அழுத்தத்தை சமாளிக்க உதவக்கூடும்.
ஹாய் பில், நான் நேற்று உங்கள் பாட்டியைப் பார்த்தேன்.
ஓ அது எங்கே இருந்தது?
என் கல்லூரியில் நான் பாதையில் ஓடிக்கொண்டிருந்தேன், அங்கே அவள் அதே பாதையில் சுற்றிக்கொண்டிருந்தாள்.
பாட்டி எப்போதும் ஆரோக்கியமாகவும் ஆரோக்கியமாகவும் இருக்க முயற்சி செய்கிறார். அவள் எப்போதும் குழந்தைகளை சரியான உணவை சாப்பிட வைக்கிறாள்.
சரி , அது அவளுக்கு பலன் தருகிறது . எப்படியும் அவளுக்கு எவ்வளவு வயது?
அவளுக்கு அடுத்த மாதம் 86 வயது.
அது உண்மையிலேயே ஆச்சரியமாக இருக்கிறது!
நான் எத்தனை மணிக்கு உன்னை அழைத்துச் செல்வேன்?
எப்படி 630?
அது சரியா இருக்கும். விரைவில் சந்திப்போம் .
ஹாய், ஜெங்ஜுன், உங்களுக்கு என்ன மகிழ்ச்சி.
என்ன தெரியுமா , நான் ஒரு கம்ப்யூட்டர் நிறுவனத்தில் புதிதாக வேலைக்கு சேர்ந்திருக்கிறேன் .
ஓ, வாழ்த்துக்கள்!
வணக்கம், லிண்டா. நான் உன்னை பல ஆண்டுகளாக பார்க்கவில்லை.
ஆம். நான் உன்னை மிகவும் இழக்கிறேன்.
நானும் அப்படித்தான்.
நீங்கள் கல்லூரியில் பட்டம் பெற்றீர்களா?
ஆம். போன வருடம் படித்துவிட்டு அச்சகத்தில் வேலை கிடைத்தது .
ரயில் இன்னும் வந்ததா?
இல்லை, நான் பல ஆண்டுகளாக காத்திருக்கிறேன்.
இது மிகவும் நம்பமுடியாதது. இந்த வாரம் முழுவதும் நான் எனது கூட்டங்களுக்கு தாமதமாக வந்துள்ளேன்.
ஆம் , நானும் . இந்த ரயிலின் காரணமாக நான் சமீபத்தில் சில முக்கியமான வாடிக்கையாளர்களை இழந்துவிட்டேன் என்று நினைக்கிறேன்!
ஆம் , எனது வாடிக்கையாளர்களும் குறை கூற ஆரம்பித்துவிட்டனர் !
ஓ பார்! இதோ இப்போது வருகிறது!
நீங்கள் எனக்குக் கொடுத்த பைக்கைப் பற்றி சில மோசமான செய்திகள் கிடைத்துள்ளன.
அது என்ன?
நான் பள்ளிக்கு செல்லும் வழியில் விழுந்தேன், உங்கள் பைக் கீறப்பட்டது. நான் வருந்துகிறேன் .
அதைப் பற்றி கவலைப்படாதே. இது புதியதல்ல, ஏற்கனவே சில கீறல்கள் உள்ளன. உங்களுக்கு காயம் ஏற்பட்டதா?
இல்லை , நன்றி .
அதுதான் மிக முக்கியமான விஷயம்.
நீங்கள் சொல்வது ஒருவகை. நான் கொஞ்சம் முட்டாள்தனமாக உணர்கிறேன்.
அதை மறந்துவிடு .
நீங்கள் எனக்கு பைக்கைக் கொடுத்தபோது, அது முற்றிலும் புதியதாகத் தோன்றியது.
ஒருவேளை , ஆனால் உண்மையில் நான் இரண்டு முறை விழுந்திருக்கிறேன், அது ஒன்று அல்லது இரண்டு முறை அடிபட்டது .
நான் அதை பாராட்டுகிறேன், நன்றி.
ஜென்னி அடுத்த மாதம் வேறொருவரை திருமணம் செய்து கொள்ளப் போகிறார் .
ஆம் , எனக்குத் தெரியும் .
ஆனால் , எப்படி அமைதியாக இருக்க முடிகிறது . நீ அவளை மிகவும் நேசித்தாய்.
குறைந்த பட்சம் நான் அவளுடன் மதிப்பிடுபவன். நாம் இன்னும் நண்பர்களாக இருப்பதில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன்.
உங்களுக்கு பிடித்த விளையாட்டு எது?
கூடைப்பந்து, நான் கூடைப்பந்து ரசிகன்.
வணக்கம், ஜேன். உங்கள் ஓய்வு நேரத்தில் நீங்கள் என்ன செய்கிறீர்கள்?
சரி , விசேஷமாக எதுவும் இல்லை , படிப்பது , டிவி பார்ப்பது , நடப்பது போன்றவை .
ஸ்டாம்ப் சேகரிப்பு அல்லது அது போன்ற பொழுதுபோக்குகள் எதுவும் உங்களுக்கு இல்லையா?
இல்லை, எனக்கு பொழுதுபோக்குகள் எதுவும் இல்லை. நீங்கள் எப்படி?
பழங்காலப் பொருட்களைச் சேகரிப்பது எனக்குப் பிடிக்கும். இது விலை உயர்ந்தது, ஆனால் இது மிகவும் வேடிக்கையாக உள்ளது.
உண்மையில் ? உங்களிடம் எத்தனை சேகரிப்புகள் உள்ளன?
இதுவரை என்னிடம் 500க்கும் மேற்பட்ட தொகுப்புகள் உள்ளன.
அந்த சேகரிப்புகளில் எது அதிக விலை கொண்டது?
பண்டைய சீனாவின் தொகுப்பு. இது உண்மையில் விலைமதிப்பற்றது.
இப்போதெல்லாம் எல்லாமே டிஜிட்டல் மயமாகிவிட்டதாகவே எனக்குத் தோன்றுகிறது .
ஆம். டிஜிட்டல் வார்ஸ் பற்றி பேசுகையில் , போன வாரம் டிஜிட்டல் கேமரா வாங்கினேன் .
குளிர் ! என்ன பிராண்ட்
ஒரு சோனி. இது எனது பழைய கேமராவின் மூன்றில் ஒரு பங்கு அளவு மட்டுமே மற்றும் ஸ்மார்ட்டாகத் தெரிகிறது.
தரம் பற்றி என்ன?
சூப்பர் ! இது 4 மெகாபிக்சல் ஒன்று மற்றும் இது எடுக்கும் புகைப்படங்கள் மிகவும் தெளிவானதாகவும் தெளிவாகவும் உள்ளன.
ஏற்கனவே நான்கு மணி ஆகிவிட்டது. நான் வெளியேறுவதை வெறுக்கிறேன், ஆனால் நான் வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
இன்னும் கொஞ்ச நேரம் இருக்க முடியுமா?
மன்னிக்கவும் , என்னால் முடியாது .
நான் நாளை உங்கள் பெற்றோரைப் பார்க்க முடியுமா?
மன்னிக்கவும், அவர்கள் இந்த நாட்களில் மிகவும் பிஸியாக இருக்கிறார்கள்.
இந்த வார இறுதியில் எப்படி இருக்கும்?
ஆம் , நான் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன் .
இனிய நன்றி !
நீயும் கூட .
பூசணிக்காய் சாப்பிடுவோம்.
அது எனக்கு மிகவும் பிடித்தது.
உங்கள் விடுமுறைக்கு எங்கும் செல்கிறீர்களா?
ஆம், நாங்கள் ஒரு சுற்றுப்பயணத்திற்கான திட்டங்களைத் தயாரித்து வருகிறோம்.
அது அருமையாக இருக்கும். எங்கே போகிறாய் ?
இந்த வெள்ளிக்கிழமை லாங் ஐலேண்டிலிருந்து தொடங்குங்கள். சால்ட் லேக் சிட்டிக்கு நான்கு நாள் பயணத்தைத் திட்டமிட்டுள்ளோம், அங்கு எனது சகோதரன் மற்றும் அவரது நாற்பதாவது பிறந்தநாளில் அவரது குடும்பத்தினருடன் சேருவோம்.
சரி, நீங்கள் நிறைய உணவு மற்றும் போதுமான தூக்கப் பைகளை தயார் செய்ய வேண்டும்.
ஓ , நாங்கள் இரவுகளை ஹோட்டல்களில் கழிப்போம் , கடந்து செல்லும்போது உள்ளூர் உணவை ரசிப்போம் . எப்படி ஒலிக்கிறது, டேவிட்?
நன்றாக இருக்கிறது. நீங்கள் நிறைய சுற்றி பார்க்கவும் செய்யலாம்.
ஆம், நாங்கள் எங்கள் நேரத்தை எடுத்துக்கொள்வோம். நாங்கள் ஃபைவ் லேக் ஸ்ட்ரிக்ட் மற்றும் வால் ஸ்ட்ரீட்டிற்குச் செல்வோம்.
எனவே, நீங்கள் ஒரு நல்ல விடுமுறையைப் பெறப் போகிறீர்கள்.
அதை மீண்டும் சொல்லலாம்.
டேபிள் புக் பண்ணுவாங்களா சார் ?
ஆமாம் , நாளை மறுநாள் எனக்கு ஏற்பாடு செய்வீர்களா ?
நிச்சயமாக, எப்போது?
மாலை ஆறு மணி .
எத்தனை விருந்தினர்களுக்கு, தயவுசெய்து?
ஆறு .
நீங்கள் எவ்வளவு செலவு செய்ய விரும்புகிறீர்கள்?
பணத்தைப் பற்றி எங்களுக்குக் கவலை இல்லை. உள்ளூர் ஸ்பெஷல்களின் சில நல்ல உணவுகளை நாங்கள் விரும்புகிறோம்.
சரி .
மொத்தம் எத்தனை படிப்புகள் உள்ளன, தயவுசெய்து?
எட்டு.
இரவு உணவைப் பற்றிய சில பதிவுகளை என்னிடம் சொல்ல முடியுமா?
நிச்சயமாக . முக்கிய உணவுகள் வறுத்த பெய்ஜிங் வாத்து மற்றும் வறுத்த ஈல் துண்டுகள்.
மிகவும் நல்லது.
நேற்றிரவு நீ டிவி பார்த்தாயா ரோஜா ?
ஆம். நான் ஒரு அறிவியல் திட்டத்தைப் பார்த்தேன். மிகவும் சுவாரஸ்யமாக இருந்தது.
அது எதைப் பற்றியது?
செவ்வாய் . அதில் தண்ணீர் இருக்கலாம் என்று விஞ்ஞானிகள் கூறுகின்றனர்.
அப்படியானால் எப்போதோ அங்கே வாழலாம் .
நான் நம்புகிறேன் . கடந்த மாதம் செவ்வாய் கிரகத்திற்கு அமெரிக்கா இரண்டு ரோபோ ஆய்வுகளை வெற்றிகரமாக அனுப்பியது தெரியுமா?
நிச்சயமாக . இதைப் பற்றி நான் தொலைக்காட்சியில் கேள்விப்பட்டேன். ஜனவரி 3, 2004 அன்று, எக்ஸ்ப்ளோரர் ஸ்பிரிட் குஸர் க்ரேட்டர் என்று அழைக்கப்படும் இடத்திற்கு அருகில் தரையிறங்கியது. மூன்று வாரங்களுக்குப் பிறகு, ஸ்பிரிட்டின் இரட்டைக் கண்டுபிடிப்பாளர், வாய்ப்பு, விஞ்ஞானிகளால் பெயரிடப்பட்ட மெரிடியன் பிளானத்தில் இறங்கியது.
ஆம். இருவரும் கிரகத்தின் படங்களை திருப்பி அனுப்பியுள்ளனர். மேலும் பிந்தையவர் சிறப்பாக பணியாற்றினார்.
உங்களின் வேலைத் தேடல் எப்படிப் போகிறது, ஜேனட்?
நான் சிறந்த நிலையைக் கண்டேன். நான் ஒரு பிளம்பிங் கம்பெனியில் வேலை செய்கிறேன்.
நீங்கள் தீவிரமாக இருக்கிறீர்களா? நாலு வருஷம் காலேஜ்ல கணிதம் படிச்ச நீ , இப்ப உன் கையில வேலை பாக்குற !
பிளம்பிங் வேலைக்கு கணித அறிவும் , படைப்பாற்றலும் தேவை . நான் இந்த வேலையை விரும்புகிறேன்.
அதை என்னால் பார்க்க முடிகிறது. ஆனால் அந்த வேலையில் உங்களுக்கு அனுபவம் இருப்பதாக எனக்குத் தெரியாது.
நான் செய்யவில்லை, ஆனால் நான் ஒரு பயிற்சிக்கு விண்ணப்பித்தேன், நான் கணிதம் படித்ததால், எனக்கு நல்ல மனப்பான்மை இருப்பதால், எனது விண்ணப்பம் ஏற்றுக்கொள்ளப்பட்டது.
வாழ்த்துகள் ! உங்களிடம் சரியான அணுகுமுறை உள்ளது.
இன்று மாலை கச்சேரிக்குப் போகிறோம் . எங்களுடன் இணைவீர்களா?
என்னால் முடியாததற்கு மிகவும் வருந்துகிறேன்.
ஏன் இல்லை ?
என் முதலாளி வேலை விஷயமாக வெளியூர் சென்றதால் நான் வேலையில் மூழ்கிவிட்டேன்.
டீச்சரின் செல்லப்பிள்ளை இல்லையென்றால் சரி !
அதை நிறுத்து. டீச்சர் என்னை எல்லோரையும் விட வித்தியாசமாக நடத்துவதில்லை.
அதை என்னால் நிரூபிக்க முடியாது. உங்கள் அறிக்கையில் மதிப்பெண்ணைப் பார்த்தேன்.
ஏய், அந்த அறிக்கைக்காக நான் கடுமையாக உழைத்தேன், நான் பெற்ற மதிப்பெண்ணுக்கு நான் தகுதியானவன்.
வகுப்பில் மிக உயர்ந்த தரமாக அது நடந்தது.
நீங்கள் நினைத்தது போல் நீங்கள் செய்யவில்லை என்பதால் நீங்கள் பொறாமைப்படுகிறீர்கள். ஒப்புக்கொள்.
நானும் கடுமையாக உழைத்தேன். ஆனால் அவள் எனக்கு எப்பொழுதும் குறைந்த மதிப்பெண்தான் தருகிறாள்.
அவள் உங்கள் வேலையில் நியாயம் இல்லை என்று நீங்கள் நினைத்தால், அதைப் பற்றிக் கவலைப்படாமல் அவளுடன் நேரில் பேசுங்கள்.
நீங்கள் ஒரு லாட்டரியில் ஒரு மில்லியன் யுவான் வென்றீர்கள். என்ன சொல்வீர்கள்?
எனக்கு தெரியாது . நான் ஒரு வார்த்தை சொல்ல மிகவும் உற்சாகமாக இருக்கிறேன்.
எனக்கு புரிகிறது. உண்மையாக இருப்பது மிகவும் நல்லது, இல்லையா?
ஆம், உண்மையாக இருக்க மிகவும் நல்லது.
நான் ஒன்றரை மணிக்கு உங்களைச் சந்திக்க இருந்தேன்.
ஆம், நான் பார்க்கிறேன். நீங்கள் என்னைப் பார்க்க வேண்டிய அவசியம் என்ன?
எனது அட்டவணையில் சிக்கல் உள்ளது.
என்ன பிரச்சனை?
எனது இரண்டு வகுப்புகள் ஒரே நேரத்தில் நிகழ்கின்றன.
சரி, அது ஒரு பிரச்சனை என்பதை என்னால் பார்க்க முடிகிறது.
அந்த பிழையை சரிசெய்வது உங்களால் சாத்தியமா?
ஆம் , என்னால் முடியும் . இந்த இரண்டு வகுப்புகளையும் நீங்கள் இன்னும் வைத்திருக்க விரும்புகிறீர்களா?
முடிந்தால் இரண்டையும் வைத்துக் கொள்ள விரும்புகிறேன்.
சரி , வேறொரு நாளில் இந்த வகுப்புகளில் ஒன்றைக் கண்டுபிடிக்கிறேன் .
மிக்க நன்றி.
நான் நேற்று பங்கி ஜம்பிங் சென்றேன்.
அது வேடிக்கையாகத் தெரிகிறது.
வணக்கம், டாம், அடுத்த ஞாயிற்றுக்கிழமை நீங்கள் சுதந்திரமாக இருக்கிறீர்களா?
நான் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன் . ஏன் அப்படிக் கேட்டாய்?
எனக்கு முதல் குழந்தை பிறக்க போகிறது அதனால் வரும் ஞாயிற்றுக்கிழமை வளைகாப்பு நடத்த திட்டமிட்டுள்ளேன் .
வாழ்த்துகள் ! குழந்தை பிறக்கும் முன்பே மக்கள் ஏன் விருந்துகளை நடத்துகிறார்கள்?
அது பாரம்பரியம். ஆனால் இன்று நாம் அறிந்தபடி வளைகாப்பு என்பது உலக வாரிக்குப் பிறகு பொதுவாக இல்லை.
எப்படியிருந்தாலும், நான் வளைகாப்புகளை விரும்புகிறேன், ஏனென்றால் உலகில் ஒரு புதிய வாழ்க்கையை வரவேற்கும் மகிழ்ச்சியையும் உற்சாகத்தையும் நண்பர்களும் குடும்பத்தினரும் பகிர்ந்து கொள்ள அனுமதிக்கிறார்கள்.
எனவே நீங்கள் வருவீர்கள், இல்லையா?
நிச்சயமாக . புது வரவுக்கு நல்ல பரிசு தயார் செய்வேன் .
மிக்க நன்றி .
என்ன செய்கிறாய் ?
நான் என்ன செய்கிறேன்? நான் என்ன செய்கிறேன்? அது என்ன நாள் என்று உனக்குத் தெரியாதா?
அம்மா . இல்லை .
உலகின் மிகப்பெரிய விளையாட்டு விழா தொடங்கும் நாள் இது மட்டுமே.
என்ன ?
உலகக் கோப்பை! முதல் போட்டி இன்று! இது மெக்சிகோ . தென் ஆப்பிரிக்கா! இது ஒரு நல்ல போட்டியாக இருக்கும்! இரு அணிகளுமே மிகவும் வலிமையான ஆட்டம் மற்றும் திறமையான வீரர்களைக் கொண்டுள்ளது. தென்னாப்பிரிக்கா போட்டியை நடத்தும் நாடு என்பதால் முதல் பாதியில் ஆதிக்கம் செலுத்தும் என நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் என்ன பேசுகிறீர்கள் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை. நாங்கள் வீட்டில் பார்க்கும் ஒரே விளையாட்டு நிகழ்வு சூப்பர் பவுல் மட்டுமே.
இது சூப்பர் பவுலை விட பெரியது, மனிதனே! 32 நாடுகளைச் சேர்ந்த அணிகள் நான்கு ஆண்டுகளுக்கு ஒருமுறை போட்டியிட்டு கோப்பையை வெல்ல போராடுகின்றன. அவர்கள் முதலில் ஒரு குழு கட்டத்தில் பெரிய குழுக்களுடன் தொடங்குகிறார்கள், ஒவ்வொரு குழுவிலும் 4 அணிகள் உள்ளன. கால் இறுதி மணல் அரையிறுதிக்கு செல்லும் முன் முதல் 2 அணிகள் நீக்குதல் நிலைக்குச் செல்கின்றன.
சுவாரஸ்யமாகத் தெரிகிறது, ஆனால் கால்பந்து உண்மையில் என்னை ஈர்க்கவில்லை.
நீங்கள் விளையாடுகிறீர்களா? உலகக் கோப்பையின் இறுதிப் போட்டியை எழுநூறு மில்லியன் மக்கள் பார்த்துள்ளனர்! இது மிகவும் உற்சாகமான மற்றும் நரம்புத் தளர்ச்சி விளையாட்டு! ஒவ்வொரு நாடும் தங்கள் அணியை உற்சாகப்படுத்துகின்றன, அவர்கள் அடுத்த சாம்பியனாவார்கள் என்று நம்புகிறார்கள். இதுவரை பிரேசில் தான் அதிக பட்டங்களை பெற்ற அணி ; அவர்கள் உண்மையில் நல்லவர்கள்!
கால்பந்தாட்டத்தைப் பற்றி எனக்குத் தெரிந்ததெல்லாம், உங்களால் உங்கள் கைகளைப் பயன்படுத்த முடியாது என்பதும் , வீரர்கள் எப்போதும் கீழே விழுந்து , ஃப்ரீ கிக் அல்லது பெனால்டி கிக் பெற முயற்சிப்பதுதான் . இது எனக்கு ஒரு அக்கா விளையாட்டாகத் தெரிகிறது!
என்ன இருந்தாலும் ஓப்பனிங் மேட்ச் பார்க்கப் போறேன்.
நீங்கள் குற்றம் செய்தீர்கள் என்பதற்கு எங்களிடம் முழுமையான ஆதாரம் உள்ளது.
அது முற்றிலும் அபத்தமானது!
நான் எங்கே தகவல் பெற முடியும், கேட்?
ஜானிடம் கேளுங்கள். அது அவருக்கு நிச்சயம் தெரியும்.
ஏன் ?
அவர் பையில் ஒரு விரல் உள்ளது.
அது கடினமான கேள்வியாக இருந்தது. எப்படி சரியாகப் பெற்றீர்கள்?
நான் இருட்டில் ஒரு ஷாட் எடுத்தேன்.
உங்களுக்காக இங்கே ஒரு கடிதம் உள்ளது.
அதை நான் பார்க்கிறேன்.
கடிதம் எதைப் பற்றியது?
இது NYU இலிருந்து வந்த கடிதம்.
அது என்ன சொல்கிறது என்று சொல்லுங்கள்!
நான் உள்ளே வரவில்லை.
நீ பொய் சொல்கிறாய்.
நான் பொய் சொல்லவில்லை.
நீங்கள் வருத்தப்படுகிறீர்களா?
NYU மீது எனக்கு அதிக நம்பிக்கை இருந்தது.
நீங்கள் ஏற்றுக் கொள்ளாததற்கு வருந்துகிறேன்.
நான் UCLA இல் ஏற்றுக்கொள்ளப்படுவேன் என்று நம்புகிறேன்.
இறுதித் தேர்வு இம்மாத இறுதியில் நடைபெறும். நீங்கள் நன்றாக தயார் செய்துள்ளீர்களா?
நிச்சயமாக . இந்த கல்வியாண்டில் நான் கற்றுக்கொண்ட அனைத்து பாடங்களையும் மதிப்பாய்வு செய்துள்ளேன்.
இந்த ஆண்டு சிறப்பாகச் செயல்பட முடியும் என்பதில் உறுதியாக உள்ளீர்களா?
நான் 100 உறுதியாக இருக்கிறேன்.
கடந்த முறை நீங்கள் செய்ததைப் பொறுத்தவரை, எனக்கு சந்தேகம் உள்ளது.
இந்த முறை நான் 95 ஐப் பெறுவேன் என்று உறுதியாக நம்புகிறேன்.
என்ன ? கச்சேரி டிக்கெட்டுகளை முன்பதிவு செய்ய எப்படி மறக்க முடியும்?
மன்னிக்கவும் . நான் அதையெல்லாம் மறந்து விடுகிறேன்.
உங்களால் எப்படி முடிந்தது? இன்று காலைதான் உனக்கு ஞாபகப்படுத்தினேன்.
இது என் மனதில் பாய்ச்சல். நான் அதைப் பற்றி மிகவும் பயமாக உணர்கிறேன்.
இந்த நடிப்பை மாதாமாதம் எதிர்பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறேன்.
நான் உங்களை வீழ்த்தியதற்கு மிகவும் வருந்துகிறேன். உன்னை எப்படியாவது சமாளித்து விடுகிறேன்.
நேற்று இரவு மைக்கில் என்ன நடந்தது என்று கேட்டீர்களா?
இல்லை , என்ன ?
சரி, வெளிப்படையாக, அவர் அளவுக்கு அதிகமாக குடித்துவிட்டு ஒருவித சிக்கலில் சிக்கினார். வழக்கமானது, இல்லையா?
ஓ , இல்லை . என்ன மாதிரியான பிரச்சனை?
சரி, எனக்கு விவரம் தெரியாது, ஆனால் ...
நீங்கள் கேட்டீர்களா? எங்கள் ஊரில் சூதாட்டத்தை சட்டப்பூர்வமாக்க அரசு யோசிக்கிறது ! விரைவில் நாங்கள் இங்கே அற்புதமான ஹோட்டல்களையும் சூதாட்ட விடுதிகளையும் வைத்திருக்கப் போகிறோம், இது எங்கள் வணிகத்திற்கு நல்லது!
நீங்கள் தீவிரமாக இருக்கிறீர்களா? சூதாட்டம் என்பது ஏமாற்றுதலின் அடிப்படையில் கட்டமைக்கப்பட்ட ஒரு துணைத் தொழிலாகும், மேலும் பண ஆதாயத்திற்காக மனித பலவீனத்தை வேண்டுமென்றே சுரண்டுவதன் மூலம் ஊட்டப்படுகிறது! அது எனக்கு வெறுப்பாக இருக்கிறது.
என்ன பேசுகிறாய் ? அது எப்படி மக்களை சுரண்டுகிறது?
ஆரம்பத்தில், சூதாட்டம் அடிமையாகி, திருமணங்களை அழித்து, குடும்பங்களை அழித்து, சமூகங்களை திவாலாக்குகிறது. நீங்கள் அடிமையாகிவிட்டால், அதை நிறுத்துவது மிகவும் கடினம். அடிமையாகி மக்கள் தங்கள் வீடுகள் , கார்களை இழந்து வீதியில் தள்ளப்பட்டுள்ளனர் . இரண்டாவதாக, செயல் மற்றும் ஆபத்து காரணமாக ஆண்கள் பெரும்பாலும் சூதாட்டத்திற்கு அடிமையாகி விடுவதால் இது சுரண்டுகிறது. பெண்கள் தப்பிக்க சூதாடுகிறார்கள், மூத்த குடிமக்கள் சமூக தொடர்புக்காக சூதாட்டத் தொடங்குவார்கள். வயதுக்குட்பட்ட சூதாட்டக்காரர்கள் பெரும்பாலும் நண்பர்களுடன் விளையாட்டில் சூதாட்டத் தொடங்குகிறார்கள், பின்னர் சட்டவிரோத புக்கிகளுடன் விளையாடுகிறார்கள்.
கீஸ் ! இப்போது நான் அதைப் பற்றி யோசிக்கிறேன், ஒருவேளை சூதாட்டத்தை சட்டப்பூர்வமாக்குவது அவ்வளவு நல்ல யோசனையல்ல! இருப்பினும், நான் லாஸ் வேகாஸுக்குச் சென்றிருக்கிறேன், நான் அடிமையாகவோ அல்லது அதுபோன்ற எதற்கும் ஆகவில்லை.
சூதாட்டத்திற்கு யார் அடிமையாகுவார்கள் என்பதை உங்களால் கணிக்க முடியாது. இப்போது மன்னிக்கவும், நான் ஒரு எதிர்ப்புப் பேரணியை ஏற்பாடு செய்ய வேண்டும்!
நீங்கள் எப்போதும் என் ஆடைகளை அணிவதால் நான் சோர்வாக இருக்கிறேன்!
கெட்டியை கருப்பா என்று அழைக்கும் பானை நீ அல்லவா ? நீங்கள் இப்போது என் உடையை அணிந்திருக்கிறீர்கள்!
நாங்கள் வரும்போது ஈரமாக இருக்கும் என்று நான் நம்புகிறேன்.
ஆம். அது இருக்கும் என்று நான் தைரியமாகக் கூறுகிறேன்.
ஞாயிற்றுக்கிழமை என்பதால் எல்லாம் மூடப்படும் என்று எதிர்பார்த்தேன்.
இல்லை. அது சாத்தியம் என்று நான் நினைக்கவில்லை. சில இடங்கள் கண்டிப்பாக திறந்திருக்கும்.
ஆனால் வங்கி மூடப்பட வேண்டும், அதனால் பணம் எதுவும் பெற முடியாது.
ம்ம்ம் , நீங்கள் சொல்வது சரியாக இருக்கலாம் .
எங்கள் மேலங்கிகள் தேவை என்று நினைக்கிறீர்களா?
இல்லை. எங்களால் முடியவில்லை.
ஏன் இல்லை ?
அது கோடைகாலமாக இருக்கும். அதனால் சூடாக இருக்கும்.
இங்கிலாந்தில் இது சாத்தியமா?
ஆம். அது நடக்கலாம்.
இந்த கிறிஸ்துமஸில் நம் குடும்பத்திற்கு நல்லதைச் செய்வோம்.
நீங்கள் என்ன நினைத்தீர்கள்?
எனக்கு இன்னும் தெரியாது .
மனமற்ற பரிசுப் பொறியிலிருந்து நான் வெளியேற விரும்புகிறேன் என்று எனக்குத் தெரியும்.
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள் என்று எனக்குத் தெரியும்.
உண்மையிலேயே அர்த்தமுள்ள ஒரு பரிசை வழங்க விரும்புகிறேன்.
அல்லது நாம் அவர்களைப் பற்றி சிந்திக்க நேரம் செலவழித்ததைக் காட்டும் ஒன்றைச் செய்யுங்கள்.
அல்லது நாம் மட்டும் அவர்களுக்கு என்ன கொடுக்க முடியும்.
அட... அது எனக்கு கிரேக்கம்.
அதாவது அவர்கள் குறுகலான கால்களைக் கொண்டுள்ளனர்.
சரி, என்னுடையது பேக்கியாக இருக்கிறது. அவை நீங்கள் ஓய்வெடுக்கக்கூடிய வகையான கால்சட்டைகள்.
என்னுடையதும் கூட.
அதனால் ஒருவேளை நாம் வெளியே செல்லக்கூடாது.
ஆம். சும்மா ஓய்வெடுக்கலாம்!
நன்றி . சில சமயங்களில் நண்பருடன் பேசுவது எதையாவது சமாளிக்க ஒரு சிறந்த வழியாகும். நான் கொஞ்சம் காற்றடித்தால் உங்களுக்கு கவலையா?
நிச்சயமாக இல்லை. நீங்கள் மோசமாக உணர்கிறீர்கள் மற்றும் உங்கள் உணர்ச்சிகளை வெளிப்படுத்த விரும்பினால், நீங்கள் என்னிடம் என்ன வேண்டுமானாலும் சொல்லலாம்.
அருமை, ஏனென்றால் நான் வில்லியம் மீது மிகவும் கோபமாக இருக்கிறேன். அதாவது , என்னைப் போன்ற புத்திசாலியான , அழகான பெண்ணை எந்த மாதிரி முட்டாள்களால் பாராட்ட முடியாது ? அந்த பையனுடன் நட்பாக இருக்கும் எவரும் உண்மையிலேயே ஊமையாகத்தான் இருக்க வேண்டும்.
அட... நான் வில்லியமுடன் நண்பன் என்பது உனக்குத் தெரியும்.
சரி ... தற்போதைய நிறுவனம் தவிர்க்கப்பட்டது , நிச்சயமாக !
மேரி உண்மையில் ஒரு விடாமுயற்சியுள்ள பெண்.
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்?
அவள் மூன்று மாதங்களுக்குள் சவ்வூடுபரவல் மூலம் லத்தீன் பேச கற்றுக்கொள்கிறாள்.
அவள் உண்மையில் ஏதோவள்.
வணக்கம், இது டேவிட்.
ஹாய் டேவிட், இது மார்ஜ். வேலை முடிந்து சில நிமிடங்கள் என்னை சந்திக்க முடியுமா?
நிச்சயமாக! எனது அலுவலகத்திற்கு எதிரே உள்ள காபி கடை எப்படி இருக்கும்?
அது வேலை செய்யும்.
ஐந்து முப்பது உங்களுக்கு வேலை செய்யுமா?
அது நன்றாக இருக்கும். நான் உங்களுக்கு காட்ட வேண்டியது உங்கள் நேரத்தில் சில நிமிடங்கள் மட்டுமே ஆகும்.
எனது புதிய வீட்டின் திட்டமா?
ஆம். உங்களுடன் சில விவரங்களை நான் இருமுறை சரிபார்க்க வேண்டும்.
எனக்கு குடிக்க போகணும்னு தோணுது , ரொம்ப நாளாச்சு .
அருமையான யோசனை! பீட்டர், நான் பானத்தைப் பயன்படுத்தலாம்.
சாலையின் குறுக்கே புதிய பார் எப்படி?
நன்றாக இருக்கிறது. அங்குள்ள உணவும் அருமையாக உள்ளது.
நான் ஒப்புக்கொள்கிறேன், கடந்த வாரம் நான் அங்கு மதிய உணவு சாப்பிட்டேன்.
சிறப்பானது ! அது ஒரு திட்டம் போல் தெரிகிறது.
இந்த வருட கிறிஸ்துமஸுக்கு எனக்கு ஒரு யோசனை இருக்கிறது.
அது என்ன ?
பரிசுகள் எதையும் பரிமாறிக்கொள்ள வேண்டாம்.
நீ பெரிய ஸ்க்ரூஜ்!
நான் சொல்வதைக் கேள். நாம் பணத்தை ஒருங்கிணைத்து, அதை உண்மையில் பயன்படுத்தக்கூடிய ஒரு குடும்பத்திற்கு கொடுக்கலாம்!
ஆனால் குழந்தைகளை சமாதானப்படுத்துவதில் உங்களுக்கு சில சிக்கல்கள் இருக்கலாம்.
உண்மையான 1, அது முதலில் அவர்களின் யோசனையாக இருந்தது.
கிறிஸ்மஸின் உண்மையான அர்த்தத்தை அவர்கள் உணர்ந்திருக்கிறார்கள் என்பதை இப்போது நாம் அறிவோம்.
டாக்டர் பற்றி உங்களுக்கு ஏதாவது தெரியுமா? மில்லரின் வகுப்புகள்?
ஆம். நீங்கள் அவருடைய வகுப்பில் இருக்கிறீர்களா?
அடுத்த செமஸ்டரில் அவனுடைய வகுப்பை எடுக்க நினைத்துக் கொண்டிருக்கிறேன்.
அவர் தனது பொருட்களை உண்மையில் அறிந்திருந்தார், ஆனால் அவர் கடினமாக தரப்படுத்தினார். அது சரியாக இருக்குமா?
ஆம் , எனக்கு உண்மையிலேயே நல்லவர் தேவை .
நீங்கள் அதில் பணிபுரிந்தால் நல்ல மதிப்பெண் பெறுவது எனக்குப் பெரிதாகத் தெரியவில்லை . உங்களால் அதை செய்ய முடியுமா?
இருக்கலாம் , ஆனால் எனக்கு உறுதியாக தெரியவில்லை .
மனிதனே, இந்த பையன் கற்பிக்கும் போது மிகவும் வேடிக்கையாக இருந்தான். எனக்கு அது பிடிக்கும், இல்லையா?
இல்லை, அந்த விஷயம் எனக்கு முக்கியமில்லை.
அவர் ஒரு புதிய ஆசிரியர் மற்றும் அவரது துறையில் மிகவும் தற்போதையவர் என்பது உங்களுக்குத் தெரியுமா?
எனக்கு அது எதைப் பற்றியும் கவலை இல்லை.
நாம் அனைவரும் ஒரு பயிற்றுவிப்பாளரிடம் வெவ்வேறு விஷயங்களைத் தேடுகிறோம். நான் உங்களுக்கு உதவியிருக்கிறேன் என்று நம்புகிறேன்.
ஏய் பென் ... நேற்றிரவு உனக்கு ஆட்டம் பிடித்ததா ?
அட... என்ன விளையாட்டு?
பால்டிமோர் டெக்சாஸை 17 புள்ளிகள் வித்தியாசத்தில் தோற்கடித்தது !
ம்ம் ... என்ன விளையாட்டைப் பற்றி இங்கு பேசுகிறோம் ?
நிச்சயமாக கால்பந்து!
ஓ ... கால்பந்து. கால்பந்து குளிர்ச்சியானது. நான் வழக்கமாக உலகக் கோப்பை இறுதிப் போட்டியை பிடிக்க முயற்சிப்பேன்.
இல்லை , நான் அமெரிக்க கால்பந்து பற்றி பேசுகிறேன் . உலகக் கோப்பை கால்பந்து.
ஓ, எனக்கு புரிகிறது. நான் பெரிய ரசிகன் என்று சொல்ல முடியாது. நான் சீனாவைச் சேர்ந்தவன், கால்பந்துக்கு அங்கு பெரிய அளவில் பின்தொடர்பவர்கள் இல்லை.
எனவே சீனர்கள் கால்பந்து அல்லது கூடைப்பந்தாட்டத்தை விரும்புகிறார்கள்?
ஆம் , நான் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன் . ஆனால் உண்மையாகச் சொல்வதென்றால், நான் உண்மையில் ஒரு விளையாட்டு வீரன் அல்ல. நான் உயர்நிலைப் பள்ளியில் படிக்கும் போது, பள்ளி கைப்பந்து அணியில் விளையாடினேன். நீங்கள் தீவிர கால்பந்து ரசிகரா?
ஓ, நிச்சயமாக. உலகத்துக்காக ஒரு ஆட்டத்தையும் நான் தவறவிடமாட்டேன். எனக்கு ஒரு போதை இருக்கிறது என்று என் காதலி சொல்கிறாள். உண்மையில், அவளுக்கும் எனது விளையாட்டுக்கும் இடையே நான் தேர்வு செய்ய வேண்டியிருந்தால்... நான் கால்பந்தைத் தேர்வு செய்வேன்.
அமெரிக்கர்கள் விளையாட்டில் மிகுந்த ஆர்வம் கொண்டவர்களாகத் தெரிகிறது. இது உங்கள் கலாச்சாரத்தின் ஒரு பகுதியா?
ஓ, ஆமாம்! குழந்தைகள் மிகவும் சிறியவர்களாக இருக்கும் போதே விளையாட்டின் மீது காதல் தொடங்குகிறது என்று நினைக்கிறேன். அமெரிக்கர்கள் பல்வேறு பின்னணியில் இருந்து வந்தவர்கள், எனவே விளையாட்டு என்பது நாம் அனைவரும் ஒன்றாக ரசிக்கக்கூடிய ஒன்று என்று நினைக்கிறேன்.
ஜூலியா, நாளை வானிலை முன்னறிவிப்பு என்ன?
நாளை புயல் வரலாம் என்கிறது .
ஓ ! நான் மழை நாட்களை வெறுக்கிறேன்!
நானும் . மழை பெய்யும் போது நான் எப்போதும் மன உளைச்சலில் இருக்கிறேன். நீங்கள் நாளை வெளியே செல்கிறீர்களா?
ஆம். நான் வாஷிங்டன் டிக்கு ஓட்ட வேண்டும். சி .
என்ன துரதிர்ஷ்டம்!
ஆம்! ஆனால் சில நேரங்களில் வானிலை முன்னறிவிப்பு சரியாக இருக்காது என்பது உங்களுக்குத் தெரியும். ஒருவேளை நாளை ஒரு தெளிவான நாள். யாருக்குத் தெரியும்?
ஆமாம், ஒருவேளை நீங்கள் சொல்வது சரிதான்!
உங்கள் இரவு உணவை எங்கே சாப்பிட விரும்புகிறீர்கள்?
அது சீன உணவகமாக இருக்கும் வரை எனக்கு கவலையில்லை .
உங்களுக்கு மேற்கத்திய உணவு பிடிக்கவில்லையா?
என் ரசனைக்கு சீன உணவுகளை நான் அதிகம் காண்கிறேன்.
எனக்கு லிப்ட் கொடுக்க முன்வந்ததற்கு நன்றி. நான் இந்த விருந்துக்காக காத்திருக்கிறேன், ஆனால் நான் தனியாக செல்ல விரும்பவில்லை.
அதைக் குறிப்பிட வேண்டாம். இது என் மகிழ்ச்சி. நீங்கள் நியூ ஹேவனுக்கு வந்ததில் இருந்து இந்த பெரிய, உட்காரும் இரவு விருந்துகளில் ஒன்றிற்குச் சென்றிருக்கிறீர்களா?
இல்லை , இது என்னுடைய முதல் . கடந்த வாரம் டீன் பார்க்ஸ்டேலின் வீட்டில் புதிய பேராசிரியர்களுக்கான சமையல் 5க்கு சென்றிருந்தேன். நான் தாமதமாக வர விரும்பாததால் டாக்ஸியில் சென்றேன். ஆனால் நான்தான் அங்கு முதல் ஆள்.
நீங்கள் கொஞ்சம் வெட்கப்பட்டீர்கள் என்று நான் பந்தயம் கட்டுவேன்.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் . அழைப்பிதழில் இரண்டு முதல் ஏழு என்று இருந்தது. நான் இரண்டு மணிக்கு அங்கு இருந்தேன், ஆனால் மூன்று அல்லது நான்கு வரை பெரும்பாலான மக்கள் வரவில்லை. ஐந்து மணியாகியும் அவர்கள் சமைக்கத் தொடங்கவில்லை.
சமையல் பெரும்பாலும் மெதுவாகத் தொடங்கும். இரண்டு மணிக்கு ஆரம்பம் என்பது இரண்டு மணிக்குப் பிறகு எந்த நேரத்திலும் நீங்கள் வருவீர்கள்.
இதை என்னிடம் சொன்னதற்கு நன்றி.
நான் மாலில் இருந்து திரும்பி வர தாமதமானது, ஆனால் நான் அவசரப்படுகிறேன்.
ஏன் இவ்வளவு அவசரம் ? எட்டு மணிக்கு இரவு உணவு, ஏழு பதினைந்து தான் என்றார்கள். நான் மீண்டும் அங்கு முதல்வனாக இருக்க விரும்பவில்லை.
கவலைப்படாதே . நாங்கள் முதல்வராக இருக்க மாட்டோம்.
அது உண்மையில் ஒரு குறைச்சல்.
ஆம். அவர் உண்மையில் என்னை வீழ்த்துகிறார்.
ஆனால் அதுவே மனதை இழக்கக் காரணமாக இருக்கக் கூடாது .
நான் டெதரின் முடிவில் இருக்கிறேன். எனக்கு யோசனைகள் தீர்ந்துவிட்டது .
சிலர் எப்பொழுதும் தங்கள் கைபேசிகளை மூடிக்கொண்டிருப்பதால், அவர்களுக்குத் தெரிவிப்பது கடினம்.
ஏன் அவர்களுக்கு குறுந்தகவல்களை அனுப்பக்கூடாது?
குறுந்தகவல் அவர்களை சென்றடையுமா?
குறுந்தகவல் மையத்தில் குறுந்தகவல்கள் வைக்கப்படும். அவர்கள் கைபேசிகளைத் திறந்தவுடன், அவர்கள் அவற்றைப் பெறுவார்கள், இது உங்களால் கண்டுபிடிக்க முடியாததை விட சிறந்தது.
இந்த திறமையை நான் ஏன் நினைக்கவில்லை?
நான் குறுந்தகவல்களை அதிகம் பயன்படுத்துகிறேன். இது மிகவும் சிக்கலானதாக இல்லாவிட்டால், நான் ஒரு குறுஞ்செய்தியை அனுப்புவேன், இது அதிக தொலைபேசி கட்டணத்தை சேமிக்கும்.
புத்தாண்டு அழைப்பிற்கு பணம் செலுத்த பலர் குறுந்தகவல்களைப் பயன்படுத்தினர் என்றும் , வசந்த விழாவில் மட்டும் இந்த ஆண்டு 1 பில்லியனாக இருந்தது , இல்லையா ?
வானிலை முன்னறிவிப்புகள் மற்றும் பங்கு மேற்கோள்கள் பற்றி நான் அறிந்துகொள்வதில் இருந்து கிட்டத்தட்ட செய்திகள் இல்லாமல் வாழ முடியாது.
ஏய், தாமதமாக வந்ததற்கு மன்னிக்கவும்.
நேற்று இரவு உங்களுக்கு என்ன நடந்தது? நீங்கள் வரவில்லை.
என் அம்மா உடல்நிலை சரியில்லாமல் இருந்தார். நான் அவளை கவனிக்க வேண்டியிருந்தது.
அதைக் கேட்டு நான் மிகவும் வருந்துகிறேன்.
ஹாய் ! எப்படி போகிறாய் ?
சரி, நன்றி. இன்று காலை எப்படி இருக்கிறீர்கள்?
மோசமாக இல்லை. நீங்கள் எப்படி? நீண்ட நாட்களாக உங்களை காணவில்லை.
ஆம். நான் நியூயார்க் சென்றிருக்கிறேன். நேற்றுதான் திரும்பி வந்தேன்.
நீங்கள் மகிழ்ந்தீர்களா?
மிகவும் . நியூயார்க் ஒரு நல்ல இடம். நான் உங்களுக்கு சில புகைப்படங்களைக் காட்டட்டுமா?
நன்றி, நான் புகைப்படங்களைப் பார்க்க விரும்புகிறேன். எவ்வளவு அருமை! ஐயோ , நான் இப்போது போகிறேனோ என்று பயமாக இருக்கிறது . எனக்கு ஒரு அப்பாயிண்ட்மெண்ட் கிடைத்தது. ஒரு நல்ல நாள் .
நீங்களும் கூட. விரைவில் உங்களை சந்திப்பேன் என்று நம்புகிறேன். குட்பை .
குட்பை .
என் அருமை ! என்ன நடந்தது ? உன் முகத்தில் ரத்தம்.
ஐயோ , கவலைப்படாதே . நான் ஒரு புறாவைக் கொன்றேன்.
அதைக் கொல்ல உங்களுக்கு எப்படி மனம் வந்தது? எங்களிடம் ஒன்று மட்டுமே உள்ளது!
அது என் ஓவியத்தை கெடுத்து விட்டது!
எவ்வளவு எரிச்சலூட்டும்!
என்ன விஷயம்?
ஒவ்வொரு முறையும் நான் இந்த திட்டத்தை தொடங்க முயற்சிக்கும் போது கணினி உறைகிறது.
திட்டத்தில் ஏதோ தவறு இருக்கலாம்.
ஜேம்ஸ் ஒரு விற்பனையாளரிடமிருந்து 20 ஆயிரம் டாலர்களை திரும்பப் பெற்றதால் நீக்கப்பட்டதாக நான் கேள்விப்பட்டேன்.
அது வெளிப்படையான ரகசியம்.
ஆனால் என்னுடையது அவருடைய வேலைக்காக பொய்யாக இருக்கலாம்.
அது உனக்கு எப்படித் தெரிந்தது?
ஒரு சிறிய பறவை என்னிடம் கிசுகிசுத்தது. அதை நீங்களே வைத்துக் கொள்ளுங்கள்.
முட்டாள்தனத்தை செய்தது யார்?
அது கேட் ஆக வேண்டும்.
இல்லை, நீங்கள் சொல்வது சரி என்று நான் நினைக்கவில்லை.கேட் ஒருபோதும் அதுபோன்ற செயல்களைச் செய்யமாட்டாள்.அதைச் செய்தது ஒரு குறும்புக்காரப் பையனாக இருக்க வேண்டும்.
வணக்கம் ?
ஹாய் டினா, ஜோ தான்.
வணக்கம் ஜோ.
இன்று அங்கு வானிலை எப்படி இருக்கிறது?
இது உண்மையில் குளிர். நாள் முழுவதும் பனி பெய்து பள்ளிகள் முன்கூட்டியே மூடப்பட்டன.
வெப்பநிலை என்ன?
இப்போது 30 டிகிரி. இன்று காலை இன்னும் குளிர் அதிகமாக இருந்தது.
நாளை வானிலை எப்படி இருக்கும் என்று கேள்விப்பட்டிருக்கிறீர்களா?
சற்று முன் செய்தி பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன் . ஒருவேளை நாளை பனி பெய்யும் என்று சொன்னார்கள்.
எனக்கு குளிர்காலம் உண்மையில் பிடிக்கவில்லை. அது கோடைகாலமாக இருக்க வேண்டும் என்று விரும்புகிறேன்.
நானும். நீங்கள் இருக்கும் இடத்தில் வானிலை எப்படி இருக்கிறது?
இது மிகவும் மோசமாக இல்லை, ஆனால் இங்கே மிகவும் குளிராக இருக்கிறது. இன்று சுமார் 45 மணிக்கு மேல் இன்று மதியம் மழை பெய்தது . நாளை கொஞ்சம் சூடாக இருக்கும் என்று கேள்விப்பட்டேன்.
மைக் எங்களுக்கு உதவுவதாக உறுதியளித்தார்.
மைக் ? அவர் எங்களுக்கு உதவுவார் என்று எப்படி நம்புவது?
ஏன் இல்லை ?
அவர் மிகவும் கணிக்க முடியாதவர். தன் தலையில் தோன்றும் எதையும் அவர் கூறுகிறார். பின்னர் அனைத்தையும் மறந்து விடுகிறார்.
வணக்கம், ஆன்! அது நீயா?
ஆம் , அது தான் . வணக்கம், டாம்! உங்களை இங்கு பார்ப்பது உண்மையிலேயே ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
ரொம்ப நாளாகிவிட்டது! புதியது என்ன?
பெரிதாக ஒன்றுமில்லை. நீங்கள் என்ன? எல்லாம் நன்றாக நடக்கிறதா?
மோசமாக இல்லை நான் நினைக்கிறேன். நான் இப்போதுதான் ஹவாயிலிருந்து திரும்பினேன்.
எப்படி இருந்தது?
எனக்கு நல்ல நேரம் இருந்தது. நீங்கள் அவசரப்படுகிறீர்கள் போல் தெரிகிறது. நான் உன்னைத் தாங்க விடாதே.
மன்னிக்கவும் , இன்னும் அரை மணி நேரத்தில் மீட்டிங் வந்துவிட்டது .
சரி, நான் உன்னை வைத்திருக்க மாட்டேன்.
அருமை ! உங்களைப் பார்ப்பது நல்லது. குட்பை !
ஆம், தொடர்பில் இருங்கள். விடைபெறுகிறேன் !
உங்கள் மின்னஞ்சலை எனக்குக் கொடுங்கள், இல்லையா?
நிச்சயமாக! இது . .
டாம், உங்களுக்கு ஒரு நல்ல செய்தி கிடைத்துள்ளது.
அது என்ன ?
உங்கள் நாவல் நோபல் பரிசு பெற்றதாக நீங்கள் கேள்விப்படவில்லையா?
உண்மையில் ? என்னால் நம்ப முடியவில்லை . இது ஒரு கனவு நனவாகும். நான் நோபல் பரிசு வெல்வேன் என்று எதிர்பார்க்கவே இல்லை!
நீங்கள் ஒரு நல்ல வேலை செய்தீர்கள். நான் உன்னை நினைத்து மிகவும் பெருமைப்படுகிறேன்.
பாராட்டுக்கு நன்றி.
நீங்கள் நிச்சயமாக அதற்கு தகுதியானவர். கொண்டாடுவோம்!
டாம் ! எப்படி இருக்கீங்க ? நேற்று இரவு பார்ட்டியில் உங்களை மிஸ் பண்ணினோம் . நீங்கள் நலமா ?
எனக்கு தெரியாது. எனக்கு உண்மையில் வெளியே செல்லவே தோன்றவில்லை. நான் கொஞ்சம் ஏக்கமாக உணர்கிறேன் என்று நினைக்கிறேன்.
வா . நாங்கள் இதை ஏற்கனவே கடந்துவிட்டோம்! பாருங்கள், நீங்கள் முதலில் இங்கு வந்தபோது சரிசெய்தல் கடினமாக இருந்தது என்று எனக்குத் தெரியும், ஆனால் நீங்கள் அதைச் சமாளிக்க முயற்சிப்பதாக நாங்கள் ஒப்புக்கொண்டோம்.
நான் இருந்தேன். விடுமுறை வருவதால், விமானக் கட்டணத்தைச் செலுத்த முடியாததால் என்னால் வீட்டிற்குச் செல்ல முடியாது. என் அம்மா சமைப்பது மற்றும் என் குடும்பத்தைச் சுற்றி இருப்பது போன்ற சில வீட்டு வசதிகளுக்காக நான் ஏங்குகிறேன்.
ஆமாம், அது விடுமுறை நாட்களில் தனிமையாக இருக்கும். நான் முதலில் இங்கு வந்தபோது, வீட்டை நினைவுபடுத்தும் எதற்கும் நான் மனச்சோர்வடைந்தேன், ஏக்கம் அடைந்தேன். நான் கிட்டதட்ட அதை என்னிடம் வர அனுமதித்தேன், ஆனால் நான் வெளியே செல்ல ஆரம்பித்தேன், பிஸியாக இருந்தேன், நான் அதை அறிவதற்கு முன்பே, நான் அதை பழகிவிட்டேன்.
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள் என்று நான் பார்க்கிறேன், ஆனால் நான் இன்னும் குழப்பத்தில் இருக்கிறேன்.
சரி . இது எப்படி ஒலிக்கிறது, இன்றிரவு டான்ஸ் கிளப்பில் கலந்துகொள்ளுங்கள். ஒரு அற்புதமான டிஜே விளையாடுகிறார் என்றும், அங்கே நிறைய அழகான ஒற்றைப் பெண்கள் இருப்பார்கள் என்றும் கேள்விப்பட்டேன்!
உங்களுக்கு தெரியும், நான் உண்மையில் அதற்கு செல்ல முடியும். இன்றிரவு என் விங்மேனாக இருப்பதில் உனக்கு கவலையில்லையா?
இல்லவே இல்லை ! வேடிக்கையாக இருக்கும்! இது சிறுவர்களின் இரவு பொழுது போல் இருக்கும்...
அருமை ! நான் உன்னை எச்சரிக்க வேண்டும், என்ன நடந்தாலும், என்னை குடித்துவிட்டு போக விடாதே. என்னை நம்புங்கள், இது ஒரு அழகான படம் அல்ல!
கடந்த வியாழன் அன்று விமானத்தில் ஏதோ கோளாறு ஏற்பட்டது .
எந்த விமானம்?
விமானம் 198. நல்லவேளையாக பயணிகள் குறைவாகவே இருந்தனர்.
பயணிகள் எப்படி?
சரி, பயணிகள் மற்றும் பணியாளர்கள் அனைவரும் இறுதியாக தங்கள் காலில் இறங்கினர்.
நான் தவறவிட்ட சில விஷயங்கள் உள்ளன. ஆனால் எனக்கு சீன உணவுகள் பிடிக்கும்.தைவானில் உள்ளவர்கள் உண்மையில் விருந்தோம்புபவர்கள் என்று நான் நினைக்கிறேன்.மேலும், நான் லாஸ் ஏஞ்சல்ஸில் வளர்ந்தேன், அதனால் நான் நெரிசலான இடங்களில் வாழப் பழகிவிட்டேன்.நீங்கள் ஏன் அமெரிக்கா செல்கிறீர்கள்?
நான் என் சகோதரியைப் பார்க்க நியூயார்க் செல்கிறேன். அவள் கலைப் பள்ளியில் படிக்கிறாள். நான் இதுவரை நியூயார்க் சென்றதில்லை. எனக்கு ஒருவித பயம்.
ஏன் ?
அங்கே நிறைய பேர் துப்பாக்கி வைத்திருப்பதை நான் அறிவேன் . ஒருவேளை இது மிகவும் பாதுகாப்பானது அல்ல என்று நினைக்கிறேன்.
கவலைப்படாதே.உன் சகோதரி அங்கே வசிக்கிறாள். நகரத்தில் நீங்கள் செல்லக்கூடாத இடங்கள் அவளுக்குத் தெரிந்திருக்கலாம்.அமெரிக்காவின் பெரிய நகரங்களில் சில ஆபத்தான இடங்கள் இருப்பது உண்மைதான்.ஆனால் உங்கள் சகோதரி அங்கு வசிக்கிறார் என்றால், அவளுக்கு அந்த நகரத்தைப் பற்றி நன்றாகத் தெரிந்திருக்கும்.
ஆம், நான் உண்மையில் பயப்படவில்லை. ஒருவேளை கொஞ்சம் மட்டுமே.
டிவியில் பார்ப்பதை நம்பாதீர்கள். நியூயார்க்கில் உங்களுக்கு நல்ல நேரம் இருக்கும். நீங்கள் என்னென்ன விஷயங்களைப் பார்க்க விரும்புகிறீர்கள்?
நான் அருங்காட்சியகங்களைப் பார்க்க விரும்புகிறேன், நிறைய ஷாப்பிங் செய்ய விரும்புகிறேன்.
அருங்காட்சியகங்கள் சிறப்பானவை. மற்றும் ஷாப்பிங்! சரி ! நீங்கள் அங்கு நிறைய பணம் செலவழிப்பீர்கள் என்று நான் நம்புகிறேன்.
ஹ்ம்ம் . இல்லை என்று நம்புகிறேன் .
எனக்கு தாகமாக இருக்கிறது. அந்த கடைக்கு இழு, நான் கொஞ்சம் ட்ரிங்க்ஸ் வாங்கி வருகிறேன்.
என்னால் முடியாது என்று பயப்படுகிறேன். இங்கு பார்க்கிங் அனுமதி இல்லை.
ஓ, அது மிகவும் மோசமானது, நீங்கள் இங்கே எங்கு நிறுத்தலாம்?
எங்களுக்கு முன்னால் ஒரு சதுரம் உள்ளது. அங்கே காரை நிறுத்தலாம்.
அங்கே ஒரு கடை இருக்கிறதா?
எனக்கு நிச்சயமாகத் தெரியவில்லை , எனக்கும் அந்த நகரத்தைப் பற்றிப் பரிச்சயம் இல்லை என்பது உங்களுக்குத் தெரியும் .
நான் பாப்பிடம் உதவி கேட்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறீர்களா? அவர் வருவாரா?
பிரச்சனை இல்லை. உங்களுக்கு அவரைத் தெரியும். அவர் எப்பொழுதும் கூடுதல் மைல்கள் செல்ல தயாராக இருக்கும் வகையான பையன்.
அது சரிதான். ஆனால் நான் அவரை பலமுறை தொந்தரவு செய்திருக்கிறேன்.
அவர் வருவார் என்று நான் பந்தயம் கட்டினேன்.
நீங்கள் எந்த பல்கலைக்கழகத்திற்கு செல்ல விரும்புகிறீர்கள் என்று சொல்ல முடியுமா, ஜான்?
மன்னிக்கவா ?
நீங்கள் எந்த பல்கலைக்கழகத்தில் நுழைவீர்கள்?
பல்கலைக்கழகம்? ஏன் ? போன வருடம் என்னிடம் கேட்டாய் .
ஓ, நான் மறந்துவிட்டேன்.மன்னிக்கவும்.
நான் ஹார்வர்ட் பல்கலைக்கழகத்திற்குச் சென்றேன்.
நீங்கள் செய்தீர்களா? நீங்கள் அங்கு என்ன படிப்பை எடுத்தீர்கள்?
கடவுளே என்னைக் காப்பாற்று! உங்களுக்கு ஏதாவது தவறு இருக்கிறதா? நான் சொல்லவில்லையா?
எனக்கு தெரியாது.ஒருவேளை, எனக்கு ஒரு மோசமான ஞாபகம் வந்திருக்கலாம்.
நான் ஒரு பி செய்தேன். ஏ . பொருளாதாரத்தில். ஞாபகம் இருக்கா ?
பிரமாதம் ! பி . ஏ . , மீண்டும் மீண்டும்  பி . ஏ .
உங்களுக்கு நல்ல வார இறுதி இருந்ததா?
நான் சுற்றுலா செல்ல விரும்பினேன் ஆனால் மழை அதிகமாக பெய்தது.
ஓ நான் பார்க்கிறேன். அப்போ நீ என்ன செய்தாய்?
அதற்கு பதிலாக என் காரை கழுவினேன்.
ஆஹ் . மற்றும் ஞாயிற்றுக்கிழமை எப்படி? நீங்கள் கால்பந்து பார்த்தீர்களா?
இல்லை நான் செய்யவில்லை. நான் காலையில் வேலை செய்தேன், பிறகு என் கணவருடன் டென்னிஸ் விளையாடினேன்.
உங்கள் பிறந்தநாளுக்கு உங்கள் பெற்றோரிடமிருந்து என்ன வேண்டும்?
எனக்கு தெரியாது . ஒரு ஜோடி புதிய காலணிகள் இருக்கலாம்.
உங்களுக்கு பிசி வாங்கித் தருமாறு ஏன் அவர்களிடம் கேட்கக் கூடாது? நீங்கள் அதை விரைவில் கல்லூரியில் பயன்படுத்துவீர்கள்.
அது ஒரு அருமையான யோசனை. நினைவூட்டியதற்கு நன்றி.
உங்கள் கணவர் மிகவும் உதவியாக இருக்கிறார், இல்லையா?
உதவ தயாராக இருக்கலாம், ஆனால் நீங்கள் நினைப்பது போல் உதவியாக இருக்காது.
உண்மையில் ?
நேற்றிரவு அவர் குழந்தைகளிடம் ஆக்லிஃப் ஹேங்கர்ஸ்டோரியைக் கூறினார், அவர்கள் இருவரும் தூங்காமல் பயந்தனர்.
அவளுக்கு நண்பர்கள் யாரும் இல்லையா?
அவள் இருந்தால், அவர்கள் நியாயமான வானிலை நண்பர்களாக இருக்க வேண்டும்.
அத்தகைய நண்பர்கள் எதிரிகளை விட மோசமானவர்கள்.
அவள் அவர்களிடமிருந்து விலகி இருப்பது நல்லது.
சென்ற வாரக் குறிப்புகளைப் பெறுகிறேன்.
ஆம், நிச்சயமாக, நீங்கள் அன்று வகுப்பிற்கு வரவில்லையா?
என்னால் வரமுடியவில்லை.
ஏன் இல்லை ?
எனக்கு உடல்நிலை சரியில்லை.
இதோ அவர்கள் .
மிக்க நன்றி ; இவையெல்லாம் குறிப்புகளா?
ஐயோ இல்லை இது தான் மீதி .
மிக்க நன்றி .
அது ஒன்றும் பிரச்சனை இல்லை.
பணம் மகிழ்ச்சியல்ல என்பதை நீங்கள் ஒப்புக்கொள்கிறீர்களா என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
நான் உங்களுடன் முற்றிலும் உடன்படவில்லை.
அப்புறம் எப்படி இவ்வளவு பணக்காரர்கள் தற்கொலை செய்து கொள்கிறார்கள் என்று விளக்குகிறீர்கள் ?
சரி, அது ஒரு விஷயம்.
அந்த வங்கியில் ஐந்து வருடங்கள் பணிபுரிந்துள்ளார்.
அவர் அனுபவம் வாய்ந்த கணக்காளராக இருக்க வேண்டும்.
நீங்கள் சொன்னீர்கள்.அவரை நம் வங்கியில் வேலை செய்யச் சொல்வோம்.
பெரிய மனங்கள் ஒரே மாதிரியாக சிந்திக்கின்றன.
நீங்கள் தேர்வில் தேர்ச்சி பெற்றீர்களா?
இல்லை , நான் செய்யவில்லை .
அதைக் கேட்டு நான் வருந்துகிறேன் .
நான் உண்மையிலேயே ஆர்வமாக உள்ளேன். வாழ்க்கைக்காக நாள் முழுவதும் வீட்டு வேலை செய்வது எப்படி இருக்கும்?
இது ஒரு அம்மாவாக இருப்பது போன்றது, அதற்கு நான் மட்டுமே பணம் பெறுகிறேன்!
நீங்கள் அப்படிச் செய்ய விரும்புவது ஒரு விசித்திரமான விஷயம் என்று நான் இன்னும் நினைக்கிறேன். பெரும்பாலான பெண்கள் பணிப்பெண்ணை வேலைக்கு அமர்த்த விரும்புவார்கள்.
அதனால்தான் என் வணிகம் நன்றாக இருக்கிறது!
உங்களிடம் ஏற்கனவே எப்படி வாடிக்கையாளர்கள் உள்ளனர்?
சரி , நான் வியாபாரம் செய்து ஒரு மாதம் ஆகிறது , எனக்கு பத்து க்ளையண்ட்கள் இருக்கிறார்கள் .
ஆஹா . பாவம் எனக்கு வீட்டு வேலைகள் பற்றி எதுவும் தெரியாது .
உங்களுக்கு எப்போதாவது வேலை தேவைப்பட்டால், எனக்குத் தெரியப்படுத்துங்கள். நான் எப்போதும் உங்களுக்கு பயிற்சி அளிக்க முடியும்.
ஏய், நான் இன்று வாங்கிய இந்த புதிய கேமைப் பாருங்கள்.
ஆஹா ! இது அகாடமி விருதுகள் பற்றிய ஒரு சிறிய விளையாட்டு.
நீங்கள் ஆஸ்கார் விருதை விரும்புகிறீர்கள் என்பது எனக்குத் தெரியும். இந்த கேமில் அனைத்து வகையான திரைப்படங்கள் பற்றியும் சில சிறந்த கேள்விகள் உள்ளன.
வேற்று மொழிப் படங்களைப் பற்றி அதில் கேள்விகள் உள்ளதா? பார்க்கத் தகுதியான அமெரிக்கப் படங்கள் எதுவும் இல்லை.
ஆம். உண்மையில் இதில் ஒரு வகை வேற்று மொழிப் படங்களில் உள்ளது .
வணக்கம், திரு. ஜேம்ஸ், என்ன அவசரம்?
30 நிமிடங்களில் வங்கி மூடப்படும், நான் ஒரு காசோலையைப் பணமாக்க வேண்டும்.
நான் உங்களுக்கு கொஞ்சம் பணம் கொடுக்க முடியும்.
நன்றி . ஆனால் நான் ஒரு தொலைக்காட்சி பெட்டியை வாங்குவது அவசியம்.
எப்படியும் நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
நீங்கள் விரும்பினால் என்னை வங்கிக்கு அழைத்துச் செல்லலாம்.
நிச்சயமாக . வா போகலாம்.
நான் இப்போது வெளியேற வேண்டும் என்று மிகவும் வருந்துகிறேன். என் காதலி என்னிடம் பத்து நிமிடங்களில் அவள் வீட்டிற்கு வர வேண்டும், இல்லையெனில் அவள் என்னை பிரிந்துவிடுவாள்.
அவளால் சமாளிக்க முடியும். அப்படிப்பட்ட முட்டாள்தனமாக இருக்காதே!
பையன் வளர்ந்து பெரியவனான பிறகு யாருமில்லை என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன்.
நீங்கள் சொல்வதில் கவனமாக இருங்கள், அல்லது நீங்கள் அடக்கமான பை சாப்பிட வேண்டும்.
அடக்கமான பை சாப்பிடவா? சாத்தியமற்றது, அவரைப் போன்ற சிறுவர்களை நான் ஒருபோதும் தவறாக மதிப்பிடவில்லை.
பக்கத்து வீட்டு சத்தம் பற்றி புகார் வந்துள்ளது.
ஆம், இது மிகவும் எரிச்சலூட்டும்.
சிலர் அதிக அக்கறை காட்டுவதில்லை.
அதற்கு ஏதாவது செய்யப் போகிறோம்.
ஆம் , நான் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன் .
இனியும் நம்மால் பொறுத்துக்கொள்ள முடியாது.
சிடியை சத்தமாக பிளே செய்வோம், பரவாயில்லையா?
நான் அப்படி நினைக்கவில்லை .
நாம் என்ன செய்ய வேண்டும்?
நாம் ஏன் அவர்களை அழைக்கக்கூடாது?
நல்ல யோசனை.
ஜிம், நீங்கள் ஒரு புதிய கணினியை வாங்கியுள்ளீர்கள் என்று கேள்விப்பட்டேன்.
ஆம். பார், அது என் மேஜையில் இருக்கிறது.
கணினியில் உங்கள் அலுவலகம் வித்தியாசமாகத் தெரிகிறது. சொல்லப்போனால் , கம்ப்யூட்டரைப் பயன்படுத்துவது சிரமமா ?
இல்லவே இல்லை . அது கேக் துண்டு.
ஒரு துண்டு கேக்?
ஆம். கணினியைப் பயன்படுத்துவது எளிதானது மற்றும் வசதியானது. ஆனால் உண்மையில் தேர்ச்சி பெற நீண்ட நேரம் எடுக்கும்.
நான் பள்ளியில் படிக்கும் போது, டிராக் அண்ட் ஃபீல்டு போட்டிகளில் நான் மிகவும் திறமையாக இருந்தேன். நீளம் தாண்டுதல், 100 மற்றும் 200 மீட்டர் ஓட்டம் மற்றும் ஈட்டி எறிதல் ஆகியவற்றுக்கான பள்ளி அணியில் நான் இருந்தேன்.
உண்மையில் ? தடைகள் மற்றும் டிஸ்கஸ் ஆகியவற்றில் நான் நன்றாக இருந்தேன்.
நான் டிஸ்கஸில் நன்றாக இருந்திருக்க வேண்டும் என்று விரும்புகிறேன், ஆனால் நான் அதை சரியான திசையில் வீசுவது அரிது! நான் பரிதாபமாக இருந்தேன். தடைகள் இருந்ததால், என்னால் அவற்றைக் கடந்து செல்ல முடியவில்லை!
நீங்கள் உயரம் தாண்டுதல் சிறந்தவர் என்று நினைத்தேன்!
இல்லை , நான் நீளம் தாண்டுதல் நன்றாக இருந்தது . எனக்கு ஸ்பிரிண்ட்ஸ் மிகவும் பிடித்திருந்தது.
நீங்கள் எப்போதாவது போட்டிகளில் வெற்றி பெற்றிருக்கிறீர்களா?
நான் 100 மற்றும் 200 மீட்டருக்கு பிராந்திய சாம்பியனாக இருந்தேன். நான் வழக்கமாக டாங் ஜம்ப் போட்டிகளில் சிறப்பாக விளையாடுவேன், ஆனால் ஈட்டி எறிதலில் மற்ற பள்ளிகளைச் சேர்ந்த குழந்தைகளுடன் என்னால் போட்டியிட முடியவில்லை. நீங்கள் எப்படி?
பிராந்திய சாம்பியன்ஷிப் போட்டிகளில் நான் இரண்டாவது மற்றும் மூன்றாவது இடத்தைப் பிடித்தேன், ஆனால் நான் ஒருபோதும் வெற்றி பெறவில்லை. ஸ்பிரிண்டிங் நிகழ்வுகளுக்கான தேசிய சாம்பியன்ஷிப்பில் நீங்கள் எப்போதாவது பங்கேற்றிருக்கிறீர்களா?
ஆம், நான் செய்தேன், ஆனால் நான் நன்றாக செய்யவில்லை. இரண்டு போட்டிகளிலும் நான் இறுதிப் போட்டிக்கு வந்தேன், ஆனால் கடைசியாக வந்தேன். குறைந்தபட்சம் நான் இறுதிப் போட்டியையாவது செய்தேன். அதில் நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைந்தேன்.
இன்றிரவு நான் உங்களுடன் சந்திப்புக்கு வரலாமா?
மிகவும் வருந்துகிறேன், இன்றிரவு நான் வேலையில் ஈடுபட்டுள்ளேன். நாளை இரவு என்ன?
சரி . எங்கே எப்போது?
700 நான் தங்கும் ஹோட்டலில்.
சரி , நான் உன்னை அழைத்துச் செல்ல ஹோட்டலுக்குப் போகிறேன் . நாளை இரவு சந்திப்போம்.
அரசாங்கத்தின் மீது மக்களுக்கு இன்னும் நம்பிக்கை இருப்பதாக நினைக்கிறீர்களா?
நான் அப்படி நினைக்கவில்லை.
அது ஏன்?
அவர்களின் வாக்குறுதியை அரசாங்கம் ஒருபோதும் நிறைவேற்றாது.
எனவே மக்கள் அதை நம்பாமல் இருப்பதில் ஆச்சரியமில்லை.
எனது நண்பருக்கு எப்படி படிக்க வேண்டும் என்று கற்றுக் கொடுப்பது பற்றி நீங்கள் எப்படி உணருகிறீர்கள்?
உங்கள் நண்பரின் வயது என்ன, அவருக்கு ஏன் படிக்கத் தெரியவில்லை?
அவருக்கு வயது 78, அவர் தென் அமெரிக்காவிலிருந்து புதிதாக குடியேறியவர், அவர் பள்ளிக்குச் சென்றதில்லை.
அவருக்கு ஆங்கிலம் கூட பேசத் தெரியுமா?
இல்லை. ஆனால் படிக்க ஆரம்பித்துவிட்டு அங்கிருந்து சென்றுவிடலாம் என்று நினைத்தேன் .
நீங்கள் என்னை தன்னார்வத் தொண்டு செய்ய வேண்டும் என்பது மிகவும் சிந்தனையாக இருந்தது.
வா . நீங்கள் கற்பிப்பதில் சிறந்தவர், நீங்கள் அவரை நேசிப்பீர்கள் என்று எனக்குத் தெரியும். அவர் அபிமானமானவர்!
ஓ சரி . அவரை இங்கே இரவு உணவிற்கு வரச் சொல்லுங்கள். ஆனால் நீங்கள் இரவு உணவு செய்ய வேண்டும்!
பாப்புடன் இப்போதுதான் வாக்குவாதம் செய்தேன்.
உண்மையில் வாதத்தை ஆரம்பித்தது யார் ?
அவர் செய்தார் மற்றும் அது அவரது முழு தவறு.
டேங்கோவுக்கு இரண்டு தேவை என்று உங்களுக்குத் தெரியுமா?
வணக்கம், ஸ்டீபனி. உங்களுக்கு புதிய வேலை இருப்பதாகக் கேள்விப்படுகிறேன்.
ஆம் , நான் லிங்கன் உயர்நிலைப் பள்ளியில் கணிதம் கற்பிக்கிறேன் .
எனவே நீங்கள் அதை எப்படி விரும்புகிறீர்கள்?
சரி சம்பளம் கொஞ்சம் குறைவு , ஆனால் மாணவர்கள் நல்லவர்கள் . உங்களுடன் விஷயங்கள் எப்படி இருக்கின்றன?
மோசமாக இல்லை. நான் இப்போது விமானப் போக்குவரத்துக் கட்டுப்பாட்டாளர் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்.
இப்போது இது ஒரு உற்சாகமான வேலை! ! !
ஆம், ஆனால் அது மிகவும் மன அழுத்தமாக இருக்கிறது.
டாம் மற்றும் ஹெலன் கடைசியாக திருமணம் செய்து கொண்டனர்.
அது உனக்கு எப்படித் தெரிந்தது? டாமின் தந்தை அதற்கு உடன்படவில்லை.
அவர்களின் திருமணத்தில் கலந்து கொள்ள எனக்கு அழைப்பு வந்தது.
அது நன்றாக இருக்கிறது. அவரது தந்தை அதற்கு உடன்படவில்லை என்றாலும், டாம் அதை ஏற்றுக்கொண்டார்.
காதல் எவ்வளவு நகரும்.
நான் இப்போது நன்றாக இருக்கிறேன். மீண்டும் விளையாட வேண்டுமா?
இந்த முறை பந்துகளை உடைக்க விடுகிறேன்.
அனைத்து பந்துகளையும் பைகளில் இருந்து வெளியேற்றுவோம்.
சரி . இந்த விளையாட்டில் நீங்கள் எவ்வளவு பந்தயம் கட்ட விரும்புகிறீர்கள்?
நீ பைத்தியம் . சூதாட்டம் எனது கொள்கைகளுக்கு எதிரானது.
நாளைக்கு போன் பண்ணு.
சரி .
எனக்கு ஒரு புதிய கால்சட்டை தேவை.
நீங்கள் செய்கிறீர்களா?
ஆம் , நான் செய்கிறேன் . இவனுக்கு இப்போது மிகவும் வயதாகிவிட்டது.
அவர்கள் எனக்கு சரியாகத் தெரிகிறார்கள்.
அவர்கள் எல்லாம் சரியாக இல்லை. அவர்கள் சங்கடமாக இருக்கிறார்கள் மற்றும் அவர்கள் பயங்கரமாக இருக்கிறார்கள்.
சரி . சரி .
உங்களுக்கு திருமணமானவரா இல்லையா என்று நான் கேட்டால் நீங்கள் கவலைப்படுவீர்களா?
வெளிப்படையாகச் சொல்வதானால், நான் ஒருமுறை திருமணம் செய்துகொண்டேன், இப்போது நான் தனியாக இருக்கிறேன்.
நீங்கள் விவாகரத்து செய்துவிட்டீர்கள் என்று சொல்கிறீர்களா?
ஆம் , எனது முதல் திருமணம் தோல்வியில் முடிந்தது .
வார இறுதியில் என்ன செய்தாய்?
நான் லண்டனில் புவி வெப்பமடைதல் பேரணிக்கு சென்றிருந்தேன். சுற்றுச்சூழலைப் பற்றி அக்கறை கொண்ட பலர் அருகில் இருப்பது அருமையாக இருந்தது.
ஏற்கனவே ஏற்பட்டுள்ள பாதிப்பை மாற்ற நாம் ஏதாவது செய்ய முடியும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
நமக்காக நாம் உருவாக்கிய பிரச்சனைகளை சரிசெய்வது சாத்தியமில்லாமல் இருக்கலாம், ஆனால் அதிக சேதங்கள் ஏற்படாமல் தடுக்க நாம் செய்யக்கூடிய விஷயங்கள் நிறைய உள்ளன.
என்ன மாதிரி?
சரி, எங்கள் கார்களை ஒரு தொடக்கத்திற்கு எடுத்துச் செல்வதற்குப் பதிலாக பொதுப் போக்குவரத்தைப் பயன்படுத்தலாம்.
சுற்றுச்சூழலை பாதுகாக்க நாம் வேறு என்ன செய்ய முடியும்?
நீங்கள் ஓட்ட வேண்டும் என்றால், உங்கள் கார் ஈயம் இல்லாத பெட்ரோலில் இயங்குவதை உறுதி செய்ய வேண்டும். மேலும், உங்கள் வீடு புதுப்பிக்கத்தக்க எரிசக்தி ஆதாரங்களைப் பயன்படுத்த வேண்டும்.
மறுசுழற்சி செய்வது எப்படி? இது உண்மையில் உதவுமா?
ஆம். உங்கள் கண்ணாடி, காகிதம், பிளாஸ்டிக், அட்டை மற்றும் டின் கேன்களை மறுசுழற்சி மையத்திற்கு எடுத்துச் செல்ல வேண்டும்.
எங்கள் எதிர்காலத்திற்கான மிகப்பெரிய கவலை என்ன என்று நீங்கள் நினைக்கிறீர்கள்?
அனைவருக்கும் போதுமான சுத்தமான நீர் ஆதாரங்கள் இருப்பதுதான் மிகப் பெரிய கவலைக்குரிய பிரச்சினை என்று நான் நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் சுற்றுச்சூழல் ஆர்வலர் என்று எனக்கு முன்பே தெரியாது!
உண்மையைச் சொல்வதானால், பூமி தொடர்ந்து வாழக்கூடிய இடமாக இருக்க, நாம் அனைவரும் சுற்றுச்சூழலில் அதிக ஆர்வம் காட்ட வேண்டும்.
தினமும் மாடியில் ஏறுவது எவ்வளவு சிரமம்.
ஆனால் இது ஒரு வகையான உடற்பயிற்சி மற்றும் இது உங்கள் ஆரோக்கியத்திற்கு நல்லது.
எனக்கு கவலையில்லை !
நீங்கள் மீண்டும் புகார் செய்கிறீர்கள்.
செயிண்ட் காதலர் தினத்தில் மக்கள் பொதுவாக என்ன செய்வார்கள்?
அந்த நாளில், சிறுவர்கள் தங்கள் காதலிகளுக்கு ரோஜாக்களை கொடுக்க வேண்டும்.
பெண்கள் என்ன செய்வார்கள்?
பதிலுக்கு சாக்லேட் கொடுக்கிறார்கள்.
மன்னிக்கவும், நீங்கள் டாக்டர். ஸ்மித் ?
ஆம் நான் தான். மற்றும் நீங்கள் ...
நான் டேவிட், ஜோனாவின் கணவர். அவள் இன்று தாமதமாக வேலைக்குச் செல்ல வேண்டும். அதனால் உன்னை இங்கே அழைத்து வரச் சொன்னாள் .
டேவிட், உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி. என்னை பில் என்று அழைக்கவும். நீங்கள் இங்கு வந்தது மிகவும் மகிழ்ச்சியாக உள்ளது.
என் மகிழ்ச்சி.
ஏய் , ஆன் . உங்களிடம் பேனா இல்லை, இல்லையா?
நிச்சயமாக , இதோ .
நன்றி . உங்களிடம் காகிதம் இருப்பதாக நான் நினைக்கவில்லை.
நிச்சயமாக . அங்கே நீ இருக்கிறாய் .
மிக்க நன்றி. நான் உங்களுக்கு ஒன்று கடன்பட்டிருக்கிறேன்.
தயவுசெய்து என்னை மன்னியுங்கள், ஆனால் நான் உண்மையில் செல்ல வேண்டும்.
ஆம், நிச்சயமாக. உங்களைப் பார்த்ததில் மகிழ்ச்சியாக இருந்தது.
உங்களைப் பார்த்ததும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தது. மேலும் M.R அவர்களுக்கு எனது வணக்கங்களை தெரிவிக்கவும்.
ஹே மார்க். என்ன செய்கிறாய் ?
சும்மா டிவி பார்க்கிறேன்.
சுவாரஸ்யமாக ஏதாவது உள்ளதா?
உண்மையில் இல்லை. ESPN இல் விளையாட்டு ஹைலைட்டைப் பார்க்கிறேன்.
அதனால் நீங்களும் மிகவும் சலித்துவிட்டீர்கள் என்று நினைக்கிறேன்.
நான் ஏதாவது செய்யக் கண்டுபிடிக்கும் வரை நேரத்தைக் கொல்கிறேன். என்ன செய்யப் போகிறாய் ?
இன்று சனிக்கிழமை, நாங்கள் எதுவும் செய்யாமல் வீட்டில் அமர்ந்திருக்கிறோம். நமக்கு என்ன குறை?
நீங்கள் சில வளையங்களை சுட விரும்புகிறீர்களா?
நான் ஏற்கனவே சில தோழர்களை அழைக்க முயற்சித்தேன், ஆனால் அவர்கள் அனைவரும் பிஸியாக இருக்கிறார்கள்.
உங்கள் காதலி எங்கே? இன்று நீ அவளுடன் வெளியே போகிறாய் என்று நினைத்தேன் .
அவள் தன் தோழிகளுடன் ஷாப்பிங் சென்றிருக்கிறாள்.
ஸ்டார்பக்ஸுக்குச் சென்று ஏதாவது செய்ய வேண்டும் என்று யோசிப்போம்.
சரி . உங்களிடம் சிகரெட் ஏதாவது இருக்கிறதா?
என்னிடம் ஒரு ஜோடி மட்டுமே உள்ளது. நீங்கள் ஏன் வழியில் சிலவற்றை எடுக்கக்கூடாது.
சரி . சுமார் 30 நிமிடங்களில் சந்திப்போம்.
சரி . அங்கே பார்க்கலாம் .
பாபின் சகோதரி அமெரிக்கா செல்வார்.
ஏன் சொல்லுங்க? அவளுக்கும் எனக்கும் எந்த சம்பந்தமும் இல்லை!
நீங்கள் அவளைப் பற்றி மேலும் தெரிந்து கொள்ள வேண்டும் என்று நினைத்தேன்.
இல்லை, என்னால் கவலைப்பட முடியவில்லை!
ஏய், டாம், மதிய உணவை ரசித்தீர்களா?
ஓ, அதைக் குறிப்பிட வேண்டாம். அது பயங்கரமாக இருந்தது.
என்ன விஷயம்?
உணவு நிலையத்தில் வழக்கம் போல் கூட்டம் இருந்தது. நான் என் சாண்ட்விச்சிற்காக 20 நிமிடங்கள் காத்திருந்தேன், இறுதியாக நான் அதைப் பெற்றபோது சிக்கன் குறைவாக இருந்தது.
நான் பார்க்கிறேன். இதற்காக நீங்கள் சர்வரை குறை சொல்ல முடியாது .
ஆம் , எனக்குத் தெரியும் . இந்த மாவட்டத்தில் துரித உணவு மிகவும் பிரபலமானது.
அது உண்மை .
எப்படியிருந்தாலும், நீங்கள் எப்படி இருந்தீர்கள், கேத்தரின்?
அது நன்றாக இருந்தது. இன்று வீட்டில் இருந்து மதிய உணவு கொண்டு வருகிறேன்.
நீங்கள் செய்தீர்களா? அமெரிக்காவில் நீங்கள் செய்வது போல் பல துரித உணவு உணவகங்களை நாங்கள் பெறுவதால், நீங்கள் இங்கே வீட்டில் இருப்பதை உணர வேண்டும் என்று நினைத்தேன்.
சரி , தனிப்பட்ட முறையில் எனக்குப் பிடிக்கவில்லை ஏனென்றால் அவர்கள் ஆரோக்கியமாக இருப்பதாக நான் நம்பவில்லை .
நீங்கள் சொல்வது சரி என்று நினைக்கிறேன். பெரும்பாலும், மக்கள் வசதிக்காக மட்டுமே அங்கு செல்கிறார்கள். உணவுகள் நல்ல சுவையாக இருக்கலாம், ஆனால் பொதுவாகச் சொன்னால், கலோரிகள், உப்பு மற்றும் கொழுப்பு அதிகம்.
ஆம். துரித உணவு உங்கள் வாழ்க்கை முறை என்று நீங்கள் நம்ப வேண்டும் என்று நான் ஆச்சரியப்படுகிறேன், இல்லையா?
நீ பந்தயம் கட்டுகிறாய் . MD மற்றும் KFC போன்ற அனைத்து முன்னணி பிராண்டுகளும் அமெரிக்காவைச் சேர்ந்தவை.
சரி, உண்மையில் மூன்றில் இரண்டு பங்கு அமெரிக்கர்கள் இந்த இடங்களைத் தவிர்க்கலாம்.
தீவிரமாக ?
ஆம், நம்புவது கடினம் ஆனால் உண்மை.
உங்களுக்கு பிடித்த டிவி நிகழ்ச்சி எது?
எனக்கு பல்வேறு நிகழ்ச்சிகள் பிடிக்கும்.
எனக்கும் பலதரப்பட்ட நிகழ்ச்சிகள் பிடிக்கும் , ஆனால் சில சமயங்களில் தொகுப்பாளினிக்கு நகைச்சுவை உணர்வு இருக்காது .
தொகுப்பாளர் இல்லாத பல்வேறு நிகழ்ச்சிகளை நான் விரும்புகிறேன்.
என்ன ஆச்சு ? நீங்கள் தாழ்வாகத் தெரிகிறீர்கள்.
அது என் காதலி. அவள் ராணுவ விளையாட்டை விளையாடுகிறாள் என்று நினைக்கிறேன்.
எப்படி வந்தது ?
அவள் மீண்டும் அவளது முன்னாள் காதலனுடன் டேட்டிங் செய்வதைப் பார்த்தேன்.
எனக்கு அது புரிகிறது. ஆனால் அது ஒரு தேதி அல்ல என்று நினைக்கிறேன். நீங்கள் விஷயத்தை மிகவும் இதயத்திற்கு எடுத்துக்கொள்கிறீர்கள்.
ஒருவேளை . ஆனால் அது இன்னும் என் நரம்புகளில் விழுகிறது.
நேற்று ஸ்பிரிங் ரோட்டில் கார் விபத்து பற்றி கேள்விப்பட்டீர்களா?
ஆம் , நான் செய்தேன் . ஓட்டுநர்கள் இருவரையும் மருத்துவமனைக்கு அழைத்துச் சென்றதாகக் கேள்விப்பட்டேன். ஒருவருக்கு அறுவை சிகிச்சை தேவைப்பட்டது.
ஆம். அவருக்கும் சில எலும்பு முறிவுகள் ஏற்பட்டதாகக் கேள்விப்பட்டேன், ஆனால் மருத்துவர்கள் எந்த பிரச்சனையும் இல்லாமல் எலும்பு முறிவுகளை அமைத்துள்ளனர்.
இரண்டாவது டிரைவர் அதிர்ஷ்டசாலி. அவருக்கு மூளையதிர்ச்சி ஏற்பட்டது மற்றும் அவரது தலையில் காயத்திற்கு சில தையல்கள் தேவைப்பட்டன.
ஆம். நேற்று மாலை அவர் மருத்துவமனையில் இருந்து வெளியேறினார். மற்றவர் வாரக்கணக்கில் இருக்க முடியும்.
அவர் இதய கண்காணிப்பு மற்றும் சுவாசக் கருவியுடன் இணைக்கப்பட்டுள்ளார் என்பதை நான் புரிந்துகொள்கிறேன். அவரது உடல் நிலை நன்றாக இருக்க முடியாது.
இன்று காலை அவரது உடல்நிலை மோசமாக இருந்தாலும் சீராக இருப்பதாக மருத்துவமனை அறிவித்தது. அதற்கு என்ன அர்த்தம்?
இதன் பொருள் அவர் மிகவும் மோசமாக காயமடைந்துள்ளார், ஆனால் அவர் நிச்சயமாக உயிர் பிழைப்பார்.
அதைக் கேட்டு அவரது குடும்பத்தினர் மகிழ்ச்சி அடைவார்கள். அவர்கள் மிகவும் கவலைப்பட்டிருக்க வேண்டும்.
புத்தாண்டு வாழ்த்துக்கள், பில்.
புத்தாண்டு வாழ்த்துக்கள், ஸ்டீவன்.
புத்தாண்டு விடுமுறைக்கு உங்களிடம் ஏதேனும் திட்டங்கள் உள்ளதா?
எனது குடும்பத்தினர் அனைவரும் ஹைனானுக்குச் சென்று பார்க்கிறார்கள். நீங்கள் என்ன?
நீங்கள் எவ்வளவு மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறீர்கள்! எனது இறுதித் தேர்வுக்குத் தயாராக நான் வீட்டிலேயே இருக்க வேண்டும்.
லூசி உங்களுக்கு மோசமாக உள்ளது என்பதில் உறுதியாக இருக்கிறீர்களா? அவள் அவ்வாறு செய்தால், அவள் நிச்சயமாக உங்களுக்காக பின்னோக்கி வளைப்பாள். ஆனால் அவள் செய்யவில்லை என்றால், அவளை மாற்றுவது ஒரு வேலையாக இருக்கும்.
அவளால் எனக்கு தீமை இருக்கிறதா என்று எனக்குத் தெரியவில்லை, ஆனால் அவள் என்னுடன் இருப்பதை அனுபவிக்கிறாள்.
மேலும் நீ அவளை உண்மையாக நேசிக்கிறாயா?
நான் செய்கிறேன் என்று நினைக்கிறேன். வேறொரு பெண்ணுடன் என்னால் மகிழ்ச்சியாக இருக்க முடியாது என்று நினைக்கிறேன்.
என் நண்பர் ஒருவர் இப்போது பெரிய வீட்டில் இருக்கிறார். அவர் கோகோயின் விற்பனை செய்ததாக கையும் களவுமாக பிடிபட்டார்.
அது ஒரு கொடிய அபாயகரமான தொழில். அது அவன் மீது வரவேண்டும்.
வியாபாரம் செய்ததற்காக அவர் வருந்தியிருக்க வேண்டும்.
அவர் தான் என்று நான் பந்தயம் கட்டினேன். அவர் தனது சொந்த வாழ்க்கையை வசப்படுத்தினார்.
நான் நேற்று மார்க்கை சந்தித்தேன். அவர் நீலமாகத் தெரிந்தார்.
அவர் இந்த வருடங்கள் குழம்பு ரயிலில் இருக்கிறார், இல்லையா?
இது கடந்த காலத்திற்கு சொந்தமானது. அவர் மறுநாள் வேலையை இழந்தார், இப்போது அவர் ஒரு மரத்தில் இருக்கிறார்.
ஒவ்வொரு முறையும் விஷயங்கள் நன்றாக இருக்கும் என்று யாரும் எப்போதும் எதிர்பார்க்க முடியாது என்று தோன்றுகிறது.
பார் , ஏலியன்கள் முல்டருக்கு செய்தி அனுப்புகிறார்கள் . இது பாறைகள்!
அச்சச்சோ . அது என் பேஜர். நான் வேலைக்காக அதைப் பெற வேண்டியிருந்தது.
உங்களிடம் பேஜர் இருக்கிறதா? ! இது உங்களுக்கு கொஞ்சம் உயர் தொழில்நுட்பம், ஸ்டூ . அதை எப்படி பயன்படுத்துவது என்பது உங்களுக்கு நிச்சயமாகத் தெரியுமா?
சரி, அதை எப்படி அணைப்பது என்று எனக்குத் தெரியும்!
இல்லை , நீ வேண்டாம் ! இன்னும் ஒலித்துக் கொண்டிருக்கிறது! வா , அதை ஒப்படைத்துவிட்டு , உனக்கு அணைத்து விடுகிறேன் .
நான் உங்களை சந்திக்க வேண்டும். இன்று மாலை நீங்கள் சுதந்திரமாக இருக்கிறீர்களா?
சரி, உண்மையில், நான் இன்று சுதந்திரமாக இல்லை. உங்களுக்கு ஏதாவது அவசரம் இருக்கிறதா?
இல்லை, நான் உங்களை சந்திக்க விரும்புகிறேன்.
அதற்கு பதிலாக நாளை எப்படி இருக்கும்.
ம்ம், பரவாயில்லை. கடற்கரைக்கு அருகில் உள்ள பாரில் சந்திப்போமா?
சரி . அப்புறம் பார்க்கலாம் .
ஏவாள் உனக்கு ஏதாவது திசு இருக்கிறதா ? என்னுடைய அனைத்தையும் பயன்படுத்திவிட்டேன்.
இங்கே. நீங்கள் நலமாக இருக்கிறீர்களா?
நன்றி . நான் நலமாக இருக்கிறேன் . அது என் மூக்கு மட்டுமே. இது ஒரு ஒவ்வாமையாக இருக்க வேண்டும். உங்களிடம் ஆஸ்பிரின் ஏதேனும் உள்ளதா? எனக்கு பயங்கர தலைவலி.
என்னிடம் ஆஸ்பிரின் இல்லை. ஒருவேளை நீங்கள் ஒரு மருத்துவரிடம் செல்ல வேண்டும்.
இல்லை , இல்லை . நான் பரவாயில்லை . அது வானிலை. இன்று காலை சூடாகவும் வெயிலாகவும் இருந்தது, இப்போது குளிர்ச்சியாகவும் மழையாகவும் இருக்கிறது.
உண்மையில், ஜான். நீங்கள் மருத்துவரிடம் செல்ல வேண்டும் என்று நான் இன்னும் நினைக்கிறேன். இன்று காலை அலுவலகத்திற்குள் நுழைந்ததில் இருந்தே தும்மல்தான் வருகிறது. நீங்கள் ஏன் இன்று மதியம் விடுமுறை எடுக்கக்கூடாது? நீங்கள் டாக்டரைப் பார்க்க விரும்பவில்லை என்றால், குறைந்தபட்சம் வீட்டிற்குச் சென்று நன்றாக ஓய்வெடுக்கலாம்.
என்னால் முடியாது . நான் ஏற்கனவே கால அட்டவணைக்கு பின்னால் இருக்கிறேன். தவிர, உங்களுக்குத் தெரியும் திரு. வெள்ளை . நான் அவரைப் போடுகிறேன் என்று அவர் நினைப்பார்.
இன்று காலை தும்முவதைத் தவிர நீங்கள் எதுவும் செய்யவில்லை, இன்று மதியம் இப்படி எதுவும் செய்ய முடியாது. ஜீ ! உங்களுக்கு காய்ச்சல் வந்துவிட்டது.
நான் செய்யலாமா? ஓ , இல்லை .
நான் சொல்வதைக் கேள். நீ இப்போ வீட்டுக்கு போ. நான் என் டாக்டரைக் கூப்பிட்டு அவரைப் போகச் செய்வேன். சரியா ?
M.W பற்றி என்ன?
நான் அவனை கையாள்வேன். இப்ப வீட்டுக்கு போ. வேலை முடிந்ததும் உங்களை அழைக்கிறேன்.
மிக்க நன்றி, ஈவ். குட்பை .
ஞாயிற்றுக்கிழமை படம் எப்படி இருக்கும் அம்மா ?
சரி, உங்கள் தந்தைக்கு நவீன படங்களில் ஆர்வம் இல்லை என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
நாம் ஒரு கிளாசிக்கல் ஒன்றைக் காணலாம்.
நன்றாக இருக்கிறது.
நீங்கள் மேரியை காதலிக்கிறீர்கள், இல்லையா?
நீ என் கால்களை இழுக்கிறாய்!
நான் குருடன் இல்லை. அதை யார் வேண்டுமானாலும் அரைக் கண்ணால் பார்க்க முடியும்.
இந்த கோடையில் நான் ஒரு பயணத்திற்கு செல்கிறேன்.
இல்லை கேலி ?
என் சகோதரன் ஒரு இலவச பயணத்தை வென்றான், அவன் என்னை அழைத்துச் செல்கிறான்.
நீங்கள் அதை வெல்ல முடியாது.
வார இறுதியில் எங்கே செலவிடுகிறீர்கள்?
எங்களுக்கு ஒரு நாட்டு வீடு உள்ளது.
நன்றாக இருக்கிறது.
எங்களுடன் சேருங்கள், நீங்கள் செய்வீர்களா?
அது நன்றாக இருக்கும்! நன்றி .
உங்கள் வேலை எப்படி இருக்கிறது?
நல்லது, நன்றி. நீங்கள் எப்படி?
மோசமாக இல்லை. ஆனால் சமீபகாலமாக சில ஊழியர்களை இழந்துவிட்டோம்.
ஏன் ?
குறைந்த சம்பளம் என்பதால்.
ஆனால் உங்கள் நிறுவனம் மிகப்பெரியது. ஊழியர்களுக்குத் தகுந்த ஊதியம் கொடுக்க முடியாதா?
ஏன் என்று தெரியவில்லை .
நீங்கள் ஏன் அவர்களுக்கு ஒரு ஆலோசனையை வழங்கக்கூடாது?
ஒருவேளை நான் முயற்சி செய்யலாம். ஆனால் நான் இப்போது விடுமுறையில் இருக்கிறேன்.
காலை வணக்கம், லிண்டா. நீங்கள் எப்படி இருந்தீர்கள்?
மிகவும் மோசமானது. எனக்கு மூன்று நாட்களாக சளி அதிகமாக இருந்தது, இன்னும் அதிலிருந்து விடுபட முடியவில்லை.
அதைக் கேட்டு நான் வருந்துகிறேன். என்னால் வேறு ஏதாவது செய்ய முடியுமா?
இல்லை, நன்றி.
சரி, நீங்கள் விரைவில் குணமடைவீர்கள் என்று நம்புகிறேன்.
உங்கள் அக்கறைக்கு நன்றி.
இந்த வார இறுதியில் இண்டி ஐநூறை டிவியில் பார்க்கப் போகிறீர்களா?
எனக்கு உண்மையில் ரேஸ்கார் ஓட்டுவதில் ஆர்வம் இல்லை.
நாங்கள் உயர்நிலைப் பள்ளியில் படிக்கும் போது நீங்கள் இருந்தீர்கள். அது, மற்றும் பேஸ்பால்.
ஆம், காலம் மாறுகிறது. உங்களைப் பாருங்கள்  நீங்கள் இப்போது ஒரு தந்தை. நீங்கள் மாறவில்லை என்று சொல்ல முடியாது.
உண்மை, ஆனால் நான் இன்னும் எனது பேஸ்பால் பார்க்க வேண்டும். சீசன் இப்போது முழு வீச்சில் உள்ளது.
அதாவது, வசந்தகால பயிற்சி முடிந்துவிட்டது என்று எனக்குத் தெரியும், ஆனால் நான் அதையெல்லாம் செய்யவில்லை.
வணக்கம் ? உண்மையான டெய்லர் உள்ளே இருக்கிறாரா?
நீங்கள் எப்படி உணர்கிறீர்கள்?
நான் முடிந்தவரை பதட்டமாக இருக்கிறேன்.
என்னால் நம்ப முடியவில்லை! நான் தோற்றேன்.
நீங்கள் எங்களுக்காக டிக்கெட் வாங்க வேண்டும் போல் தெரிகிறது ஜேசன் . மேலும் நாங்கள் ஒரு அதிரடி திரைப்படத்தைப் பார்க்கப் போவதில்லை!
அது நியாயமில்லை, உங்களுக்கு எல்லா சுலபமான கேள்விகளும் உள்ளன.
அது தான் டிராவின் அதிர்ஷ்டம் என்று நினைக்கிறேன்.
எனக்கு மறு போட்டி வேண்டும். மீண்டும் விளையாடுவோம்.
மன்னிக்கவும், இன்றிரவு இல்லை!
உனக்கு கை தேவையா?
இல்லை, என்னால் சமாளிக்க முடியும். எப்படியும் நன்றி.
உங்களுக்கு எந்த உதவியும் தேவையில்லை என்பதில் உறுதியாக இருக்கிறீர்களா?
சரி, கொஞ்சம் இருக்கலாம். என்னால் அதை பொருத்த முடியவில்லை.
நான் சத்தியம் செய்கிறேன், இந்த விமானங்களில் உள்ள மேல்நிலைப் பெட்டிகள் சிறியதாகிக்கொண்டே இருக்கின்றன!
அது மிகவும் உண்மை. உங்கள் உதவிக்கு நன்றி . இந்த வரிசையில் இடைகழி இருக்கையில் நீங்கள் இருக்கிறீர்களா?
ஆம். நீங்கள் என்ன?
நான் நடு இருக்கையில் இருக்கிறேன்.
ஓ, நான் உன்னை அனுமதிப்பேன் என்று நினைக்கிறேன்.
நன்றி . உங்களை மீண்டும் இருக்கையை விட்டு எழச் செய்ததற்கு மன்னிக்கவும்.
அது பரவாயில்லை . உங்களிடம் சில செய்தித்தாள்கள் இருப்பதை நான் கவனிக்கிறேன். எனக்கு ஒன்று கடன் கொடுக்க விரும்புகிறீர்களா?
இல்லை , இல்லை . நீங்கள் எதை விரும்புகிறீர்கள்  நியூயார்க் டைம்ஸ் அல்லது கார்டியன்?
நான் பிரிட்டிஷ் பேப்பரை விரும்புகிறேன், ஆனால் நீங்கள் உடனடியாகப் படிக்காததை நான் படிப்பேன்.
விமானம் புறப்படும் வரை காத்திருக்கும் போது நான் ஒரு சிறிய சுடோகு செய்யப் போகிறேன், எனவே கார்டியன் எல்லாம் உங்களுடையது.
மிக்க நன்றி . அது உங்களுக்கு மிகவும் நன்றாக இருக்கிறது. கம் துண்டு வேண்டுமா?
அது நன்றாக இருக்கும். நன்றி .
நான் சொல்வதைக் கேட்கிறீர்களா, டான்?
நான் உன்னுடன் இருக்கிறேன், ஜேன்.
நான் என்ன சொன்னேன்?
அட ... கடைசிப் பகுதி எனக்குப் பிடிக்கவில்லை .
நான் நினைத்தது தான்!
மனிதனே, நான் வெறித்தனமாக இருக்கிறேன்! நீங்கள் எனக்கு உதவ வேண்டும்!
ஐயோ , ஐயோ , நிதானமாக , ஓய்வெடுங்கள் . கீஸ், நீ ஒரு பன்றியைப் போல வியர்க்கிறாய்! என்ன நடக்கிறது?
என்னால் இதை கடந்து செல்ல முடியாது! என்னால் முடியாது! நான் திருமணத்திற்கு தயாராக இல்லை! நான் என்ன நினைத்துக் கொண்டிருந்தேன்? எனக்கு முப்பத்தைந்து வயதுதான் ஆகிறது! என் முழு வாழ்க்கையையும் எனக்கு முன்னால் வைத்திருக்கிறேன், சாகசங்கள் காத்திருக்கின்றன! என்னால் இன்னும் குடியேற முடியவில்லை!
என்ன பேசுகிறாய் ? இளங்கலை வாழ்க்கை வாழ்வதில் நீங்கள் எப்படி சோர்வாக இருக்கிறீர்கள், குடும்பம் உள்ள உங்கள் நண்பர்களிடம் எப்படி பொறாமைப்படுகிறீர்கள் என்று ஒரு மாதத்திற்கு முன்பு அல்லவா அலைந்து கொண்டிருந்தீர்கள்!
எனக்கு தெரியும் . எனக்கு தெரியும்!
இதை யோசிப்போம். முதலாவதாக, நீங்கள் ஆமியை பலிபீடத்தில் விட்டுவிட முடியாது. அவமானப்பட்டு உன்னைக் கொன்றுவிடுவாள் மட்டுமல்ல , நீ காதலிக்கும் பெண் , உன் கனவுகளின் பெண் ! அதை ஏன் முடிக்க வேண்டும் அல்லது இப்படி ஆபத்தில் ஆழ்த்த வேண்டும்? இரண்டாவதாக, நீங்கள் இப்போதுதான் குளிர்ச்சியாக இருக்கிறீர்கள். நீ அவளை திருமணம் செய்து கொள்ள விரும்புகிறாய் என்று உனக்குள் ஆழமாகத் தெரியும், எனவே தந்திரத்தை வெட்டி அதைச் செய்!
நீங்கள் சொல்வது சரிதான். நான் பைத்தியமாக இருக்கிறேன்! சரி, நான் தயார், இதை செய்யலாம்!
அருமை ! அச்சச்சோ ! அது நெருங்கிய ஒன்றாக இருந்தது! ஒரு நிமிஷம் என்னை அங்கே போகச் செய்தாய், நான் உன்னிடம் கொஞ்சம் புத்தியை அறைய வேண்டும் என்று நினைத்தேன்.
வணக்கம், மைக், நீங்கள் ஏன் இன்று மிகவும் மனச்சோர்வடைந்திருக்கிறீர்கள்?
நேற்று பக்கத்து வீட்டுக்காரனுடன் பயங்கர தகராறு ஏற்பட்டது.
எப்படி வந்தது ?
இது ஒரு நீண்ட கதை. அடிப்படையில், நான் அவளைப் பார்த்து சிரித்தேன் என்று அவள் நினைத்தாள்.
அவர் தவறாகப் புரிந்து கொள்ளப்பட்டால் எல்லோரும் பாதிக்கப்படுகிறார்கள் என்பது எனக்குத் தெரியும். ஆனால் அதை ஏன் எளிதாக எடுத்துக்கொள்ளக்கூடாது?
ஆம். நீங்கள் என்னை ஆறுதல்படுத்தியது மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறது.
அது யார் இங்கே?
அதுதான் புதிய ஆசிரியர்.
ஆசிரியரைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
அவள் மிகவும் நல்லவள்.
அவள் என்ன கற்பிக்கிறாள்?
ஆங்கிலம், நிச்சயமாக.
அவள் உங்கள் ஆசிரியரா?
ஆம். வாரத்திற்கு மூன்று முறை எங்கள் வகுப்பில் பாடம் நடத்துகிறார்.
அவளால் தன் மாணவர்களிடம் சீன மொழி பேச முடியுமா?
அதிகம் இல்லை.
நீங்கள் ஆங்கிலம் பேசுவது நல்லது!
ஆசிரியர் தேர்வை ரத்து செய்தார்.
நீங்கள் விளையாடுகிறீர்களா?
வணக்கம் ?
ஹாய் ஸ்டீவ். இது மைக். என்ன செய்கிறாய் ?
ஓ , ஹாய் . நான் டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
இப்போது பார்க்க எதுவும் இல்லை.
எனக்கு தெரியும் . நான் மீண்டும் ஓடுவதைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். எனக்கு ஒன்றும் செய்யாமல் அலுத்துக் கொண்டேன் .
நானும். ஒன்று கூடி ஏதாவது செய்வோம்.
நான் விரும்புகிறேன், ஆனால் இரவு உணவிற்கு ஒரு மணி நேரத்தில் என் பெற்றோரை சந்திக்க வேண்டும். நாளை எப்படி?
ஆம். நாளை ஏதாவது திட்டமிடுவோம்.
நாளைய வானிலை முன்னறிவிப்பைக் கேட்டீர்களா?
இன்று போல் தான் இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன் . தெளிவான மற்றும் வெயில்.
நன்றாக இருக்கிறது. அப்போது வெளியில் ஏதாவது செய்யலாம்.
நாளை ஏதேனும் சிறப்பு நிகழ்வுகள் நடக்குமா?
ஆம். நாளை ஆற்றங்கரையில் நேரடி வெளிப்புற இசை நிகழ்ச்சி இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
ஓ ஆமாம். நானும் அதைப்பற்றி கேள்விப்பட்டேன். சென்று பார்க்கலாம்.
எத்தனை மணிக்கு ஆரம்பிக்கிறது தெரியுமா?
இது பிற்பகல் ஒரு மணிக்கு தொடங்குகிறது.
பதினோரு முப்பது மணிக்கு மதிய உணவுக்கு சந்திப்போம், அதன் பிறகு அங்கே செல்லலாம்.
சரியானது. பதினோரு முப்பது மணிக்கு அப்பார்ட்மென்ட் முன் உன்னைப் பார்க்கிறேன் .
என்னுடன் புத்தகக் கடைக்குச் செல்வீர்களா?
இது நல்ல யோசனையாகத் தெரிகிறது. வா போகலாம்.
ஜெஃப்ரி தனது இரண்டாவது துப்பறியும் நாவலை வெளியிட்டார் என்பது உங்களுக்குத் தெரியுமா?
ஆம். அதைப் பற்றி கேள்விப்பட்டேன். நீங்கள் அதை வாங்க விரும்புகிறீர்கள் என்று எனக்குத் தெரியும், ஆனால் துப்பறியும் நாவல்களில் எனக்கு ஆர்வம் இல்லை.
எனவே நீங்கள் எதில் ஆர்வமாக உள்ளீர்கள்?
காஸ்மோ பாலியன் போன்ற நாகரீகங்களைப் பற்றிய இதழ்கள்.
எனக்கு அந்த பத்திரிகை தெரியும். இது மிகவும் பிரபலமானது.
ஆம். நான் உங்களுக்கு கொஞ்சம் கடன் தர முடியும்.
நன்றி . ஆனால் எனக்கு ஆர்வம் இல்லை.
இரவு உணவிற்கு நாங்கள் எப்போது உங்களை எதிர்பார்க்கலாம்? இன்றிரவு வர முடியுமா?
இன்றிரவு இல்லை. அக்காவுடன் கச்சேரிக்கு செல்வதாக உறுதியளித்தேன் .
சரி ... வெள்ளிக்கிழமை எப்படி இருக்கும் ?
நன்றாக இருக்கிறது.
நல்லது . ஏழு மணி என்று சொல்லலாமா?
நான் அங்கே இருப்பேன். நீங்கள் இன்னும் ஒரு அற்புதமான சமையல்காரர், இல்லையா?
அதை நீங்கள் முடிவு செய்ய வேண்டும். நான் ஒரு புதிய உணவைப் பெற்றுள்ளேன், அதை நான் உங்களுக்காக முயற்சிக்க விரும்புகிறேன்.
நான் தயார் . நான் வெள்ளிக்கிழமை முழுவதும் காத்திருக்கிறேன்!
நீங்கள் எப்பொழுதும் மிகவும் மகிழ்ச்சியாகவும் சுறுசுறுப்பாகவும் இருப்பது ஏன் என்று எனக்குப் புரியவில்லை . உங்களுக்கு தினமும் நல்ல செய்தி வருவது போல் தெரிகிறது.
உண்மையில் ? நான் எல்லா நேரத்திலும் மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறேனா?
எனக்கு தெரிந்ததெல்லாம், நீங்கள் மற்ற ஆசிரியர்களிடமிருந்து முற்றிலும் வித்தியாசமாக இருக்கிறீர்கள்.
ஓ , ஏன் தெரியுமா ? உண்மையில், இது எளிதானது. ஏனென்றால் நான் எப்போதும் உடற்பயிற்சி செய்கிறேன். எனது உடற்பயிற்சி, மிகவும் கடினமானது என்று நினைக்கிறேன். இந்த சிரமங்களை வென்ற பிறகு நான் அடிக்கடி மிகவும் நன்றாக உணர்கிறேன். நான் உயிருடன் உணர்கிறேன்!
ஓ , எனக்கு தெரியும் . நீங்கள் ஒரு முறை கேம்பஸ் 5ல் புல்அப் செய்வதையும் சில மாணவர்கள் உங்களைப் பின்பற்ற முயற்சிப்பதையும் பார்த்தேன்.
ஆமாம், அவர்கள் அதை வேடிக்கைக்காக செய்கிறார்கள். எனது உடற்பயிற்சியை மக்கள் விரும்புவது அரிது. இது கடினமாகவும் சலிப்பாகவும் இருக்கிறது.
அது உண்மைதான். பல மாணவர்கள் தேவைப்படும்போது உடற்பயிற்சி செய்கிறார்கள். எங்களிடம் பி. ஈ . வாரம் ஒருமுறை .
ஆனால் சீன மாணவர்கள் அதிக உடற்பயிற்சி செய்ய வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன் . உடற்பயிற்சி தவிர, புதிய விஷயங்களை சிறப்பாகக் கற்றுக்கொள்ள அவர்களுக்கு உதவும். மாணவர்களுக்கு நல்ல நினைவாற்றல் இருக்க வேண்டாமா?
நிச்சயமாக . எனக்கு அது தெரியாது. உடற்பயிற்சி உடலை வலிமையாக்கும் என்பது எனக்கு மட்டுமே தெரியும். அப்போது நான் கொஞ்சம் உடற்பயிற்சி செய்ய வேண்டும். உங்களிடம் ஏதேனும் பரிந்துரைகள் உள்ளதா?
சரி , உனக்கு என்ன பிடிக்குமோ அதை செய் . அது எதுவாகவும் இருக்கலாம். ஜாகிங், ஏரோபிக்ஸ், சைக்கிள் ஓட்டுதல், பிங்பாங் விளையாடுதல். முற்றிலும் எதுவும். வாரத்திற்கு மூன்று அல்லது அதற்கு மேற்பட்ட உடற்பயிற்சிகளை செய்வது உங்களுக்கு நல்லது. ஆனால் முதலில் சில நீட்சிகளை செய்ய நினைவில் கொள்ளுங்கள்.
ஓ , எனக்கு தெரியும் . நன்றி .
நீங்கள் எந்த வகையான விளையாட்டைப் பார்க்க விரும்புகிறீர்கள்?
கூடைப்பந்து, கால்பந்து, டேபிள் டென்னிஸ். நான் அவர்களை டிவியில் பார்ப்பேன்.
எனவே நீங்கள் NBA விளையாட்டை விரும்ப வேண்டும்.
ஆம், அது எனக்கு மிகவும் பிடித்தது. பெண்கள் மற்றும் குழந்தைகள் உட்பட பல சீனர்கள் விளையாட்டில் அக்கறை காட்ட விரும்புகிறார்கள். NBA இல் சீன வீரர்களான YJL வருவதையும் அவர்கள் செயல்திறனைப் பார்க்க விரும்புகிறார்கள் என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் எந்த வகையான விளையாட்டில் பங்கேற்க விரும்புகிறீர்கள்?
நான் டென்னிஸ் மற்றும் பனிச்சறுக்கு விளையாட்டில் நல்லவன். நீங்கள் என்ன?
பந்துவீச்சு, பூப்பந்து மற்றும் ஸ்குவாஷ் போன்ற உட்புற விளையாட்டுகளை நான் விரும்புகிறேன்.
மிதமான உடற்பயிற்சி ஆரோக்கியத்திற்கு மிகவும் முக்கியமானது. உயிர் இயக்கத்தில் உள்ளது. 
என்னுடன் டென்னிஸ் விளையாடுவது எப்படி?
நல்ல யோசனை. நான் ராக்கெட்டை எடுப்பேன்.
காலை வணக்கம், ஜெர்ரி.எல்லாம் எப்படி இருக்கிறது?
சரி, சரி.நன்றி.
மதிய உணவுக்கு ஏதாவது செய்கிறாயா?
சரி , உண்மையில் , பாப் தாமஸுடன் நான் மதிய உணவுக்கு வந்திருக்கிறேன் .
மன்னிக்கவும். இந்த இயந்திரங்களை எவ்வாறு பயன்படுத்தத் தொடங்குவது என்று சொல்ல முடியுமா?
நிச்சயமாக . நீங்கள் இங்கு புதிய உறுப்பினரா?
ஆம்.
வருக . என் பெயர் ஜான்சன்.
உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி.
எடையைப் பயன்படுத்துவதில் உங்களுக்கு ஏதேனும் அனுபவம் உள்ளதா?
இல்லை , நான் இல்லை . அதனால் எனக்கு கொஞ்சம் உதவி தேவை.
சரி , முதலில் ஒரு நல்ல நீட்சியைக் கடந்து செல்வது முக்கியம். இயந்திரங்களில் உங்களை காயப்படுத்தாமல் இருக்க நீங்கள் சரியாக சூடேற்ற வேண்டும்.
ஆம் , எனக்கு அது தெரியும் . டெரெக் தான் ஏரோபிக்ஸ் அறையில் வார்ம் அப் மூலம் என்னை அழைத்துச் சென்றார். அதனால் நான் தயாராக இருக்கிறேன் , நான் நினைக்கிறேன் . நான் இயந்திரங்களைப் பயன்படுத்த ஆரம்பிக்கலாம்.
சரி . பெரியவன் . பின்னர் நாங்கள் உங்களுக்காக ஒரு அட்டையைப் பெற வேண்டும்.
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்  உறுப்பினர் அட்டை ? என்னிடம் ஏற்கனவே ஒன்று உள்ளது.
இல்லை. அது இல்லை. அதாவது ஒரு பயிற்சி அட்டை.ஒவ்வொரு இயந்திரத்திலும் நீங்கள் எவ்வளவு எடையைப் பயன்படுத்துகிறீர்கள் என்பதைக் கண்காணிக்க கார்டு உங்களை அனுமதிக்கிறது.இங்கே , நான் உங்களுக்குக் காட்டுகிறேன் .
நான் தயார் .
இப்போது , இந்த அட்டையில் அனைத்து இயந்திரங்களும் பட்டியலிடப்பட்டிருப்பதைக் காணலாம். எனவே, நீங்கள் பன்னிரெண்டு இயந்திரங்களின் தொடரின் மூலம் செல்லும்போது, நீங்கள் மீண்டும் மீண்டும் செய்யும் எண்ணிக்கையை உள்ளிடவும். மேலும் நீங்கள் எந்த எடையை அமைக்கிறீர்களோ அதை உள்ளிடவும். இயந்திரம் .
நான் பார்க்கிறேன். எனவே எனது முன்னேற்றத்தைக் கண்காணிக்க இந்த அட்டை எனக்கு உதவுகிறது.
ஆம். மேலும் ஒவ்வொரு இயந்திரத்திற்கும் ஏற்ற எடை என்ன என்பதையும் இது உங்களுக்கு நினைவூட்டுகிறது.இன்று நான் உங்களுடன் இயந்திரங்களை ஒவ்வொன்றாகப் பார்க்கிறேன். அவற்றை எவ்வாறு பயன்படுத்துவது என்பதை நான் உங்களுக்குக் காண்பிப்பேன். மேலும் உங்களுக்கான நல்ல தொடக்க எடை எது என்பதை நாங்கள் தீர்மானிப்போம்.
சரி . பெரியவன் .
எனவே கார்டின் மேல் உங்கள் பெயர் மற்றும் உறுப்பினர் எண்ணை எழுதுங்கள். பின்னர், ஒவ்வொரு முறை உடற்பயிற்சி செய்த பிறகும், கார்டை இங்கே தாக்கல் செய்யுங்கள்.
பெரியவன் . நாம் ஏன் இயந்திரங்களில் தொடங்கக்கூடாது?
நலமா ? நீங்கள் இன்னும் செய்ய முடியுமா?
மன்னிக்கவும் . இன்னும் ஏழு மெஷின்கள் இருக்குன்னு எனக்கு தெரியும் . ஆனால் நான் களைத்துவிட்டேன்.
அது பரவாயில்லை. கவலைப்படாதே.உங்களைத் தள்ளாமல் இருப்பது முக்கியம். குறிப்பாக ஆரம்பத்தில் இல்லை.
இருந்தாலும் நான் என்ன செய்ய முடியும்? மீதமுள்ள இயந்திரங்களுக்கான சரியான அமைப்புகள் எனக்குத் தெரியாது.
நாம் அடுத்த முறை அவற்றைக் கடந்து செல்லலாம். அது பிரச்சனை இல்லை. உண்மையில்.மிக முக்கியமான விஷயம் உங்கள் வரம்புகளை அறிந்துகொள்வது.எனவே நீங்கள் இப்போது எரிந்துவிட்டதாக உணர்ந்தால், நிறுத்துவது நல்லது.ஏனென்றால் நீங்கள் தசையை கஷ்டப்படுத்தினால் அல்லது உங்கள் முதுகில் காயம் ஏற்பட்டால், நீங்கள் இரண்டு வாரங்களுக்கு உடற்பயிற்சி செய்ய முடியாது. . சரியா ?
ஆம். நிறுத்துவதே சிறந்தது என்று நினைக்கிறேன்.
பயப்படாதே . முயற்சி செய்து பாருங்கள் .
சரி .
நீ என்ன செய்கிறாய் ?
இன்றைய குறுக்கெழுத்து புதிரை முடிக்க முயற்சிக்கிறேன். நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் பேப்பரில் குறுக்கெழுத்துப் புதிர்களைச் செய்வது எனக்குப் பிடிக்கும் .
உங்களை சிந்திக்க வைக்கும் மூளை உங்களுக்கு மிகவும் பிடிக்கும், இல்லையா?
நீங்கள் அப்படிச் சொல்லலாம் என்று நினைக்கிறேன். நீங்கள் எந்த வகையான விளையாட்டுகளை விரும்புகிறீர்கள்?
நான் மிகவும் விரும்பும் கேம்களில் நான் சிறந்தவன் என்று நினைக்கிறேன்!
எல்லோரும் இல்லையா? அவை என்ன விளையாட்டுகள்?
சரி , எனக்கு ஈட்டி விளையாடுவது பிடிக்கும் . நான் மதுக்கடைக்கு செல்லும் போதெல்லாம் சில மணி நேரம் விளையாடுவது வழக்கம் .
நீங்கள் சிறு வயதில் நிறைய விளையாட்டுகள் விளையாடினீர்களா?
என் பெற்றோர் செக்கர்ஸ் மற்றும் டோமினோ விளையாடுவதை விரும்பினர். நாங்கள் ஒவ்வொரு வார இறுதியிலும் குடும்ப போட்டிகளை நடத்துவோம்.
நீங்கள் இன்னும் அந்த விளையாட்டுகளை விளையாட விரும்புகிறீர்களா?
இல்லவே இல்லை . உண்மையைச் சொல்வதென்றால் நான் ஒருபோதும் செய்யவில்லை. நீங்கள் என்ன? உங்கள் குடும்பம் ஒன்றாக விளையாடியதுண்டா?
எனது குடும்பத்தில் உள்ள அனைவரும் சீட்டாட்டம் விளையாடுவதை மிகவும் விரும்புகின்றனர்.
என் நண்பர்கள் சிலர் இணையத்தில் சீட்டு விளையாடுகிறார்கள். நீங்கள் எப்போதாவது அதை முயற்சித்தீர்களா?
இல்லை, எனக்குத் தெரிந்தவர்களுடன் விளையாடுவதையே நான் விரும்புகிறேன்.
மஹ்ஜோங் எப்படி?
இது சிலருக்கு பிரபலமான விளையாட்டு, ஆனால் நான் அதை விளையாடியதில்லை.
உங்கள் நாட்டில் உள்ள அனைவரும்  இல் வல்லுநர்கள் என்று நான் நினைத்தேன்!
உங்களை ஏமாற்றுவதை நான் வெறுக்கிறேன், ஆனால் பெரும்பாலான மக்கள் நினைப்பது போலல்லாமல், நாம் அனைவரும் ஒரே மாதிரியாக இருப்பதில்லை!
பயனுள்ள எதையும் செய்யாமல் என் தம்பி பேட்டிங் செய்வது எனக்குப் பிடிக்கவில்லை.
ஒருவேளை அவர் வேலை தேட முயற்சிக்கிறார். ஒருவரைக் கண்டால் எல்லாம் சரியாகிவிடும் .
நான் நம்புகிறேன் .
கடைசியில் விவாகரத்து பெற்றனர்.
அது தவிர்க்க முடியாதது. அவர்களின் காதல் மணலில் கட்டப்பட்டது, அதனால்தான் அவர்களின் திருமணம் பாறைகளில் இறங்கியது.
நீங்கள் சொன்னீர்கள். காதல் ஆனால் மணல் மீது விரைவில் பாறைகள் மீது .
அது நமக்கு நல்ல பாடம் புகட்டுகிறது.
உனக்கு பயணம் பிடிக்குமா கேத்தி ?
உதாரணமாக, விடுமுறைக்கு இடங்களைப் பெற, மகிழ்ச்சிக்காகப் பயணம் செய்வதை நான் விரும்புகிறேன். ஆனால், வேலைக்குச் செல்வதோ, பேருந்துக்காகக் காத்திருப்பதோ, அல்லது...
அல்லது நீங்கள் வாகனம் ஓட்டும்போது போக்குவரத்து நெரிசலில் சிக்கிக்கொள்ளுங்கள்.
சரியாக .
சூசன் திருமணம் செய்து கொண்டார் என்பதை உங்களால் நம்ப முடிகிறதா?
உண்மையில் ? அவள் தனியாக இருப்பாளா என்று அவள் சொன்னது எனக்கு நினைவிருக்கிறது. மனிதன் மிகவும் பணக்காரனா?
இல்லை. அதுதான் எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
அவள் ஒரு பணக்காரனை மணக்கவில்லை என்று அர்த்தம்.
அவர் ஒரு தபால்காரர்.
அவள் அதிர்ஷ்டத்தை திருமணம் செய்து கொள்வாள் என்று நினைத்தேன்.
உங்கள் தோட்டத்தில் என்ன வகையான பொருட்களை வளர்க்கிறீர்கள்?
நான் பலவிதமான பொருட்களை வளர்க்கிறேன், அதனால் ஆண்டு முழுவதும் ஏதாவது பூக்கும்.
உங்கள் தோட்டம் எப்போது சிறப்பாக இருக்கும்?
பிளம் மற்றும் செர்ரி பூக்கள் வெளியேறும் வசந்த காலத்தில் இது சிறப்பாக இருக்கும்.
நல்ல மதியம்!
நல்ல மதியம்! தயவுசெய்து உட்காருங்கள்.எப்படி இருக்கிறீர்கள்?
நான் நன்றாக இருக்கிறேன், நன்றி.நீங்கள் எப்படி இருக்கிறீர்கள்?
மிகவும் நல்லது , மிக்க நன்றி . இது ஒரு அழகான நாள் அல்லவா ?
ஆம், இது அழகாக இருக்கிறது, ஆனால் அது மிகவும் சூடாகவும் இருக்கிறது.
ஆம்.
உங்கள் நாட்டில் வானிலை எப்படி இருக்கிறது?
ம்ம்... இப்போது சூடாக இருக்கிறது.
நீங்கள் எங்கு வசிக்கிறீர்கள்?
லண்டனில் நீங்கள் எங்கு வசிக்கிறீர்கள்?
இதோ இந்த பள்ளிக்கு அருகில்.
ஓ , இல்லை ! இப்போது நான் தாமதமாக வருவேன்.
நான் உங்களுக்கு ஒரு கை கொடுக்கலாமா?
ஆம் , நீங்கள் என்னை நகரத்திற்கு ஓட்டிச் சென்றால் நான் பாராட்டுவேன் .
நிச்சயமாக விஷயம். எனக்கு நேரம் இருக்கிறது.
அது என்ன ஒரு சிறந்த வார இறுதி!
என் உணர்வுகள் சரியாக.
நான் கோடையில் கடற்கரையை மிகவும் ரசிக்கிறேன்.
என்னால் உங்களுடன் உடன்பட முடியவில்லை.
நாம் அடிக்கடி இங்கு வர வேண்டும்.
நீங்கள் சொல்வது முற்றிலும் சரி.
அடுத்த வார இறுதியில் மீண்டும் வர விரும்புகிறேன்.
அதைத்தான் நான் உணர்கிறேன்.
இது என்ன, எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது?
எனக்கு உறுதியாகத் தெரியவில்லை.நான் ஒரு முறை பாருங்களேன்... அது காபி கிரைண்டராக இருக்கலாம்.
ஒரு காபி கிரைண்டர்?
ஆம் , காபி கொட்டைகளை அரைக்க கண்டிப்பாக பயன்படுத்த வேண்டும் .
ஓ, அது மிகவும் பயனுள்ளதாக இருக்கும்.
எங்கள் துறையில் ஒரு புதிய மேலாளர் கிடைத்துள்ளார்.
ஓ ? அந்த வேலை கிடைக்கும் என்று நீங்கள் நம்பினீர்கள், இல்லையா?
ஆம் , நான் செய்தேன் .
மன்னிக்கவும் . அது மிகவும் மோசமானது. யார் அது ? யாருக்கு வேலை கிடைத்தது, அதாவது?
ட்ரெக்ஸ்லர் என்று ஒருவர். கார்ல் ட்ரெக்ஸ்லர். அவர் நிறுவனத்தில் இரண்டு ஆண்டுகள் மட்டுமே இருக்கிறார். நான் இங்கு அதிக நேரம் இருந்தேன். மேலும் வேலையைப் பற்றி எனக்கு அதிகம் தெரியும்
ஹ்ம்ம் . அவர்கள் அதை அவருக்குக் கொடுத்தார்கள், உங்களுக்கு அல்ல என்று ஏன் நினைக்கிறீர்கள்?
ஏனென்றால் நான் தவறான செக்ஸ், நிச்சயமாக!
நீங்கள் ஒரு பெண்ணாக இருப்பதால் உங்களுக்கு வேலை கிடைக்கவில்லை என்று சொல்கிறீர்களா?
ஆம், ஒருவேளை அதுதான்! இது நியாயமில்லை.
அவர் என்ன வகையான ஆடைகளை அணிவார்?
ஒரு இருண்ட உடை. வெள்ளைச் சட்டை. ஒரு டை. ஏன் ?
ஒருவேளை அதற்கும் அதற்கும் ஏதாவது தொடர்பு இருந்திருக்கலாம்.
நான் ஜீன்ஸ் மற்றும் ஸ்வெட்டரில் வேலை செய்ய வந்ததால் எனக்கு வேலை கிடைக்கவில்லை என்று நினைக்கிறீர்களா?
இது சாத்தியம், இல்லையா?
நான் வித்தியாசமான ஆடைகளை அணிய வேண்டும் என்று நீங்கள் நினைக்கிறீர்களா?
சரி . . . ஒருவேளை நீங்கள் அதைப் பற்றி சிந்திக்க வேண்டும்.
நான் ஏன் பாவாடை அணிய வேண்டும்? அல்லது ஆடையா?
நீங்கள் வேண்டும் என்று நான் சொல்லவில்லை. நீங்கள் சிந்திக்க வேண்டும் என்று நான் சொல்கிறேன். அவ்வளவுதான்!
நான் ஏன் அதை செய்ய வேண்டும்? நான் என் வேலையில் நன்றாக இருக்கிறேன்! அது மட்டும் தான் முக்கியமான விஷயம்!
ஹ்ம்ம் . ஒருவேளை அது மட்டுமே முக்கியமான விஷயமாக இருக்க வேண்டும். ஆனால் அது இல்லை. இந்த நிறுவனத்தில் இல்லை.
இது ஒரு வெயில் நாள், இல்லையா?
ஆம் , அது தான் . நான் ஜெனிபர். உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி.
என் பெயர் டேவிட். உங்களையும் சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி.
நீங்கள் அமெரிக்கரா?
இல்லை, நான் ஒரு பிரிட்டிஷ்காரன். நீங்கள் எங்கிருந்து வருகிறீர்கள்?
நான் அமெரிக்காவிலிருந்து வருகிறேன். நீங்கள் புதியவரா?
ஆம். நீங்கள் என்ன?
நானும் .
பெரியவன் . நாம் ஒன்றாக படிக்கலாம் மற்றும் விளையாடலாம். நாம் நல்ல நண்பர்களாக இருக்கலாம் என்று நினைக்கிறேன்.
ஆம். எப்போது வேண்டுமானாலும்.
நீங்கள் உதிரி பந்துகளை வீசுகிறீர்கள் ஆனால் ஸ்ட்ரைக் இல்லை.
ஏன் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை, ஆனால் என் கைகளில் ஏதோ தவறு இருப்பதாக நான் நினைக்கிறேன். முதல் பந்திலேயே என்னால் அதைக் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை.
இது உங்கள் கைகளில் உள்ள பிரச்சனை என்று நான் நினைக்கவில்லை, நீங்கள் பல சிறந்த உதிரிபாகங்களைச் செய்துள்ளீர்கள். உங்கள் கைகளுக்கு எந்த பிரச்சனையும் இல்லை.
பிறகு ஏன் முதல் பந்திலேயே என்னால் ஸ்டிரைக் எடுக்க முடியவில்லை?
பிரச்சனை என்னவென்றால், நீங்கள் மிகவும் பதட்டமாக இருக்கிறீர்கள். நீங்கள் மிகவும் ஸ்ட்ரைக் செய்ய விரும்புகிறீர்கள், எனவே நீங்கள் பந்தை மிகவும் கடினமாக வழங்குகிறீர்கள். நான் இரண்டாவது ரோலுக்கு வரும்போது, எந்த அழுத்தமும் இல்லை. அதனால்தான் அந்த உதிரிபாகங்கள் அனைத்தையும் நீங்கள் வீசலாம்.
உண்மையில் ? மீண்டும் முயற்சி செய்கிறேன் .
உங்களைப் பார்த்ததில் மகிழ்ச்சி, பேட்ரிக்.
பாப் ! போட்டியில் உங்கள் அணி வெற்றி பெற்றது என்று கேள்விப்பட்டேன்.
ஆம். நாங்கள் அனைவரும் எங்களால் முடிந்தவரை முயற்சித்தோம்.
வாழ்த்துகள் !
நன்றி .
பதின்மூன்றாம் தேதி மதியம் நீங்கள் சுதந்திரமாக இருக்கிறீர்களா?
இல்லை எனக்கு பயமில்லை. அப்போது நான் ரூத்தை சந்திக்கிறேன். காலை பதினான்காம் தேதி எப்படி?
மன்னிக்கவும் . நான் ஹில்டனில் ஒரு கூட்டத்தில் கலந்துகொள்கிறேன்.
அடுத்த நாள் என்ன?
இல்லை. அப்போது நானும் பிஸியாக இருக்கிறேன். நான் நார்த் பிரிட்ஜ் ரோட்டில் டோரதி ஹீத்தை சந்திக்கிறேன். வியாழன் மதியம் நீங்கள் இலவசமா?
ஆம் , நான் தான் என்று நினைக்கிறேன் . வாய் உணவகத்தில் மதிய உணவுக்காக சந்திப்போம்.
நல்ல யோசனை! இரண்டு மணி சரியா?
பரவாயில்லை . அங்கே சந்திப்போம்!
நீங்கள் திரைப்படத்தை ரசித்தீர்களா?
ஓ, இது உண்மையில் ஒரு இழுவை தான் .
வருந்துகிறேன் . தங்கக் குளத்தை விட இது சிறந்தது என்று நான் நினைக்கிறேன்.
அதனுடன் நரகம்! யாரும் அகாடமி விருது கொடுக்க மாட்டார்கள்!
வணக்கம் ஜாக்கி. நீங்கள் பார்க்க நன்றாக இல்லை. என்ன நடக்கிறது?
அது ஒன்றுமில்லை. நான் கொஞ்சம் மன அழுத்தத்தில் இருக்கிறேன்.
ஏன் ? எது உங்களுக்கு மன அழுத்தத்தை தருகிறது?
பள்ளி. நான் பகுதி நேர வேலையாக இருந்ததால் வகுப்பை நடத்துவதில் சிரமம் ஏற்பட்டது . இப்போது பரீட்சைகள் வரவிருப்பதால், நான் மிகவும் பயந்துவிட்டேன்.
உங்களால் முடிந்தவரை படிப்பதே சிறந்த விஷயம். நீங்கள் நன்றாக செய்வீர்கள் என்று நான் நம்புகிறேன்.
நான் நம்புகிறேன் . அடுத்த 3 நாட்களுக்கு நான் தூங்கமாட்டேன் என்று நினைக்கிறேன். அதுதான் எடுக்கும்.
நானும் தேர்வுக்கு படிக்க வேண்டும். நாம் ஏன் ஒன்றாகப் படிக்கக்கூடாது. நாம் ஒருவரையொருவர் ஊக்குவிக்க முடியும்.
அது நன்றாக இருக்கும்.
புதிய வலைப்பக்க வடிவமைப்பு முன்பை விட மிகவும் பயனுள்ளதாக உள்ளது. அதன் பயனர் நட்பு வடிவமைப்பின் காரணமாக, இது இன்னும் பல வணிகங்களில் ஈடுபடும் என்று நான் நம்புகிறேன்.
பழைய பக்கத்தை விட புதிய பக்கம் ஏன் சிறந்தது என்று நினைக்கிறீர்கள்? பழைய பக்கம் பாதி மோசமாக இல்லை என்று நினைத்தேன்.
பழைய பக்கம் பரவாயில்லை , பரவாயில்லை , ஆனால் எங்கள் விற்பனை அளவில் பெரிய செல்வாக்கு இல்லை , ஏனெனில் தளம் மார்க்கெட்டிங் அம்சத்தை நோக்கி உருவாக்கப்படவில்லை . இப்போது அது வேறு. நாங்கள் எங்கள் சந்தைப்படுத்தல் துறை குழுவை நடவடிக்கை எடுத்தோம், மற்றும் முடிவுகள் அதிர்ச்சியளிக்கின்றன ...
பழைய பக்கத்திலிருந்து புதிய பக்கத்திற்கு என்ன மாற்றங்கள் செய்யப்பட்டுள்ளன?
முதலில், தளத்திற்கு வருபவர்கள் தங்கள் தொடர்புத் தகவலை வழங்க ஊக்குவிக்கப்படுகிறார்கள். அவர்கள் இலவச மாதாந்திர வரைபடத்திற்கு பதிவு செய்யலாம். அவர்களின் தகவலைப் பெற்றவுடன், அது எதிர்கால மார்க்கெட்டிங் மெயிலர்கள் மற்றும் விளம்பர இலக்குகளுக்கான தரவுத்தளத்திற்குச் செல்லும். மேலும் , புதிய வாடிக்கையாளர்களுக்கு நம்பிக்கை அளிக்கும் வகையில் எங்கள் தயாரிப்புகள் மற்றும் சேவைகளின் விளக்கங்களுக்கு தெளிவான இணைப்புகள் உள்ளன . ஆன்லைன் வாடிக்கையாளர் சேவைக்காக ஒரு குறிப்பிட்ட பகுதியையும் சேர்த்துள்ளோம்... இதுவரை ஒரு டன் நேர்மறையான கருத்துக்களைப் பெற்றுள்ளோம்...
அருமை !
பீர் குடிப்பது சிறப்பாகப் பாட உதவும் என்பது உங்களுக்குத் தெரியுமா?
நீங்கள் உறுதியாக இருக்கிறீர்களா? உனக்கு எப்படி தெரியும் ?
பொதுவாக மக்கள் நான் ஒரு பயங்கரமான பாடகர் என்று நினைக்கிறார்கள், ஆனால் நாம் அனைவரும் சில பீர்களை சாப்பிட்ட பிறகு, நான் மிகவும் நன்றாக ஒலிக்கிறேன் என்று சொல்கிறார்கள்!
நீங்கள் போதுமான அளவு பீர் குடித்தால், நீங்கள் வெளிநாட்டு மொழிகளை நன்றாகப் பேசலாம் என்று கேள்விப்பட்டேன் ...
என்னை மன்னியுங்கள். தயவு செய்து எனக்கு திசுவை அனுப்ப முடியுமா?
நிச்சயமாக, இங்கே நீங்கள் இருக்கிறீர்கள்.
நன்றி , சாப்பாடு இவ்வளவு காரமாக இருக்கும் என்று நான் எதிர்பார்க்கவில்லை . நீங்கள் நலமா?
ஆமாம் , சாப்பாடு பரவாயில்லை என்று நினைக்கிறேன் , அது எனக்கு கொஞ்சம் காரம் என்றாலும் காரமாக இல்லை . ஆனால் நீங்கள் சீனர்கள், உங்களுக்கு நன்றாகத் தெரிந்திருக்க வேண்டும்.
சிச்சுவான் மற்றும் குய்சோ மாகாணங்களைச் சேர்ந்தவர்கள் காரமான உணவைக் கையாளும் விதத்தில் ஒவ்வொரு சீனரும் காரமான உணவைக் கையாள முடியாது. நான் எங்கிருந்து வருகிறேன், மக்கள் நிறைய காகிதங்களையும் மிளகாய்களையும் சாப்பிடுவதில்லை.
ஓ, இந்த உணவு உங்களுக்கு எப்படி கடினமாக இருக்கும் என்பதை நான் காண்கிறேன். அதற்கு நான் அனுதாபப்பட முடியும். நான் சிச்சுவானில் ஒரு வருடம் தங்கியிருந்தேன். ஆரம்பத்தில் உணவு கடினமாக இருந்தது. ஒவ்வொரு உணவும் மிகவும் காரமாக இருந்தது. சிறிது நேரம் கழித்து, நான் சுவைக்கு பழகிவிட்டேன், இப்போது அது காரமாக இல்லை என்றால் நான் எதையும் உண்மையான உணவாக கருத மாட்டேன்.
ஆமாம் , காரமான உணவுக்கான சகிப்புத்தன்மையை நீங்கள் அதிகரிக்கலாம் , ஆனால் இதுவரை , எனக்கு அதற்கான தேவையோ , வாய்ப்போ கிடைக்கவில்லை . ஒவ்வொரு முறையும் காரமான உணவுகளை முயற்சிக்கும்போது, அது என் மூக்கிற்கும் கண்களுக்கும் மொத்த பேரழிவாகும்.
எனக்கு முற்றிலும் புரிகிறது. நான் முதலில் காரமான உணவை விரும்ப விரும்பவில்லை, ஆனால் உங்களுக்கு வேறு வழிகள் இல்லாதபோது, நீங்கள் மாற்றியமைக்க வேண்டும்.
ஆம், ரோமில் இருக்கும்போது ரோமானியர்கள் செய்வது போல் செய்யுங்கள் என்பதற்கு இது ஒரு பொதுவான உதாரணம் என்று நினைக்கிறேன். 
சரியாக .
டாம், கிறிஸ்துமஸ் தினம் வருகிறது. உங்களுக்கு கிறிஸ்துமஸ் வாழ்த்துக்கள்.
நன்றி . மற்றும் உங்களுக்கு கிறிஸ்துமஸ் வாழ்த்துக்கள்!
பல நாட்களுக்கு உங்கள் பைக்கை எனக்குக் கொடுக்க முடியுமா?
எவ்வளவு காலம் வைத்திருக்க விரும்புகிறீர்கள்?
வார இறுதி வரை.
ஆம், அது சரியாக இருக்கும்.
உங்கள் பழைய முதலாளி பதவி நீக்கம் செய்யப்பட்ட பிறகு அவரது இடத்தைப் பிடிப்பது கொஞ்சம் விசித்திரமாகத் தோன்றவில்லையா?
ஆம் , முதலில் நான் மிகவும் சங்கடமாக உணர்ந்தேன் . பில் பதவி இறக்கம் செய்யப்பட்டு பின்னர் ராஜினாமா செய்த பிறகு, யாரோ இறந்தது போல் இருந்தது! அதாவது அலுவலகத்தில் ஒரு இறுதி ஊர்வலம் போன்ற சூழல் இருந்தது . நிர்வாகம் என்னைக் கேட்டபோது அவருடைய இடத்தை நிரப்புவதற்காக மக்கள் என்னை ஒரு துரோகியாகப் பார்ப்பார்கள் என்று நான் பயந்தேன் ...
அவர்கள் கலகம் செய்தார்களா?
நன்றி, இல்லை. நான் ஒரு தலைமைப் பாத்திரத்தில் அடியெடுத்து வைப்பதற்கு எனக்குக் கிடைத்த வாய்ப்பு எனது தொழில் வாழ்க்கைக்கு மிகவும் சிறந்தது என்பதை அனைவரும் புரிந்துகொள்வார்கள் என்று நினைக்கிறேன். நான் ஒரு மேற்பார்வையாளராகக் கருதப்படுவதால், நான் இப்போது ஏணியில் ஏறிக் கொண்டிருக்கிறேன். இரண்டு வாரங்களுக்குப் பிறகு, எதுவும் நடக்காதது போல் இருந்தது.
வேலையில் அதிக வெளிப்பாட்டைப் பெற இது ஒரு நல்ல வாய்ப்பு. மேற்பார்வையாளர்கள் தங்களுக்குக் கீழ் உள்ள மக்களின் அனைத்து கடின உழைப்பிற்கும் மதிப்பளிக்க வேண்டும்.
ஆமாம், அவர்களும் பழி சுமத்துகிறார்கள், அதுதான் என் பழைய முதலாளிக்கு நடந்தது ...
டென்னிஸ் விளையாட்டு எப்படி இருக்கும்?
சரி . தோல்வியடைந்தவர் ஒரு மாதத்திற்கு குப்பைகளை அகற்ற வேண்டும்.
இது ஒரு ஒப்பந்தம்.
நீதிமன்றத்தில் சந்திப்போம்.
இன்று நீங்கள் நன்றாக உணர்கிறீர்களா, பில்?
சரி, சொல்வது கடினம். எனக்கு மாலையில் இருமல் அதிகம்.
நீங்கள் புகைபிடிப்பதை விட்டுவிடுவது நல்லது. அது உங்கள் ஆரோக்கியத்திற்கு கேடு.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான், ஆனால் பழைய பழக்கத்தை கைவிடுவது கடினம் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்.
ஆனால் நீங்கள் முதலில் உங்கள் மனதை உறுதி செய்ய வேண்டும்.
உங்களுக்கு தெரியும், நான் அடிக்கடி இரவு வரை வேலை செய்ய வேண்டும். என்னை விழித்திருக்க ஏதாவது வேண்டும்.
நீ ஏன் தூங்கி சீக்கிரம் எழக்கூடாது? வேலை செய்வதற்கும் உங்களுக்கு அதே நேரம் கிடைக்கும்.
உங்கள் ஆலோசனைக்கு நன்றி! நான் முயற்சி செய்கிறேன்.
வணக்கம், ஜான், உங்கள் விடுமுறை எப்படி இருந்தது?
அருமை , ஆஸ்திரேலியா , நியூசிலாந்து போனோம் .
அது அற்புதமாக இருந்திருக்க வேண்டும். சுவாரஸ்யமாக ஏதாவது செய்யவா?
சரி , நாங்கள் ஆஸ்திரேலியாவில் இருந்தபோது பங்கி ஜம்பிங் சென்றோம் .
ஆஹா ! அது ஆபத்தானது இல்லையா?
கொஞ்சம், ஆனால் அவசரம் மதிப்புக்குரியது.
அதைப் பற்றி சொல்லுங்கள்.
நாங்கள் ஒரு பாலத்தில் இருந்து குதித்து 500 அடிக்கு கீழே விழுந்தோம், அதற்கு முன் பங்கீ கார்டு எங்களைப் பிடிக்கும்.
500 அடி! என்னால் அதை ஒருபோதும் செய்ய முடியாது.
ஆமாம், பயமாக இருந்தது, ஆனால் உற்சாகமாக இருந்தது.
அவளுடைய முதலாளி உன்னிடம் என்ன சொன்னார்?
வேலையில் ஈடுபடச் சொன்னார்.
ஆம். நீங்கள் சமீபத்தில் மிகவும் மகிழ்ச்சியற்றவராக இருக்கிறீர்கள். என்ன விஷயம்.
ஒன்றுமில்லை, நன்றி. இந்த நாட்களில் நான் மனநிலையில் இல்லை.
ஹாய், டினா, ஜோ தான்.
வணக்கம், ஜோ.
இன்று அங்கு வானிலை எப்படி இருக்கிறது?
இது உண்மையில் குளிர். நாள் முழுவதும் பனி பெய்து பள்ளி சீக்கிரமே மூடப்பட்டது .
வெப்பநிலை என்ன?
இப்போது பூஜ்ஜியத்தை விட 20 டிகிரி கீழே உள்ளது. இன்று காலை இன்னும் குளிர் அதிகமாக இருந்தது.
நாளை வானிலை எப்படி இருக்கும் என்று கேள்விப்பட்டிருக்கிறீர்களா?
சற்று முன் செய்தி பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன் . ஒருவேளை நாளை பனி பெய்யும் என்று சொன்னார்கள்.
எனக்கு குளிர்காலம் உண்மையில் பிடிக்கவில்லை. அது கோடைகாலமாக இருக்க வேண்டும் என்று விரும்புகிறேன்.
நானும். நீங்கள் இருக்கும் இடத்தில் வானிலை எப்படி இருக்கிறது?
இது மிகவும் மோசமாக இல்லை, ஆனால் இங்கே மிகவும் குளிராக இருக்கிறது. நாளை கொஞ்சம் சூடாக இருக்கும் என்று கேள்விப்பட்டேன்.
அம்மா , இப்பதான் பேப்பர் முடிச்சேன் . நான் அதை ஒப்படைப்பதற்கு முன் நீங்கள் அதை சரிபார்த்துக் கொள்ள முடியுமா?
நிச்சயமாக , பார்க்கலாம் . செல்லம், இது அருமை. உங்கள் யோசனைகள் மிகவும் அசல்.
நன்றி .
நீங்கள் கடினமாக உழைத்தீர்கள் என்று என்னால் சொல்ல முடியும்.
நான் உண்மையில் செய்தேன்! மூன்று வாரங்களுக்கு முன்பு நான் என்ன சொல்ல வேண்டும் என்று யோசிக்க ஆரம்பித்தேன்.
சரி, இது எல்லா நேரத்திலும் நிச்சயமாக மதிப்புக்குரியது.
என் ஆசிரியர் சம்மதிப்பார் என்று நம்புவோம்.
இந்த வார இறுதியில் ஷாப்பிங் செய்வது எப்படி?
என்ன வாங்கப் போகிறாய்?
விளையாட்டு காலணிகள்.என்னுடன் செல்வீர்களா?
சரி .
இனிய கிறிஸ்துமஸ்!
ஆமா ?
கிறிஸ்துமஸ் வாழ்த்துகள் என்றேன்! கிறிஸ்துமஸ் நெருங்கிவிட்டது என்பது உங்களுக்குத் தெரியாதா?
அது ? ஓ, நன்றாக இருக்கிறது.
ஆமா ? உனக்கு தெரியாதா ? நீங்கள் உற்சாகமாக இல்லையா?
உண்மையில், நான் அதை மறந்துவிட்டேன்.
அதை மறந்துவிட்டீர்களா? உங்களால் எப்படி முடிந்தது?
ஏனென்றால் நான் கிறிஸ்தவன் அல்ல, நான் யூதர்.
ஓ , மன்னிக்கவும் . எனக்கு தெரியாது .
பரவாயில்லை . அமெரிக்காவில் பல கிறிஸ்தவர்கள் இருக்கிறார்கள், நான் கிறிஸ்தவன் என்று எல்லோரும் அதை சாதாரணமாக எடுத்துக்கொள்கிறார்கள்.
நான் யூகிக்கிறேன். இந்த ஆண்டின் இந்த நேரத்தில் நீங்கள் என்ன செய்வீர்கள்?
சரி , நான் விரைவில் ஹனுக்காவைக் கொண்டாடுவேன் , ஆனால் அது எங்களுக்கு கிறிஸ்துமஸைப் போல முக்கியமல்ல . முக்கியமாக விடுமுறை விடுமுறையை ரசிப்பேன்.
சரி , நான் உங்களை என் வீட்டில் ஒரு கிறிஸ்துமஸ் விருந்துக்கு அழைத்தால் நீங்கள் மிகவும் கோபப்படுவீர்களா ?
இல்லவே இல்லை . ஒரு கட்சி ஒரு கட்சி. நான் வருவதில் மகிழ்ச்சி அடைவேன்.
எல்லாம் முடிந்துவிட்டது. நான் திவாலாகிவிட்டேன்.
கவலைப்படாதே . எல்லாம் சரியாகிவிடும்.
பில், ஹாலோவீன் வாழ்த்துக்கள்!
ஹாலோவீன் வாழ்த்துக்கள்! நீங்கள் எந்த உயிரினமாக ஆடை அணியப் போகிறீர்கள்?
பெரிய கோரைப்பற்களை உடைய வாம்பயர் வேஷம் போடுவேன் .
உங்கள் உடையை நான் பார்க்கலாமா?
நிச்சயமாக . சற்று பொறுங்கள் . சில நிமிடங்கள் கழித்து இதோ வந்தீர்கள்.
உங்கள் கருப்பு ஆடைகள் எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும், உங்கள் பற்கள் குளிர்ச்சியாக இருக்கின்றன.
இன்றிரவு பல அழகான பெண்களை கழுத்தில் கடிக்கிறேன் . ஒருவேளை நான் அவர்களின் இரத்தத்தை உறிஞ்சுவேன்.
ஹாஹா . உங்களுக்கு நல்வாழ்த்துக்கள்.
அது தீர்ந்துவிட்டது என்று நினைக்கிறேன்.
உங்கள் வெட்டவெளிச்சமான கருத்துக்களால் நான் சோர்வடைகிறேன். நீ யாரென்று நினைக்கிறாய்!
என்ன தைரியத்தில் இப்படி என்னிடம் பேசுகிறாய்.
ஏன் இல்லை ?
ஹே, கரேன். இந்த வார இறுதியில் உங்களுக்கு கொஞ்சம் வெயில் கிடைத்தது போல் தெரிகிறது.
ஆமாம் ? நான் யூகிக்கிறேன். நான் வார இறுதியில் கடற்கரையில் கழித்தேன்.
அது அருமை. எங்கே தங்கியிருந்தாய் ?
என் பெற்றோரின் சில நண்பர்கள் அங்கே வசிக்கிறார்கள், அவர்கள் என்னை அங்கே அழைத்தார்கள்.
எனவே, நீங்கள் அங்கு என்ன செய்தீர்கள்? அதாவது சூரியனில் குளிப்பதைத் தவிர , வெளிப்படையாக .
நான் கடற்கரையில் மேலும் கீழும் ஜாகிங் செய்து வாலிபால் விளையாடினேன். மணலில் ஓடுவது எவ்வளவு கடினம் என்பதை நான் ஒருபோதும் உணரவில்லை என்பது உங்களுக்குத் தெரியும். நான் உட்காருவதற்கு முன்பு ஒரு முழு விளையாட்டையும் என்னால் கடக்க முடியவில்லை.
குளிர்ச்சியைக் குறிப்பிட தேவையில்லை. நீ நீந்தச் சென்றாயா?
நான் விரும்பினேன், ஆனால் தண்ணீர் மிகவும் குளிராக இருக்கிறது, நான் என் முழங்கால்கள் வரை நனைத்தேன்.
இது எல்லாம் மிகவும் நிதானமாக ஒலிக்கிறது. நான் அப்படியே கடற்கரைக்கு செல்ல விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் அதைப் பயன்படுத்தலாம் போல் தெரிகிறது. வாரயிறுதியை மீண்டும் நூலகத்தில் கழித்ததாகச் சொல்லாதே.
சரி வகுப்பு, எனவே இன்று நாம் நமது உடற்கூறியல் வகுப்பைத் தொடரப் போகிறோம், இன்று நாம் கற்றுக்கொண்ட அனைத்தையும் மதிப்பாய்வு செய்வோம். முதல் பெரிய உறுப்பு எது என்று யாராவது சொல்ல முடியுமா?
மூளை!
அது சரி, மூளை! இது உடலின் கட்டுப்பாட்டு மையமாக செயல்படுகிறது, மத்திய நரம்பு மண்டலத்தின் செயல்முறைகள் மற்றும் அறிவாற்றல் ஆகியவற்றைக் கையாளுகிறது. அப்படியானால் நமது மார்பில் உள்ள முக்கிய உறுப்பு எது?
இதயம்!
மிகவும் நல்லது! இது இரத்த நாளங்கள் மற்றும் நரம்புகள் போன்ற சுற்றோட்ட அமைப்பைப் பயன்படுத்தி உடல் முழுவதும் இரத்தத்தை பம்ப் செய்கிறது. இப்போது நம் நுரையீரல்கள் நம் இதயத்திற்கும் உடலுக்கும் ஆக்ஸிஜனை வழங்குகின்றன என்பதை மறந்துவிடாதீர்கள். இப்போது உணவை ஜீரணிக்க உதவும் உறுப்புகளைப் பற்றி என்ன?
வயிறு மற்றும் குடல்!
மிகவும் நல்லது! வயிறுதான் நமது உணவை உடைத்து, அந்த உணவை நமது குடல் பதப்படுத்தி, கழிவுகளை வெளியேற்றுகிறது என்பதை மறந்துவிடாதீர்கள். எதையாவது மறந்து விடுகிறோமா?
ஆம்! நமது சிறுநீரகம், கல்லீரல் மற்றும் சிறுநீர்ப்பை!
ஆமா நீ சொல்றது சரிதான் . உண்மையில் மிக முக்கியமான உறுப்புகள்.
அப்படியானால் இந்த உறுப்புகள் என்ன செய்யும் ஆசிரியரே ?
சரி, அம்மா, அவர்கள் ... ஓய்வுக்கான நேரம்! நீங்கள் திரும்பி வரும்போது அதைப் பற்றி பேசலாம்.
சமீபகாலமாக வியாபாரத்திற்கு நல்லதல்ல.
வியாபாரத்திற்கு நல்லதல்லவா? நான் உங்களை கண்ணால் பார்க்கவில்லை.புதிய கொள்கை புதிய வாய்ப்புகளை வழங்குகிறது.
எப்படியிருந்தாலும் மிகவும் ஆபத்தானது. நீங்கள் குதிக்கும் முன் பார்க்க வேண்டியது அவசியம்.
கோ விளையாடுவது எப்படி என்று தெரியுமா?
இது எளிதானது. நீங்கள் செய்ய வேண்டியதெல்லாம், உங்கள் துண்டுகளை எதிராளியின் காய்களைச் சுற்றி வளைத்து, பின்னர் அவனது பகுதி முழுவதையும் கைப்பற்றுவதுதான்.
ஆனால் விளையாடுவது மிகவும் கடினம் என்று கேள்விப்பட்டேன்.
செய்வதை விட சொல்வது எளிது. நீங்கள் உண்மையில் விளையாடும்போது, அது மிகவும் வெறுப்பாக இருக்கும்.
லிண்டா ? அது நீயா? நான் உன்னை பல ஆண்டுகளாக பார்த்ததில்லை!
வணக்கம் ஜார்ஜ்! உங்களைப் பார்த்ததில் மகிழ்ச்சி!
நீங்கள் என்ன செய்தீர்கள்?
நான் நீண்ட காலத்திற்கு முன்பு எனது சொந்த வியாபாரத்தைத் திறந்தேன்.
உங்களுக்கு நல்லது! என்ன செய்கிறாய் ?
நான் இங்கே நகரத்தில் ஒரு தொழில்முறை கட்சி திட்டமிடுபவர் . நான் கேட்டரிங் மற்றும் அதெல்லாம் செய்கிறேன்.
உங்களின் கேளிக்கை நேசத்தால் நான் ஒரு நாள் லாபம் அடைய முடியும் என்று எனக்குத் தெரியும்!
சரி , எனக்கு இன்னும் லாபப் பகுதி தெரியாது . ஆனால் நான் மிகவும் வேடிக்கையாக இருக்கிறேன்!
எனவே, சமையலறையில் புதியது என்ன? அந்த குளிர்சாதன பெட்டி புதியது, இல்லையா?
ஆம். எனக்கு ஒரு பெரியது தேவைப்பட்டது. முன்பு, என்னிடம் தனித்தனியாக குளிர்சாதன பெட்டி மற்றும் உறைவிப்பான் இருந்தது, ஆனால் இவை இரண்டும் ஒன்றாக இணைக்கப்பட்டுள்ளது.
அது இப்போதெல்லாம் வழக்கம். நீங்கள் சில அலமாரிகளையும் சேர்த்துள்ளீர்கள்.
ஆம். நான் சமீபத்தில் பல வகையான உணவுகளை சமைத்து வருகிறேன், மசாலா மற்றும் பொருட்களுக்கு கூடுதல் இடம் தேவை என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்.
நீங்களும் புதிய அலமாரிகளை வாங்கினீர்களா ?
இல்லை, நான் செய்யவில்லை. நான் அவர்களுக்கு ஒரு நல்ல க்ளீன் கொடுத்தேன், அதனால் அவை புதிதாகத் தெரிகின்றன. ஒர்க்டாப் மோசமான நிலையில் இருந்ததால், புதிதாக ஒன்றைச் சேர்த்துள்ளேன்.
நீங்கள் பல புதிய பானைகள் மற்றும் பாத்திரங்கள் மற்றும் பாத்திரங்களை வாங்கியிருப்பதை நான் காண்கிறேன்.
ஆம் , என்னிடம் உள்ளது . நான் செய்ய முயற்சிக்கும் இந்தப் புதிய உணவுகளுக்கு அவர்கள் எனக்கு உதவ வேண்டும். விருந்தினர்களை அழைப்பதற்கு முன் எனக்கு இன்னும் கொஞ்சம் பயிற்சி தேவை.
மசாலா ரேக்கைப் பார்த்து, நீங்கள் ஆசிய உணவை எப்படிச் செய்வது என்று கற்றுக்கொண்டிருக்கிறீர்கள் என்று நான் கூறுவேன்.
ஆம். நான் எப்போதும் இந்திய மற்றும் தாய் உணவுகளை விரும்புவேன், அதனால் அந்த நாடுகளில் இருந்து உணவு வகைகளை செய்ய முயற்சித்து வருகிறேன். நான் இப்போது கறி தயாரிப்பதில் நன்றாக இருக்கிறேன், ஆனால் தாய் உணவு தயாரிப்பதில் எனக்கு இன்னும் பயிற்சி தேவை.
இரண்டு வகையான உணவுகளும் பிரபலமாகி வருகின்றன. இப்போதெல்லாம், சூப்பர் மார்க்கெட்டில் பொருட்களை எடுப்பது மிகவும் எளிதானது.
நீங்கள் இரவு உணவிற்கு தங்கலாம் என்று நம்புகிறேன். எனக்கு ஒரு கினிப் பன்றி வேண்டும்!
உங்களுக்கு பனிச்சறுக்கு எப்படி பிடிக்கும், பாட்?
நான் அதை விரும்புகிறேன் . என் வாழ்நாள் முழுவதும் நான் பனிச்சறுக்கு கற்றுக்கொள்ள விரும்பினேன். இறுதியாக நான் கடந்த ஆண்டு பாடம் எடுத்தேன்.
பனிச்சறுக்கு உங்களுக்கு எளிதானது என்று நினைக்கிறேன்.
இல்லை, முற்றிலும் எதிர். நான் கீழே விழுவதை நிறுத்த மாட்டேன் என்று நினைத்தேன். பின்னர் திடீரென்று நான் நன்றாக பனிச்சறுக்கு விளையாட ஆரம்பித்தேன்.
நான் பார்க்கிறேன். நீங்கள் அடிக்கடி பனிச்சறுக்கு விளையாடுகிறீர்களா?
எனக்கு கிடைக்கும் ஒவ்வொரு வாய்ப்பும். வார இறுதி நாட்களில் நான் நாள் முழுவதும் பனிச்சறுக்கு விளையாடுவேன். சில நேரங்களில் நான் இரவில் கூட பனிச்சறுக்கு விளையாடுவேன்.
அது நன்றாக இருக்கிறது.
ஓ , ஆமாம் . பனிச்சறுக்கு சரிவுகள் நன்கு ஒளிரும். இரவில் பனிச்சறுக்கு விளையாடுவது மிகவும் நன்றாக இருக்கிறது. நீங்கள் ஏன் பனிச்சறுக்கு கற்றுக் கொள்ளக்கூடாது?
உங்கள் வாழ்க்கையில் இல்லை! நான் என் காலை உடைப்பேன் என்று எனக்குத் தெரியும்
அவ்வளவு பயப்பட வேண்டாம். இது ஒரு திறமை மட்டுமே.
வணக்கம், டேவ். இது ஜினா.
ஜினா ? ஜினா பாம்பு?
சில மாதங்களுக்கு முன் உங்கள் மின்னஞ்சல் வந்தது.
ஆமாம் ? அது எது?
நீங்கள் ஒரு தவழும் என்று சொன்னவர். என்னிடமிருந்து நீங்கள் வேறு எட்டிப்பார்க்க மாட்டீர்கள். உங்கள் ஜீப்பை உடைத்தீர்கள் என்று நம்புகிறேன்.
சரி . அந்த ஒன்று. அது வேலை செய்ததா?
வணக்கம், என் பெயர் பில் மார்ட்டின் மற்றும் இன்று இரவு பார்ட்டிக்கு முன்பதிவு செய்துள்ளோம்.
ஆமாம் , நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும் ?
நான் அதை ரத்து செய்ய வேண்டும். நாங்கள் கடைசி நிமிடத்தில் திட்டங்களை மாற்றியுள்ளோம்.
நான் பார்க்கிறேன். மற்றொரு இரவுக்கு நான் உங்களை மீண்டும் திட்டமிட விரும்புகிறீர்களா?
சரி, முடிந்தவரை விரைவில் உங்களுக்குத் தெரிவிப்போம். சொல்லப்போனால், இந்த ரத்துசெய்தலில் பணத்தைத் திரும்பப் பெற முடியுமா?
நிச்சயமாக.
மிக்க நன்றி .
அதெல்லாம் சரி . வேறொரு நேரத்தில் நாங்கள் உங்களுக்கு உதவ முடியும் என்று நம்புகிறேன். குட்பை.
குட்பை.
நான் உங்கள் லேப்டாப்பை சிறிது நேரம் பயன்படுத்தலாமா?
நிச்சயமாக, மேலே செல்லுங்கள்.
ஓ , உங்கள் கணினியில் வைஃபை வசதி இல்லையா ?
ஆம் , அது தான் . நீங்கள் ஆன்லைனில் செல்ல வேண்டுமா? சுற்றிலும் வைஃபை ஹாட்ஸ்பாட்கள் இல்லை.
ஐயோ, இணைய அணுகல் என்னைக் கொல்லவில்லை.
நீங்கள் வீட்டிற்கு வரும் வரை காத்திருக்க முடியாதா? நீங்கள் பிராட்பேண்ட், வயர்லெஸ் இணைப்பு அல்லது நீங்கள் விரும்பும் எதையும் பயன்படுத்தி இணையத்தில் உலாவலாம்.
இல்லை , நான் என்னை உணரவில்லை . எனது மின்னஞ்சல்களைச் சரிபார்க்கவும், எனக்குப் பிடித்த வலைத்தளங்களைப் பார்வையிடவும் மற்றும் எனது நண்பர்களுடன் அரட்டையடிக்கவும் விரும்புகிறேன்.
இப்போது நான் பார்க்கிறேன், நீங்கள் டிஸ்காம்கூகுலேஷன் நோயால் பாதிக்கப்பட்டிருக்க வேண்டும்.
அதற்கு என்ன அர்த்தம்? என் மீது எந்த தவறும் இல்லை.
சரி ,    என்ற சொல்    மற்றும்    என்பதிலிருந்து வந்தது . தகவல்களின் வெள்ளம் ஒரு மவுஸ் கிளிக் தொலைவில் இருப்பதால், நிகர பயனர்கள் வலைக்கு அடிமையாக வாய்ப்புள்ளது.
அது பரவாயில்லை. எல்லா சமீபத்திய தகவல்களையும் இழந்துவிடுவதை என்னால் தாங்க முடியவில்லை . இது கிட்டத்தட்ட என்னை பைத்தியமாக்குகிறது.
பிறகு, நீங்கள் அடிமையாக இருக்கலாம்.
சாலி , இந்த மேற்கத்திய உணவு எனக்கு அலுத்து விட்டது . என் அம்மாவின் சிச்சுவான் சமையலை நான் மிகவும் இழக்கிறேன்.
அந்த மாதிரியான சமையலை நீங்கள் தவறவிடுவீர்கள் என்று நான் நம்புகிறேன். ஆனால் மேற்கத்திய உணவுக்கு பழக முயற்சி செய்ய முடியாதா?
நான் முயற்சித்தேன். ஆனால் அமெரிக்கர்கள் வெண்ணெய் , ரொட்டி , சர்க்கரை மற்றும் கிரீம் போன்றவற்றை அதிகம் விரும்புகிறார்கள் .
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் என்று நினைக்கிறேன், லீ. அதனால்தான் பல மேற்கத்தியர்கள் அதிக எடையுடன் இருக்கிறார்கள்.
அமெரிக்கர்கள் தங்கள் வேலைகளில் மிகவும் கடினமாக உழைக்கிறார்கள், பகலில் குட்டித் தூக்கம் போடுவதில்லை, ஆனாலும் அவர்கள் மிகவும் கனமாக இருப்பார்கள் என்பது சுவாரஸ்யமானது.
பார்த்தீர்களா , நாம் அடிக்கடி வேலையில் மும்முரமாக இருப்பதால் , துரித உணவுகளை அதிகமாக சாப்பிடுகிறோம் , அந்த உணவு மிகவும் கொழுப்பாக இருக்கிறது .
உங்கள் காதலர் தினத்தைப் பற்றி ஏதாவது சொல்லுங்கள்.
ஓகே , அந்த நாளில் , பையன்கள் ஸ்வீட் ஹார்ட்ஸ்க்கு ரோஜாக்களையும் , பெண்கள் சாக்லேட் கொடுத்து திரும்பவும் கொடுப்பார்கள் .
அவ்வளவு காதல். இளைஞர்கள் மிகவும் வேடிக்கையாக இருக்க வேண்டும்.
ஆமாம், அதுதான் விடுமுறை சூடாக இருக்கிறது, இல்லையா?
நீங்கள் பிரிந்தால் குழந்தைகளுக்கு என்ன நடக்கும்?
இது எனக்கு ஒரு நிம்மதி மற்றும் குழந்தைகளுக்கு ஒரு துன்பம்.
நீங்கள் ஏன் ஜானுடன் ஒப்பனை செய்யக்கூடாது.
மிகவும் தாமதமாகிவிட்டது.
நீங்கள் எப்போதாவது ஜப்பானுக்கு சென்றிருக்கிறீர்களா? நான் இலையுதிர்காலத்தில் போகிறேன்.
ஆம், நான் இரண்டு முறை அங்கு சென்றிருக்கிறேன்.
உண்மையில் ? அதைப் பற்றி சொல்லுங்கள். அது எப்படி இருக்கிறது?
ஆஹா, அற்புதம்.
எங்கே போனாய் ?
எனது முதல் பயணத்தில் நான் டோக்கியோ சென்றேன், எனது இரண்டாவது பயணத்தில் கியோட்டோ சென்றேன்.
டோக்கியோவைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைத்தீர்கள்?
மிகவும் பெரியது மற்றும் உற்சாகமானது, ஆனால் மிகவும் கூட்டமானது.
ஆம். கூட்டத்தின் படங்களை பார்த்திருக்கிறேன்!
மற்றும் உணவகம் சிறப்பாக உள்ளது ... ஆனால் அவை விலை உயர்ந்தவை.
மற்றும் கியோட்டோ எப்படி?
கியோட்டோ அழகானது. இது அழகான பழைய கோவில்கள் மற்றும் தோட்டங்கள் நிறைந்தது. இது மிகவும் வரலாற்று நகரம்.
வானிலை எப்படி இருந்தது?
நான் ஆகஸ்ட் மாதம் டோக்கியோவில் இருந்தேன், அது மிகவும் சூடாகவும் ஈரப்பதமாகவும் இருந்தது. நான் அக்டோபரில் கியோட்டோ சென்றேன்.அது வெப்பமாகவும் வெயிலாகவும் இருந்தது, ஆனால் ஈரப்பதம் இல்லை.
சரியான ஒலிகள். என்னால் காத்திருக்க முடியாது!
நீங்கள் இப்போது எங்கே வசிக்கிறீர்கள்?
நான் ஹைட்டி மாவட்டத்தில் வசிக்கிறேன், அங்கு நிறைய பல்கலைக்கழகங்கள் உள்ளன.
நீங்கள் எந்த தெருவில் வசிக்கிறீர்கள்?
நான் N இல் வசிக்கிறேன். 50 ஜிங்கு தெரு.
முட்டாள்தனத்தை செய்தது யார்?
ஒருவேளை அது டிக் ஆக இருக்கலாம்.
நான் அப்படி நினைக்கவில்லை . டிக் பந்தில் இருந்துள்ளார், அதுபோன்ற விஷயங்களை ஒருபோதும் செய்யவில்லை.
அப்படியானால் அதைச் செய்தது ஒரு குறும்புக்காரப் பையனாகத்தான் இருக்க வேண்டும் .
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
ஆம். நான் இந்தப் புத்தகங்களை கடன் வாங்க விரும்புகிறேன்.
ஒரு நொடி. உங்களுக்காக நான் அவற்றைக் கண்டுபிடிக்க முடியுமா என்று பார்க்கிறேன்.
நன்றி .
இதோ . ஒரு மாதத்திற்குள் அவற்றைத் திருப்பித் தர வேண்டும்.
ஒரு மாதத்தில் நான் அவர்களை முடிக்கவில்லை என்றால் என்ன நடக்கும்?
வேறு யாரேனும் முன்பதிவு செய்யாதவரை நீங்கள் வந்து புதுப்பிக்கலாம்.
சரி.உங்கள் சிரமத்திற்கு மிக்க நன்றி.
சிரமமே இல்லை. இவ்வளவு காலம்.
ஹாய் சாம், அடுத்த வெள்ளிக்கிழமை எங்களுடன் கறி சாப்பிட வர விரும்புகிறீர்களா?
ஏன்னா , எனக்கு கறி ரொம்ப பிடிக்கும் . வேறு யார் வருகிறார்கள்?
ஜேன், சூசன், பீட் மற்றும் என்னுடைய இரண்டு சகாக்கள் வேலையிலிருந்து வந்தவர்கள்.
எனக்கு வெள்ளிக்கிழமை எந்த திட்டமும் இல்லை, அதனால் கறி நன்றாக இருக்கும். நீங்கள் எந்த உணவகத்தை மனதில் வைத்திருக்கிறீர்கள்?
மெயின் ஸ்ட்ரீட்டில் உள்ளதை சூசன் பரிந்துரைத்தார். மிகவும் நன்றாக இருக்கிறது என்கிறாள்.
அது எது?
உங்களுக்குத் தெரியும், ஆக்ஸ்போர்டு தெருவின் மூலையில் உள்ளது. பக்கத்தில் ஒரு பெரிய மருந்தகம் உள்ளது.
ஆமாம், நீங்கள் எதைச் சொல்கிறீர்கள் என்று எனக்குத் தெரியும். நான் அங்கு சென்றதில்லை, ஆனால் அவர்களின் மெனுவை ஒருமுறை பார்த்தேன், அது நன்றாக இருந்தது.
சரி அப்புறம். நாம் அனைவரும் வெளியில் சந்திப்போம் என்று நினைக்கிறேன்?
என்ன நேரம்?
8 மணிக்கு. நான் முன்பதிவு செய்கிறேன்.
அது நல்லது. வெள்ளிக்கிழமை சந்திப்போம்.
நீங்கள் பள்ளியில் படிக்கும் போது பகுதி நேர வேலை செய்தீர்களா?
இல்லை, நான் எப்போதும் படிப்பதில் மிகவும் பிஸியாக இருந்தேன். நீங்கள் எப்படி?
ஆம், நான் ஒரு பீட்சா உணவகத்தில் வாரத்திற்கு இருபது மணிநேரம் வேலை செய்தேன்.
அது எப்படி இருந்தது?
அங்கு எப்போதும் மிகவும் பிஸியாக இருந்தது.
என்ன செய்தாய் ?
நான் பதிவேட்டின் பின்னால் நின்று பீட்சா ஆர்டர்களை எடுத்தேன்.
பணியில் ஏதேனும் சலுகைகள் கிடைத்ததா?
ஆம் , என்னால் முடிந்த அளவு பீட்சாவை இலவசமாகச் சாப்பிட்டேன் .
நாடகம் பிடித்திருக்கிறதா?
உண்மையில் இல்லை. இது ஒரு மந்தமான ஒன்றாகும், மேலும் உற்பத்தி திருப்திகரமாக இல்லை.
நீங்கள் சொல்வது முற்றிலும் சரி. நடிப்பு இன்னும் சிறப்பாக இருக்கலாம்.
சரியாகச் சொல்வதானால், உடைகள் மற்றும் இயற்கைக்காட்சி இரண்டும் அற்புதம்.
எனக்கு வன்பொருள் பற்றிய சில புத்தகங்கள் தேவை.
இங்கே நிறைய புத்தகங்கள் உள்ளன.இவற்றைப் பற்றி என்ன?
அருமை ! நான் விரும்பும் புத்தகங்கள் அவை. நான் இரண்டு புத்தகங்களை கடன் வாங்கலாமா?
நிச்சயமாக.ஆனால் நீங்கள் அவற்றை ஒரு வாரம் மட்டுமே வைத்திருக்க முடியும்.
நான் பார்க்கிறேன்.நன்றி.
நான் ஏன் அவரை திருமணம் செய்தேன் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
என்ன விஷயம் ?
அவர் என்னைக் கண்ணால் பார்த்ததில்லை.
அதாவது காதல் குருட்டுத்தனமானது .
ஏன் நீண்ட முகம்?
எனக்கு வேலையினால் உடம்பு சரியில்லை . அரசியல் காளையை இனியும் நிறுவனத்தில் கொண்டு செல்ல முடியாது .
உங்கள் விமர்சனம் அல்லது ஏதாவது கிடைத்ததா?
ஆமாம், ஆனால் அதனால் நான் வருத்தப்படவில்லை. இன்னொரு பையனுக்கு பதவி உயர்வு கிடைத்ததை இப்போதுதான் கண்டுபிடித்தேன். அவருக்கு எதுவும் செய்யத் தெரியாது. அங்கேயே அமர்ந்து நாள் முழுவதும் மேனேஜர்களுக்கு முத்தம் கொடுப்பார்.
அது அசிங்கமானது.
அவர் சுமூகமாகப் பேசும் பொய்களை நிர்வாகம் கண்டுகொள்ளவில்லையே என்று நான் வேதனைப்படுகிறேன்.
பிரகாசமான பக்கத்தில் பாருங்கள். குறைந்த பட்சம் உங்களுக்கு வேலை இருக்கு.
ஆம். இதைப் பற்றி நான் இனி வலியுறுத்தக் கூடாது. அதுக்கு என்னால எதுவும் பண்ண முடியல .
சரியாக . மாறாக இன்றிரவு கொஞ்சம் பானங்கள் அருந்த வேண்டும்.
எப்படி ஒரு குளிர் பாட்டில் பீர் .
இப்போது நீங்கள் பேசுகிறீர்கள்.
நீ மிகவும் புத்திசாலி...
அப்படியானால் முகம் ஏன் வலது பக்கம் சாய்ந்துள்ளது?
இந்த கடிகாரம் உங்கள் இடது கையில் அணிந்திருக்க வேண்டும்.
இடது கை பழக்கம் உள்ளவர்களுக்கு இது அவ்வளவு வசதியானதல்லவா?
என்னைப் போன்ற வலது கை பழக்கம் உள்ளவர்களுக்கு இது நல்லது. பார் , நேரம் பார்க்க கையை அசைக்கக்கூட வேண்டியதில்லை .
நான் இடது கை. நான் கடன் வாங்க மாட்டேன் என்பதற்காக அந்த கடிகாரத்தை வாங்கினாய்...
பிங்கோ !
இன்றிரவு கச்சேரிக்கு ஏதாவது டிக்கெட் மீதம் உள்ளதா?
மன்னிக்கவும் சார்.எல்லா டிக்கெட்டுகளும் விற்று தீர்ந்துவிட்டன.
என்ன அவமானம் . நாளை மாலை இதே நிகழ்ச்சி நடக்குமா?
மன்னிக்கவும் சார் . அதே செயல்திறன் கொண்ட டிக்கெட்டுகள் மட்டுமே 21 ஆம் தேதி கிடைக்கும்.
பரவாயில்லை . எனக்கு 2 டிக்கெட் வேண்டும்.
டாம் நிறைய குடிக்கிறாரா?
ஆம் , அவர் செய்கிறார் . பத்து பேரில் அவருக்கு ஒன்று முதல் பல வரை இருந்தது. ஆனால் நான் அவருக்கு அதிகம் குடிக்க வேண்டாம் என்று அறிவுறுத்தினேன், அவர் தனக்கு குழிவான கால்கள் இருப்பதாகவும், யாரும் அவரை மேசைக்கு அடியில் குடித்ததில்லை என்றும் பெருமையாக கூறினார்.
அது ஒரு பிரச்சனை. அவருக்கு ஒருவிதமான டச்சு தைரியம் இருக்கிறது, அது அவரை எதையும் செய்வதில் முட்டுக்கட்டை போடும்.
வணிக மேலாண்மை படிப்பை வழங்குகிறீர்களா?
ஆம் , நாங்கள் செய்கிறோம் .
வாரத்தில் எத்தனை இரவுகள்?
இது வாரத்தில் 3 இரவுகள், திங்கள், செவ்வாய் மற்றும் வியாழன்.
மற்றும் பாடநெறி எவ்வளவு காலம் நீடிக்கும்?
இது 9 மாதங்கள் நீடிக்கும்.
எப்போது தொடங்கும்?
அடுத்த ஆரம்ப வகுப்பு அக்டோபர் 25 ஆம் தேதி தொடங்குகிறது.
வகுப்பு எத்தனை மணிக்கு?
7 முதல் 9 மணி வரை.
எவ்வளவு செலவாகும்?
ஒரு மாதத்திற்கு 125 டாலர்கள் செலவாகும்.
ஆம் , அதெல்லாம் சரிதான் . படிப்பில் சேர விரும்புகிறேன்.
நன்றி, எங்களுக்காக இந்தப் படிவத்தை நிரப்பவும்.
நான் இப்போது அதை நிரப்ப வேண்டுமா?
ஆம், தயவுசெய்து. உங்கள் கல்வி மற்றும் உங்கள் பணி அனுபவங்களின் பதிவு எங்களுக்குத் தேவை.
கப்பலில் எத்தனை பயணிகள் உள்ளனர்?
எழுபத்தி ஆறு, நான் நினைக்கிறேன்.
இந்த ஆண்டு உங்கள் அட்டவணை எப்படி இருக்கிறது?
மிகவும் பிஸி. இந்த வருடம் நான் நிறைய வரவுகளை எடுக்க வேண்டும்.
உங்கள் மேஜர் என்ன?
நான் பிரெஞ்சு இலக்கியத்தில் தேர்ச்சி பெற்றவன்.
ஓ , 18 ஆம் நூற்றாண்டின் கவிதைகள் குறித்த வகுப்பை நீங்கள் எடுக்க வேண்டாமா ? இது உண்மையில் கடினம். அந்த வகுப்பில் உள்ள மாணவர்கள் 100 பக்கங்கள் கொண்ட ஒரு தாளை எழுத வேண்டும் என்று கேள்விப்பட்டேன்.
அது சரிதான். கடந்த வாரம் எங்களுக்கு பணி நியமனம் கிடைத்தது.
அது எப்போது வரும்?
அடுத்த திங்கட்கிழமை!
அந்த பாடத்திட்டத்திற்கு ஒருபோதும் பதிவு செய்ய வேண்டாம் என்று எனக்கு நினைவூட்டு!
சரி, அடுத்த கேள்வி. எரிக் உங்களை ஒரு தேதியில் கேட்டால், நீங்கள் என்ன சொல்வீர்கள்?
அட ! நான் ஆம் என்று சொல்வேன்! எரிக் பள்ளியில் மிகவும் பிரபலமான குழந்தை! சரி, என் முறை. நீங்கள் லாட்டரி வென்றால் என்ன செய்வீர்கள்?
பார்க்கலாம் ... நான் லாட்டரியில் வெற்றி பெற்றால், உலகத்தை சுற்றி வர இரண்டு டிக்கெட்டுகளை வாங்குவேன்.
நீங்கள் எனக்கு டிக்கெட் வாங்கினால், நான் நிச்சயமாக உங்களுடன் வருவேன்!
நான் அப்படி ஒரு பயணத்தை சொன்னால் என் அப்பா பயப்படுவார்!
சரி இது ஒரு நல்ல விஷயம். நீ திருமணம் செய்து கொள்ளப் போகிறாய் என்று சொன்னால் உன் அம்மா என்ன சொல்வாள்?
அதை அவளிடம் சொன்னால் அவள் மயங்கி என்னை கமிட் செய்து விடுவாள் !
ஏதாவது பிரச்சனையா?
ஆம். எனது காரில் சிக்கல் உள்ளது.
என்ன தப்பு ?
அது தொடங்காது.
நான் பார்க்க வேண்டுமா?
இல்லை , நன்றி . என்னால் சமாளிக்க முடியும் என்று நினைக்கிறேன்.
சரி , உன் எண்ணம் மாறினால் எனக்கு தெரியப்படுத்து .
நான் செய்வேன். நன்றி . அது உங்களுக்கு இனிமையானது.
பிரச்சனை இல்லை.
எனக்கு சில கருவிகள் தேவைப்படலாம். நான் எங்கே சிலவற்றைப் பெற முடியும் என்று உங்களுக்குத் தெரியுமா?
நிச்சயமாக . என்னிடம் எல்லா வகையான கருவிகளும் உள்ளன. சும்மா கேளுங்க. உங்களுக்காக அவற்றைப் பெறுவதில் நான் மகிழ்ச்சியடைவேன்.
நன்றி . அது மிகவும் உதவியாக இருக்கும்.
உங்களுக்காக எதையும். தீவிரமாக, எனக்கு உதவுவதில் கவலையில்லை.
சரி . நீங்கள் உண்மையிலேயே வலியுறுத்தினால், நான் எப்போதும் நிறுவனத்தைப் பயன்படுத்த முடியும்.
நான் ஏழரை மணியிலிருந்து இங்கேயே நிற்கிறேன். நீங்கள் பூமியில் எங்கே இருந்தீர்கள்?
நான் தாமதமாக வந்ததற்கு மிகவும் வருந்துகிறேன். என்னால் அதற்கு உதவ முடியவில்லை.
நீங்கள் வருந்துகிறீர்கள் என்று சொல்வது மிகவும் எளிதானது.
பாருங்கள், எனக்கு ஒரு வாய்ப்பு கொடுங்கள். என்னால் அதை விளக்க முடியும்.
டேலியன் ஒரு அழகான நகரம். நீங்கள் ஒப்புக்கொள்கிறீர்களா?
நான் செய்கிறேன் என்று நினைக்கிறேன்.
இங்குள்ள தட்பவெப்பநிலை இதமானது.
அவர்கள் அதைப் பயன்படுத்துகிறார்கள்
இந்த நகரம் வாழ்வதற்கு மிகவும் வசதியானது.
அது நிச்சயம்
வேறு எந்த நகரமும் இதற்கு ஈடாகாது. அது சொர்க்கம்.
சரி, நீங்கள் மற்றவரை வாழ்ந்தால் போதும், நீங்கள் அவர்களை அவ்வளவாக நேசிக்கிறீர்கள்.
ஒருவேளை .
அது நிச்சயம்.
மேரி பென் ஏற்கனவே பிரிந்துவிட்டார் என்பது உங்களுக்குத் தெரியுமா?
ஆம், எனக்குத் தெரியும்.
நேற்று வரை எனக்குத் தெரியாது. நான் அதில் கால் வைத்தேன், அவர்களுக்கு எப்போது திருமணம் என்று கேட்கும் அளவுக்கு முட்டாள்தனமாக இருந்தேன்.
ஆலிஸ், உங்கள் தந்தை அற்புதமானவர். அவருக்கு வயது 90, அந்த பெரிய வீட்டில் தனியாக வசிக்கிறார்.
எனக்கு தெரியும் . யாரிடமும் உதவி கேட்பது அவருக்குப் பிடிக்காது. என் அப்பா தனது சொந்த கட்டணத்தை செலுத்தி தன்னை கவனித்துக் கொள்ள வேண்டும் என்று வலியுறுத்துகிறார்!
அது என் பாட்டி போல் தெரிகிறது. அவள் எப்போதும் பிடிவாதமாக சுதந்திரமாக இருந்தாள்.
என் அப்பா , உங்கள் பாட்டி போன்றவர்கள் தாங்களாகவே இருக்க வேண்டும் என்பதில் உறுதியாக இருப்பதாகத் தெரிகிறது .
அவர்கள் தங்கள் சுதந்திரத்தை ஒரு வகையான பாத்திர பலமாக பார்க்கிறார்கள்.
சில நேரங்களில் அவர்கள் மிகவும் சுதந்திரமாக இருக்கிறார்கள்.
நீங்கள் எப்படி வெளியேறுகிறீர்கள்?
நான் நன்றாக இருக்கிறேன்.என்னைப் பொருட்படுத்தாதே.இது ஒரு அற்புதமான பிறந்தநாள் விழா.எல்லோரும் மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறார்கள்.
நான் நம்புகிறேன் . உங்கள் மகிழ்ச்சியான பரிசுக்கு மீண்டும் நன்றி.
அதைக் குறிப்பிட வேண்டாம்.
பிறந்தநாள் வாழ்த்துக்கள், மேரி!
நன்றி .
இதோ உங்களுக்காக ஒரு பரிசு. உங்களுக்கு பிடிக்கும் என்று நம்புகிறேன்.
என்ன ஒரு அழகான நாய்! நான் இதை விரும்புகிறேன் என்று உனக்கு எப்படித் தெரியும்?
நான் கண்டுபிடிப்பதற்கு என் சொந்த வழிகள் இருந்தன. அது ஒரு ரகசியம். நீ இன்று மிகவும் அழகாக இருக்கிறாய். உங்கள் புதிய சட்டை உங்கள் பாவாடையுடன் நன்றாக செல்கிறது.
ஒருவேளை நீங்கள் நம்பாமல் இருக்கலாம், ஆனால் இது என் பாட்டியால் செய்யப்பட்டது.
உண்மையில் ? இது மிகவும் அழகாக இருக்கிறது.
நன்றி . தயவு செய்து ஒரு கோப்பை தேநீர் அருந்துங்கள்.
சரி .
சில மீன்கள் எப்படி?
இல்லை, நன்றி. எனக்கு போதும் . இப்போது, மேரி, நீங்கள் பிறந்தநாள் மெழுகுவர்த்திகளை ஊதுவதற்கு முன், நீங்கள் ஒரு ஆசை செய்ய வேண்டும். அதன் பிறகு, நீங்கள் கேக் வெட்டலாம்.
சரி , நான் ஒரு ஆசை சொல்லட்டுமா ... பெரிய கேக் வேணுமா ?
இல்லை, சிறியதுதான். அடுத்து மேரிக்கு  பிறந்தநாள் வாழ்த்துகள்  பாடுவோம் .
நீங்கள் மிகவும் அன்பானவர். உங்களால் நான் மிகவும் நெகிழ்ந்துள்ளேன்.
உங்கள் காதலியை எப்படி சந்தித்தீர்கள்?
ஒரு நண்பர் மூலம் அமண்டாவை சந்தித்தேன்.
நன்றாக இருக்கிறது. நீங்கள் சந்தித்த உடனேயே டேட்டிங் செய்ய ஆரம்பித்தீர்களா அல்லது முதலில் நண்பர்களாகிவிட்டீர்களா?
நாங்கள் உடனடியாக டேட்டிங் செய்ய ஆரம்பித்தோம்.
இன்றிரவு ஏதாவது கிடைக்குமா?
பின்புற மெஸ்ஸானைனில் சில இருக்கைகள் உள்ளன.
வேறு எதுவும் கிடைக்காதா?
இல்லை, நிகழ்ச்சி கிட்டத்தட்ட விற்றுத் தீர்ந்துவிட்டது.
நான் உங்கள் தந்தையை 5 வருடங்களாக பார்க்கவில்லை. அவர் எப்படி இருக்கிறார்?
அவர் நன்றாக இல்லை.
ஏன் ? என்ன தப்பு ?
ஒரு வருடத்திற்கு முன்பு, அவர் எப்போதும் பலவீனமாக உணர ஆரம்பித்தார்.
முதுமை காரணமா அல்லது உடம்பு சரியில்லையா .
இரண்டிலும் கொஞ்சம் இருக்கலாம். மருத்துவரால் குறிப்பாக எதையும் சுட்டிக்காட்ட முடியாது. இளமைக் காலத்தில் தன்னைக் கவனித்துக் கொள்ளாததுதான் காரணம் என்று நினைக்கிறேன் .
அது அர்த்தமுள்ளதாக இருக்கிறது. வாழ்க்கையின் ஆரம்பத்தில் உங்கள் ஆரோக்கியத்தை கவனித்துக்கொள்வது முக்கியம்.
இதைத்தான் என் அப்பா தினமும் என்னிடம் சொல்வார்.
சரி, அவர் நன்றாக உணரத் தொடங்குவார் என்று நம்புகிறேன். எனக்காக அவருக்கு வணக்கம் சொல்லுங்கள்.
நன்றி . நான் அவருக்கு தெரியப்படுத்துகிறேன்.
திருமண மோதிரங்கள்!
ஓ, இல்லை...
அவர்கள் குளிர்ச்சியாக இல்லையா? நான் அமைப்புகளை விரும்புகிறேன்.
ஜென், நீங்கள் என்னிடம் சொல்லாத யாராவது இருக்கிறார்களா?
இல்லை. நான் திருமண மோதிரங்களைப் பார்க்க விரும்புகிறேன், சரியா?
பெண்கள் அத்தகைய கனவு காண்பவர்கள்.
இவை 2000 ஆண்டிற்காக பிரத்யேகமாக வடிவமைக்கப்பட்டவை!
சீக்கிரம் உள்ளே போ .
நான் உள்ளே இருக்கிறேன், போகலாம்!
சரி, இங்கே ஒரு இடது பக்கம் செல். . . காத்திருக்க வேண்டாம், உரிமையை உருவாக்க வேண்டும் என்று நான் கூறினேன். வா , வேகம் !
கீஸ் ! என்ன அவசரம்?
அதைப் பற்றி கவலைப்பட வேண்டாம், ஓட்டுங்கள். ஐயோ இல்லை விளக்கு மாறப்போகிறது . . . அதை மிதிக்க!
உங்களுக்கு முட்டாள்தனமா! நான் சிவப்பு விளக்கை இயக்கப் போவதில்லை!
எதுவாக இருந்தாலும் சரி . இங்கே வலதுபுறம் திரும்பவும். . . . இந்த நேரத்தில் நெடுஞ்சாலை நிரம்பியிருக்கும். . . . நாம் ஒரு பக்க வீதியில் செல்வோம்.செல்லுங்கள்! எங்கள் வழியை விட்டு வெளியேறு! நகருங்கள், நகருங்கள்!
உனக்கு என்ன பிரச்சனை! கீஸ் . பொருத்தம் இருப்பது உதவப் போவதில்லை!
இதோ , எனக்கு ஒரு ஷார்ட் கட் தெரியும் ... இங்கே கீழே போ , ஆஷ்பர்ன் ஹைட்ஸ் என்றாலும் நாங்கள் வெட்டுவோம் . போகலாம் , போகலாம் ! அந்தப் பெண்ணைக் கவனியுங்கள்!
நான் என்னால் முடிந்தவரை வேகமாக செல்கிறேன்!
ஆம் ! நாங்கள் அதை செய்தோம். 558 , நூலகம் மூடுவதற்கு சற்று முன்பு .
நீங்கள் ஒரு அழகற்றவர்!
நான் ஜப்பான் பற்றி நிறைய கேள்விப்பட்டிருக்கிறேன். இது ஒரு அழகான தேசமா?
ஜப்பான் அழகாக இருக்கிறது என்று எல்லோரும் நினைப்பதில்லை, ஆனால் எனக்கு அதன் அழகு மூச்சடைக்க வைக்கிறது.பிரான்ஸைப் பற்றி நீங்களும் அப்படித்தான் உணர்கிறீர்கள், இல்லையா?
ஆம், பிரான்சைப் பற்றி நானும் அவ்வாறே உணர்கிறேன். வேகமான ஆறுகள், வளமான பள்ளத்தாக்குகள், பெரிய நகரங்கள்  அதன் இயற்கைக்காட்சி அழகாக இருக்கிறது. ஜப்பானின் புவியியலை விவரிப்பீர்களா?
சரி, இது நான்கு பெரிய தீவுகள் மற்றும் ஆசிய முக்கிய நிலங்களின் கடற்கரையில் அமைந்துள்ள பல சிறிய தீவுகளால் ஆனது. பிரான்ஸ் ஒரு தீவு அல்லவா?
ஓ, இல்லை, பிரான்ஸ் ஒரு தீவு அல்ல. இது ஐரோப்பியக் கண்டத்தின் மேற்குப் பகுதியில் அமைந்துள்ளது. ஆனால் பிரான்சின் தெற்கு மற்றும் மேற்கு கடற்கரைகளில் பல சிறந்த துறைமுகங்கள் மற்றும் துறைமுக நகரங்கள் உள்ளன. ஜப்பானில் நல்ல துறைமுகங்கள் உள்ளதா?
நல்ல துறைமுகங்கள்! யோகோஹாமா உலகின் மிகவும் பிரபலமான துறைமுக நகரங்களில் ஒன்றாகும், மேலும் ஜப்பான் உலகின் மிகப்பெரிய கப்பல் கட்டும் நாடு ஆகும். மேலும் , தெற்கே கைகளில் நீண்ட மலைத்தொடர்கள் உள்ளன . பிரான்ஸ் மிகவும் மலைப்பகுதி அல்ல, இல்லையா?
இல்லை, பிரான்ஸ் மிகவும் மலைப்பகுதி அல்ல. ஆனால் அது பைரனீஸைக் கொண்டுள்ளது, இது உயர்ந்த சிகரங்கள் மற்றும் ஆழமான பள்ளத்தாக்குகளைக் கொண்ட ஒரு பெரிய மலைத் தொடராகும். ஜப்பானில் என்ன வகையான காலநிலை உள்ளது?
ஜப்பானிய காலநிலை தெற்கில் சூடாகவும் ஈரமாகவும் இருக்கும், மத்திய பகுதியில் லேசானது மற்றும் வடக்கில் குளிர்ச்சியானது. ஹொக்கைடோவைத் தவிர, எங்களுக்கு அதிக பனிப்பொழிவு இல்லை. பிரான்சில் லேசான காலநிலை உள்ளது, இல்லையா?
ஆம், பிரான்சின் தட்பவெப்பநிலை கடுமையான குளிர்காலம் அரிதாகவே உள்ளது. தெற்கு பிரான்சில், ஒரு வருடம் முழுவதும் நிம்மதியாக வாழ முடியும். ஜப்பான் விவசாயத்திற்கு ஏற்றதா?
ஆம் , ஜப்பான் விவசாயத்திற்கு ஏற்றது . அரிசி முக்கிய பயிர், ஆனால் ஜப்பான் ஒரு தொழில்துறை மையமாகவும் உள்ளது. மீன்பிடித்தலும் மிகவும் முக்கியமானது. பிரான்சில் அரிசி விளைவதில்லை, இல்லையா?
இல்லை, பிரான்சில் அரிசி பயிரிடப்படவில்லை. ஆனால் பிரான்சில் விவசாயம் , மீன்பிடித்தல் மற்றும் தொழில் ஆகியவை மிகவும் முக்கியமானவை . நான் ஒரு நாள் ஜப்பான் செல்ல விரும்புகிறேன். நீங்கள் பிரான்ஸ் செல்ல விரும்புகிறீர்களா?
ஆம். நான் பிரான்ஸ் செல்ல விரும்புகிறேன். நான் உலகம் முழுவதும் பயணம் செய்ய விரும்புகிறேன். நீங்கள் விவரிக்கும் போது, பிரான்ஸ் ஜப்பானைப் போலவே இருக்கிறது. அதை நானே பார்க்க விரும்புகிறேன்.
மார்க் அடிக்கடி என்னிடம் வந்து ஆலோசனை கேட்பது ஏன் என்று தெரியவில்லை . அதில் எலி வாசனை வீசுகிறது.
அவர் தந்திரமானவர். அவர் உண்மையில் பாராட்டுக்களுக்காக ஏங்குகிறார். ஆனால் அவர் உங்கள் மீது ஈர்ப்பு அடைந்திருக்கலாம்.
முட்டாள்தனம் ! அவர் என்னை காதலிப்பதாக எந்த அறிகுறியும் இல்லை.
உங்கள் விரல்களை குறுக்காக வைத்திருங்கள். இந்த நாட்களில் ஏதாவது ஒரு கேள்வியை அவர் எழுப்பலாம்.
வணக்கம், மைக், நீங்கள் ஏன் இன்று மிகவும் மனச்சோர்வடைந்திருக்கிறீர்கள்?
நேற்று பக்கத்து வீட்டுக்காரனுடன் பயங்கர தகராறு ஏற்பட்டது.
எப்படி வந்தது ?
இது ஒரு நீண்ட கதை. அடிப்படையில், நான் அவளைப் பார்த்து சிரித்தேன் என்று அவள் நினைத்தாள்.
அவர் தவறாகப் புரிந்து கொள்ளப்பட்டால் எல்லோரும் பாதிக்கப்படுகிறார்கள் என்பது எனக்குத் தெரியும். ஆனால் அதை ஏன் எளிதாக எடுத்துக்கொள்ளக்கூடாது?
ஆம். நீங்கள் என்னை ஆறுதல்படுத்தியது மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறது.
ஒருவேளை நாம் இப்போது செல்வது நல்லது.
இன்னும் சீக்கிரம் தான்.
அடடா, இது ஏற்கனவே 10. நீங்கள் விரும்பினால் இங்கேயே இருங்கள்.
லேட் ஆனதால படம் பார்க்க போறோம் .
சரி.சீக்கிரம்.
நேற்று இரவு என் மாமா காலமானார்.
என் இரங்கல்கள்.
டயானா, உங்கள் கருத்துப்படி, எது மிகவும் முக்கியமானது, IQ அல்லது EQ?
ஏன் என்னிடம் விசித்திரமான கேள்வி கேட்கிறாய் ஜெர்ரி ?
நேற்று இரவு F G படம் பார்த்தேன். என்ற கேள்வி மட்டும் என் மனதில் வரிசையாக இருந்தது.
சரி . IQ தான் முக்கியம் என்று நினைக்கிறேன். ஆனால் அது ஈக்யூ இல்லாமல் இயங்காது.
ஏன் ? நீங்கள் அதைப் பற்றி மிகவும் உறுதியாகத் தெரிகிறது.
ஏனென்றால் அறிவார்ந்த மனம் வாழ்க்கையில் நன்மை பயக்கும் விஷயமாக மட்டுமே இருக்கும்.
ஆனால் IQ பிறக்கும்போதே தீர்மானிக்கப்படுகிறது.அதில் அதிக முன்னேற்றம் ஏற்படும் என்று எதிர்பார்க்க முடியாது.
அதனால்தான் மக்களின் சாதனைகள் பெரிதும் வேறுபடுகின்றன.
அது உண்மைதான், ஆனால் ஒருவருக்கு சில சிரமங்கள் வந்தால் என்ன செய்வது. அவற்றைச் சமாளிக்க அவர் தனது ஈக்யூவை நம்பியிருக்க வேண்டும்.
ஆம், ஜெர்ரி, ஈக்யூ பற்றிய உங்கள் புரிதலைப் பகிர்ந்து கொள்ள முடியுமா?
இது IQ இல் இருந்து சுயாதீனமானது மற்றும் நாம் வாழும் முறையை தீர்மானிப்பதில் முக்கிய பங்கு வகிக்கிறது என்று நான் நினைக்கிறேன்.
மிகச் சரி. ஒருவரின் வெற்றிக்கு உயர் IQ அவசியம் இல்லை என்பதை நீங்கள் கவனித்திருக்கிறீர்களா?
பாரஸ்ட் போலவே?
ஆம் , அவரது IQ அவர் தனது EQ ஐ நிர்வகிக்கும் வரை வெற்றியைத் தழுவும் அளவுக்கு அதிகமாக உள்ளது .
எனக்கு கிடைத்தது .
வா ! செல்ல வேண்டிய நேரம் இது!
ஒரு நிமிடம் பொறு! உங்கள் குதிரைகளைப் பிடித்துக் கொள்ளுங்கள்! எப்படியும் உனக்கு என்ன அவசரம்?
சரி , நான் முதலில் காரை நிறுத்தி காரில் கேஸ் எடுக்க வேண்டும் .
அதற்கு அதிக நேரம் எடுக்காது.
சரி, பம்பில் லைன் இல்லை என்றால் அது நடக்காது.
சரி, நான் தயாராக இல்லை.
நான் இன்னும் ஐந்து நிமிடம் தருகிறேன், பிறகு நீ இல்லாமல் போகிறேன்!
நீங்கள் அப்படி ஒரு செயலை செய்ய மாட்டீர்கள்!
ஓ, ஆம், நான் விரும்புகிறேன்!
வியாபாரம் எப்படி இருக்கு?
அதனால் .
ஆஹா, அந்த பயங்கரமான படம் இறுதியாக முடிந்தது. அடுத்த முறை நான் படத்தைத் தேர்ந்தெடுக்கிறேன், ஏனென்றால் நான் ஒரு குஞ்சுப் படத்தைப் பார்க்க விரும்பவில்லை.
நீங்கள் தேர்ந்தெடுத்திருக்க வேண்டும், இறுதியில் நீங்கள் எப்போதும் எல்லாவற்றையும் பற்றி புகார் செய்கிறீர்கள்.
எல்லாம் இல்லை இந்தப் படம்தான். தலைப்பு கூட அபத்தமானது. அது மிக நீண்டது , என் வாழ்வின் இரண்டரை மணி நேரங்கள் மிக அதிகமாக வீணடிக்கப்பட்டது , அதனால் நான் அவர்களிடம் என் பணத்தைத் திருப்பித் தருமாறு கேட்பது பற்றி யோசித்துக்கொண்டிருக்கிறேன் .
நான் உன்னை வீட்டிற்கு அழைத்துச் செல்ல நினைக்கிறேன். ஒரு நல்ல மாலைப் பொழுதைக் கழிக்கலாம் என்று நினைத்தேன், ஆனால் நீங்கள் எப்போதும் எதிர்மறையாக இருக்கிறீர்கள்.
நான் வாடகைக்கு எடுத்த அல்லது வாங்கி குப்பையில் வீசிய ஒரு திரைப்படத்தைப் பற்றி மட்டுமே புகார் செய்கிறேன்.
பார்த்தீர்களா, அதைத்தான் நான் பேசுகிறேன், உங்கள் கிண்டலான நகைச்சுவைகளை என்னால் தாங்க முடியாது
அடுத்த முறை , உங்கள் ஓரினச்சேர்க்கை நண்பரின் உணர்வுகளுடன் அதிகம் தொடர்பில் இருக்கும் அவருடன் செல்லுங்கள் .
அவர் உங்களை விட ஒரு மனிதர்; குறைந்த பட்சம் அவர் காதல் கதைகளை மதிக்கிறார்.
காதல் கதைகள்? ஒன்இரவுஸ்டாண்டுகள் போன்றவை.
மரியோவை விமர்சிக்காதே, இல்லையெனில் நான் அந்த கொழுத்த குடிகார நண்பர்களிடம் பேசத் தொடங்குவேன்; அவர்கள் புனிதர்கள் இல்லை.
என் நண்பர்கள்? கொழுப்பு ? நீங்கள் நண்பர்கள் என்று அழைக்கும் அந்த திமிங்கலங்களைப் பற்றி என்ன?
நீங்கள் தாங்க முடியாதவர்; நீங்கள் வீட்டிற்கு நடக்கலாம், நான் கிளம்புகிறேன்.
நீங்கள் எந்த மொழி பேசுகிறீர்கள்?
சரி, நான் பள்ளியில் பிரெஞ்சு படித்தேன், ஆனால் நான் அதை மறந்துவிட்டேன். நான் அங்கு படிக்கும் போது ரஷ்ய மொழியைக் கற்றுக்கொண்டேன், இப்போது மாலை வகுப்புகளில் ஸ்பானிஷ் படிக்கிறேன். உங்கள் பெற்றோருடன் வீட்டில் ஜப்பானிய மொழி பேசுகிறீர்களா?
ஆம் , நான் செய்கிறேன் . நான் இப்போது இணையத்தில் சீன மொழியைக் கற்றுக் கொண்டிருக்கிறேன்.
இணையத்தில் ஒரு மொழியைப் படிப்பதை எப்படிக் கண்டுபிடிப்பது?
இது எளிதானது அல்ல, குறிப்பாக கேட்பது மற்றும் பேசுவது, ஏனெனில் சில நேரங்களில் இணைப்பு மிகவும் நன்றாக இருக்காது.
நீங்கள் எழுதுவது கடினம் என்று நான் பந்தயம் கட்டுகிறேன்!
உண்மையில், சீன மற்றும் ஜப்பானிய மொழிகளில் பல எழுத்துக்கள் ஒரே மாதிரியாகவோ அல்லது மிகவும் ஒத்ததாகவோ உள்ளன, எனவே அவை எனக்கு எளிதானவை.
எனவே , நீங்கள் பேசுவதை விடவும் , மற்ற பேச்சாளர்களைப் புரிந்து கொள்வதை விடவும் நன்றாகப் படிக்கவும் எழுதவும் முடியும் , இல்லையா ?
ஆம். ஸ்பானிஷ் வகுப்புகள் எப்படி நடக்கிறது?
ஒரு வகையில், இது சீன மொழியைக் கற்கும் உங்கள் அனுபவத்தைப் போன்றது. சில ஸ்பானிஷ் சொற்கள் ஆங்கில வார்த்தைகளுடன் மிகவும் ஒத்திருக்கும். ஆனால் தாய்மொழியைக் கேட்டு நானே வார்த்தைகளைச் சொல்லிப் பழக வேண்டும் .
உனக்கு காதலி இருக்கிறாள் என்று ஏன் சொல்லவில்லை?
மன்னிக்கவும், உங்களுக்குத் தெரியும் என்று நினைத்தேன்.
ஆனால் நீங்கள் அவளை காதலித்ததாக என்னிடம் சொல்ல வேண்டும்.
நான் இல்லையா ?
நீங்கள் செய்யவில்லை என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்.
சரி இப்பவே சொல்றேன் .
ஆம், ஆனால் நீங்கள் என்னிடம் முன்பே சொல்லியிருக்கலாம்.
நீங்கள் ஆர்வமாக இருப்பீர்கள் என்று நான் நினைக்கவில்லை.
நீங்கள் தீவிரமாக இருக்க முடியாது. நீ அவளை திருமணம் செய்து கொள்ளப் போகிறாய் என்று சொல்லாமல் இருப்பது எப்படி?
மன்னிக்கவும் , அது முக்கியமில்லை என்று நான் நினைக்கவில்லை .
ஓ, ஆண்களே! நீங்கள் அனைவரும் ஒன்றே.
அப்போ , ரிச்சர்டுடன் வெளியே சென்றாயா ?
ஆம். கடந்த சனிக்கிழமை ஒரு திரைப்படத்திற்குச் சென்றிருந்தோம். நாங்கள் போலீஸ் பார்ட்னர்ஸ் II ஐப் பார்த்தோம்.
உங்களுக்கு பிடித்ததா?
ரிச்சர்ட் செய்தார், ஆனால் நான் செய்யவில்லை. நிச்சயமா , எனக்கு அது பிடிக்கும்னு சொன்னேன் .
ஆம். எனவே நீங்கள் வேறு ஏதாவது செய்தீர்களா?
சரி நாங்க ஒரு டான்ஸ் கிளப்புக்கு போனோம் .
நீங்கள் அங்கு வேடிக்கை பார்த்தீர்களா?
ஆம், நாங்கள் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தோம். நாங்கள் அடுத்த வாரம் மீண்டும் அங்கு செல்லப் போகிறோம்!
நீங்கள் வேலைக்குச் செல்ல விரும்புகிறீர்களா அல்லது பட்டப்படிப்புக்குப் பிறகு உங்கள் படிப்பைத் தொடர விரும்புகிறீர்களா?
நான் படிப்பைத் தொடர நினைக்கிறேன். முதுகலை அல்லது டாக்டர் பட்டம் பெற்ற பல பட்டதாரிகள் இருப்பதால், இளங்கலை பட்டம் பெற்ற பட்டதாரிக்கு வேலை கிடைப்பது இப்போது எளிதானது அல்ல. வேலை சந்தையில் அவர்களுடன் போட்டியிடுவதில் நாம் தோற்க வாய்ப்புள்ளது .
அப்படியானால் முதுகலை பட்டப்படிப்புக்கு தொடர்ந்து படிப்பீர்களா?
சரி , நான் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன் . ஆனால் நான் முதுகலை மற்றும் டாக்டர் பட்டம் பெற கப்பலில் செல்ல நினைக்கிறேன். ஒரு P பெற முடியுமானால். டி . வெளிநாட்டில், வீட்டில் வேலை கிடைப்பது எனக்கு மிகவும் எளிதாக இருக்கும்.
வெளிநாட்டில் உங்கள் கல்விக்கு எவ்வாறு நிதியளிக்க முடியும்? வெளிநாட்டில் படிப்பது மிகவும் விலை உயர்ந்தது.
வெளிநாட்டில் படிக்க என்னிடம் அவ்வளவு பணம் இல்லாததால் உதவித்தொகை பெற முயற்சிப்பேன் என்று நினைக்கிறேன். உண்மையில் இப்போது நான் TEFL மற்றும் GRE தேர்வுகளுக்கு தயாராகி வருகிறேன். இரண்டு தேர்வுகளிலும் அதிக மதிப்பெண்கள் பெற்றால் , அதிர்ஷ்டம் இருந்தால் உதவித்தொகை கிடைக்கலாம் .
வெளிநாட்டில் படிப்பது மிகவும் கடினமாக இருக்கலாம். வீட்டை விட்டு வெகு தொலைவில் இருப்பது...
படத்திற்கு டிக்கெட் கிடைப்பது கடினம்.
உங்களுக்கு ஏதாவது கிடைத்ததா?
ஆம், பத்தாவது வரிசையில் இரண்டு.
டிக்கெட் எவ்வளவு?
ஒவ்வொன்றும் 3.5 டாலர்கள்.
அது என்ன ஒரு சிறந்த வார இறுதி!
என் உணர்வு சரியாக இருக்கிறது.
நான் கோடையில் கடற்கரையை மிகவும் ரசிக்கிறேன்.
என்னால் உங்களுடன் உடன்பட முடியவில்லை.
நாம் அடிக்கடி இங்கு வர வேண்டும்.
நீங்கள் சொல்வது முற்றிலும் சரி.
அடுத்த வார இறுதியில் மீண்டும் வர விரும்புகிறேன்.
ஆண்டியின் விருந்து வேடிக்கையாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
ஆமாம், நான் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன். ஐயோ , நான் உங்களிடம் ஒன்று கேட்க வேண்டும் .
அது என்ன?
நீங்கள் கடன் வாங்கிய ஸ்வெட்டரை நான் திரும்பப் பெற முடியுமா?
நிச்சயமாக . ஓ, அது எனக்கு நினைவூட்டுகிறது. உங்கள் கருப்பு தோல் காலணிகளை நான் கடன் வாங்கலாமா?
என் பூட்ஸ்? எர் ... நிச்சயமாக, சரி .
வணக்கம், திரு. ஸ்மித். நீங்கள் சமையல் செய்வதை ரசிக்கிறீர்களா? நீங்கள் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இல்லை.
நான் காலையில் கல்லறையில் கழித்தேன். நான் என் பழைய போர் நண்பர்களின் கல்லறைகளில் பூக்களை வைக்கிறேன்.
நினைவு நாளில் மக்கள் வழக்கமாகச் செய்வது தானே?
அவர்கள் வேண்டும். இந்த விடுமுறை நமது போரில் இறந்தவர்களை நினைவுகூருவதாகும். ஆனால் இந்த நாட்களில் மக்கள் கோடைகால விற்பனை மற்றும் சமையல்களுக்கான விடுமுறை என்று நினைக்கிறார்கள்!
அதைக் கேட்டு நான் வருந்துகிறேன் . அதைப் பற்றி இன்னும் கொஞ்சம் சொன்னதற்கு நன்றி.
நேற்று இரவு சூப்பர் ஜூனியரின் கச்சேரிக்கு சென்றிருந்தேன். அது அருமையாக இருந்தது.
உண்மையில் ? அவர்களின் பாடல்கள் இப்போது ஆசியா முழுவதும் மிகவும் பிரபலமாக உள்ளன. நானும் அவர்களின் தீவிர ரசிகன்.
ஆம், அவர்களின் புதிய ஆல்பம் கடந்த வாரம் வெளிவந்தது. இது விளம்பர பலகையில் முதலிடத்தில் உள்ளது.
அவர்களின் நடனம் எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும். அவர்கள் அனைவரும் சிறந்த நடனக் கலைஞர்கள்.
புதிய பாடலின் வரிகளும் அருமை . உன்னால் பாட முடியுமா?
நிச்சயமாக . இப்போது நீங்கள் எங்கு சென்றாலும் பாடலைக் கேட்கலாம் என்று நினைக்கிறேன்.
அவர்களின் புதிய ஆல்பத்தை வாங்க செல்லலாம். என்னுடன் வர வேண்டுமா?
ஏன் இல்லை ?
வெள்ளிக்கிழமை எனது விளக்கக்காட்சியைப் பற்றி நான் கொஞ்சம் பதட்டமாக இருக்கிறேன்.
நீங்கள் என்னை விரும்பினால், நான் உங்களுக்கு உதவ முடியும்.
அது உங்களை உங்கள் திட்டத்திலிருந்து விலக்கி வைக்காதா?
இதைச் செய்ய எனக்கு நிறைய நேரம் இருக்கிறது. இது எனக்கு ஒரு பிரச்சனையாக இருக்காது என்று நான் உறுதியளிக்கிறேன்.
எனக்கு உதவ உங்களுக்கு நல்ல நேரம் இருக்கிறதா?
நாளை இரவு நாங்கள் இதைச் செய்தால், வெள்ளிக்கிழமைக்குள் நீங்கள் எளிதாகத் தயாராகலாம்.
எனது அலுவலகத்தில் சந்திப்பது எப்படி?
அது நன்றாக வேலை செய்யும். உங்களுக்கு ஏதேனும் கவலைகள் இருந்தால் கொண்டு வாருங்கள்.
உங்களால் எனக்கு நிறைய உதவ முடியும் போல் தெரிகிறது.
கவலைப்படாதே . எல்லாம் நல்லபடியாக நடக்கும். நான் சத்தியம் செய்கிறேன்!
நீங்கள் தேர்வு செய்ய முடிந்தால், நீங்கள் ஒரு வெளிநாட்டவரை அல்லது சீனர்களை திருமணம் செய்து கொள்வீர்களா?
ஏன் ? டாம் கேள்வியை எழுப்பினாரா?
இன்னும் இல்லை . ஆனால் என் பெற்றோரின் சம்மதத்தைப் பெற முடியுமா என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
நான் யூகிக்கிறேன், உங்கள் பெற்றோர் நீங்கள் ஒரு சீன ஆடவரை திருமணம் செய்ய விரும்புகிறார்கள், இல்லையா?
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் . இது எனக்கு நிஜமாகவே தலைவலியாக இருக்கிறது. நான் ஒரு பாறைக்கும் கடினமான இடத்திற்கும் இடையில் இருப்பது போல் உணர்கிறேன்.
நான் என் முன்னாள் உடன் இருந்தபோது இதே பிரச்சனை எனக்கு இருந்தது.
ஓ, அதை எப்படி சமாளித்தீர்கள்?
நான் அதை விட்டுவிட்டு என் கொரிய காதலனுடன் டேட்டிங் தொடர்ந்தேன். ஆனால் இறுதியாக நாங்கள் பிரிந்தோம்.
ஐயோ, பரிதாபம்தான். என்ன விஷயம்?
எளிமையானது. எங்களுக்கு ஆளுமை மோதல்கள் இருந்தன மற்றும் பல கலாச்சார வேறுபாடுகள் இருந்தன.
என்ன மாதிரி?
கொரிய வழியில் வாழ வேண்டும் என்று நம்பிய அவர் , வேலை செய்வதை விட்டுவிட்டு வீட்டில் தங்கி குடும்பத்தை நடத்தும்படி கேட்டுக் கொண்டார் .
ஓ, நான் பார்க்கிறேன். அவர்களின் கலாச்சாரத்தில் பெண்கள் குடும்பத்திற்கு முதலிடம் கொடுக்க வேண்டும்.
ஆம் , அது எனக்கும் , குடும்பம் முழுவதற்கும் நல்லது என்றார் . ஆனால் என்னால் வேலையை விட்டுவிட முடியாது.
அதனால்தான் ஒரு வெளிநாட்டவருடன் மகிழ்ச்சியான திருமணத்தை நடத்துவது கடினம்.
உண்மையில் இல்லை. நம்மைச் சுற்றி பல வெற்றிகரமான கலப்புத் திருமணங்கள் உள்ளன.
டாம் எங்கே?
அவர் படுக்கையறையில் தூங்கிவிட்டார்.
என்ன ? 9 தான். மீ . இப்போது. இன்று ஏன் இவ்வளவு சீக்கிரம் உறங்கச் சென்றான்?
நாலு மைல் ஓடி துடிதுடித்து திரும்பி வந்தான் .
ஓ, நான் பார்க்கிறேன்.
வணக்கம், ஆன்.
வணக்கம். நீங்கள் உற்சாகமாக இருக்கிறீர்கள். என்ன நடக்கிறது?
இன்னும் 5 நாட்களில் எங்கள் பள்ளியில் பாட்டுப் போட்டி நடத்தப்படும் என்று கேள்விப்பட்டேன் .
நீங்கள் நுழைய திட்டமிட்டுள்ளீர்களா?
நிச்சயமாக . எனது அழகான குரலை வெளிப்படுத்த இது ஒரு சிறந்த வாய்ப்பு.
பரிசு இருக்கிறதா?
வெற்றியாளருக்கு பாண்டா ரேடியோ கிடைக்கும் என்று கேள்விப்பட்டேன்.
உங்களுக்கு வாய்ப்பு இருப்பதாக நினைக்கிறீர்களா?
ஒரு வாய்ப்பு? வாய்ப்பு மட்டும் இல்லை, நான் நூறு சதவீதம் உறுதியாக இருக்கிறேன்.எல்லோரும் என் குரல் அழகாக இருக்கிறது என்கிறார்கள்.
ஆனால் நீங்கள் அவ்வளவு பயிற்சி செய்யவில்லை.
எனக்கு இன்னும் 5 நாட்கள் பயிற்சி உள்ளது. பையில் இருக்கிறது!
மிகவும் உறுதியாக இருக்க வேண்டாம். உங்களுக்கு இன்னும் சில உதவி தேவைப்படும்.
ஆம், இருக்கலாம்.
நான் படுக்கைக்குச் செல்ல வேண்டும். நாளை வேலை செய்ய வேண்டும்.
சரி . நல்ல இரவு , அப்படியானால் . நன்றாக தூங்குங்கள்.
நல்ல இரவு . நாளை சந்திப்போம் .
நம்ம டிபார்ட்மென்ட்ல இருக்கிற எல்லா சகாக்களுக்கும் ஒரு டின்னர் பார்ட்டி ஏற்பாடு பண்ண முடியுமான்னு யோசிக்கிறேன் . அவர்கள் இந்த நாட்களில் மிகவும் கடினமாக உழைக்கிறார்கள். எல்லோரும் கொஞ்சம் ஓய்வெடுக்க வேண்டிய நேரம் இது.
அது ஒரு நல்ல யோசனை, நான் அதை விரும்புகிறேன். எந்த நேரம் வசதியானது என்று நினைக்கிறீர்கள்?
சரி , இந்த வியாழன் மாலை வாராந்திர கூட்டத்தை முடித்துவிட்டு ?
சரி, மதியம் சாப்பிட்டுவிட்டு வரும்போது அனைவருக்கும் தெரிவிக்கிறேன். போன தடவை டிபார்ட்மெண்ட் டின்னர் சாப்பிட்டு ரொம்ப நாளாச்சு . அவர்கள் அதை தவறவிட விரும்பவில்லை என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன்.
நான் நம்புகிறேன் . எத்தனை வரும் என்று சொல்லுங்கள். பிறகு நான் உணவகத்தை முன்பதிவு செய்வேன்.
இன்று என்ன நாள்?
இன்று வியாழக்கிழமை.
இன்றைய தேதி என்ன?
இன்று மே முதல் 2003 .
ஓ, இன்றைய சர்வதேச தொழிலாளர் தினம். இது நமது வேலை நாளா?
சரி , நான் அப்படி நினைக்கவில்லை .
இந்த சனிக்கிழமையன்று நீங்கள் எங்கள் சுற்றுலாவில் பங்கேற்க முடியுமா?
அது நன்றாக இருக்கும். எங்கே போகிறாய் ?
புறநகரில் உள்ள ஒரு காட்டிற்கு செல்ல திட்டமிட்டுள்ளோம். அங்கே ஒரு அழகான நதி இருக்கிறது. நாம் கொஞ்சம் மீன்பிடிக்கலாம்.
பெரியவன் .
உங்கள் மீன்பிடி தடுப்பை மறந்துவிடாதீர்கள்.
சரி . எனக்கு மீன்பிடித்தல் மிகவும் பிடிக்கும்.
டேனியல், நீங்கள் இங்கே என்ன செய்கிறீர்கள்? நீங்கள் இப்போது பள்ளியில் இருக்க வேண்டாமா?
உங்களுக்கும் அதே கேள்வி.
சரி, அதை நமக்குள் ரகசியமாக்குவோம்.
ஒப்பந்தம், குஸ்ஸி எங்கே?
அவள் உற்சாகத் தலைவி. அவர்கள் ஒரு நடிப்பை வெளிப்படுத்த வேண்டும். பார் ! இதோ வருகிறார்கள்.
ஓ, அவளைப் பார். அவர் NBA இல் கூடைப்பந்து குழந்தையாக இருப்பது போல் தெரிகிறது.
நான் அவளைப் போல இருக்க விரும்புகிறேன்.
உண்மையானதைப் பெறுங்கள். இவ்வளவு பரிதாபமாக இருக்காதே.
ஏய், இளைஞனே! நான் உங்கள் சகோதரி. என்னிடம் அப்படி பேசாதே.
ஓ, மனிதனே, அவளைப் பார், போ! அவள் ஆச்சரியமானவள்! அவள் என் சகோதரியாக இருக்க வேண்டும்.
பையன் , அவள் மீது உனக்கு அவ்வளவு ஈர்ப்பு இருக்கிறது அல்லவா ?
ஆம், நான் அவளுடைய காதலனாக இருக்க விரும்புகிறேன். படத்தில் வருவது போல்.
மனம் விட்டு விட்டீர்களா?
என் புதிய ஹேர்கட் பிடித்திருப்பதாக அவள் என்னிடம் சொன்னாள். அவள் குளிர்ச்சியாக இருந்தாள்.
மேலே செல்லுங்கள், முயற்சி செய்து நகைச்சுவையாக இருங்கள்.
உங்களுக்கு ஜான் தெரியுமா?
எந்த ஜான்? திரு.டர்ன்போவின் மகனா?
ஆம். அவரைப் பற்றிய செய்திகளை இன்றைய நாளிதழில் படித்தேன்.
மேலும் அவர் பிரகாசமாகவும் புத்திசாலியாகவும் இருக்கிறார். அவர் பல்கலைக்கழக நுழைவுத் தேர்வில் தேர்ச்சி பெறுவார் என்று நான் நம்புகிறேன்.
அவனாலும் முடியும் என்று நான் விரும்புகிறேன்.
உங்கள் பையன் ஜாக் எப்படி இருக்கிறான்?
அவர் கொஞ்சம் சோர்வாக இருந்தார், உங்களுக்குத் தெரியும். துலக்குவதற்கு அவருக்கு அடிக்கடி இரண்டு மணி நேரம் ஆகும்.
ஏழை சிறுவர்கள்! அவர்கள் இப்போதெல்லாம் பள்ளியில் கடினமாக உழைக்கிறார்கள், இல்லையா?
அவர்களுக்கு நல்வாழ்த்துக்கள்.
ஏழை சாப்பாடு செய்து விட்டாய் . இன்னும் கொஞ்சம் மீன் கொண்டு வருகிறேன்.
இல்லை, நன்றி. எனக்கு போதுமானது.
சில பானம் பற்றி என்ன?
தயவுசெய்து எனக்கு ஒரு கோப்பை காபி கொண்டு வாருங்கள்.
காலை வணக்கம் . நான் நூலக அட்டைக்கு விண்ணப்பிக்க விரும்புகிறேன்.
எனக்கு 10 யுவான், உங்கள் அடையாள அட்டை மற்றும் உங்கள் புகைப்படம் கொடுங்கள்.
ஆனால் அட்டை இலவசம் என்று கேள்விப்பட்டேன்.
ஆம் , அது தான் . ஆனால் அட்டைக்கான வைப்புத்தொகையை நீங்கள் செலுத்த வேண்டும்.
நான் கார்டைத் திருப்பித் தரும்போது பணம் திரும்பப் பெறப்படும், இல்லையா?
ஆம், அட்டை நன்றாகப் பராமரிக்கப்பட்டு அழுக்கு மற்றும் கீறல்கள் இல்லாமல் இருந்தால்.
சரி , இதோ .
ஜானைப் பற்றி நான் மிகவும் பெருமைப்படுகிறேன்.
நானும். அவர் தனது தொழிலில் எங்காவது செல்வார் என்று யாரும் எதிர்பார்க்கவில்லை.
ஆனால் அவர் மிகவும் கஷ்டப்பட்டுள்ளார்.
இங்கு புதிய விமான நிலையத்திற்கான திட்டம் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
ஒருவேளை அவர்கள் அதை மீண்டும் சிந்திக்க வேண்டும். இதனால் அப்பகுதி மக்கள் கொந்தளித்து வருகின்றனர்.
செய்வார்கள் என்று நினைக்கிறேன்.
ஒவ்வொரு வார இறுதியிலும் நகைச்சுவைகள் காட்டப்படும் அந்த சூழ்நிலையைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
உண்மையைச் சொல்வதானால், நான் அவர்களைப் பற்றி அதிகம் நினைக்கவில்லை.
நீங்கள் ஒரு உண்மையான தொலைக்காட்சி பார்ப்பவராக மாறுகிறீர்கள்.
நிறைய பேர் அப்படித்தான் உணர்கிறார்கள்.
நான் உன்னை ஒரு நடனத்திற்கு அழைக்கலாமா?
மகிழ்ச்சியுடன்.
நீங்கள் நன்றாக நடனமாடுங்கள். நீங்கள் உடைக்கிறீர்களா?
நான், அதை என்ன கொண்டு வந்தது?
பேப்பரில் பிரேக்டான்ஸ் பற்றி ஒரு கதை வருகிறது.
அது என்ன சொல்கிறது?
கதையின்படி, இது ஒருவித நவீன நடனம்.
டிஸ்கோ போல?
சரி, பிரேக் டான்ஸ் என்பது நடனத்தை விட உடல் பயிற்சி.
மற்றும் டிஸ்கோ ஒரு வகையான இரவு விடுதி.
சரி, டிஸ்கோ என்பது இடைவிடாத பதிவு செய்யப்பட்ட இசைக்கு ஏற்ப மக்கள் நடனமாடும் இடம்...
எனவே ... டிஸ்கோ என்பது இசை என்று அழைக்கப்படுகிறது மற்றும் டிஸ்கோ என்பது மக்கள் அதற்கு நடனமாடச் செல்லும் இடம். மேலும் பிரேக் டான்ஸ் என்பது முற்றிலும் வேறுபட்ட விஷயம்.
நீங்கள் புத்திசாலி.
இந்த வார இறுதியில் நிதி திரட்டுவதற்காக நிறுவனத்தின் வேனை கடன் வாங்கலாமா?
அது ஒரு வாய்ப்பாக இருக்கும். இந்த நிதி சேகரிப்பு எங்கு நடைபெறுகிறது?
இது தெருவில் உள்ள ஹோட்டல் பால்ரூமில் உள்ளது.
முழு வார இறுதிக்கும் இது தேவையா?
இரண்டு நாட்களுக்கும் இது தேவைப்படும்.
வேனை ஓட்டுவது யார் என்பதை நாம் தெரிந்து கொள்ள வேண்டும்.
வேனை மேரியும் நானும் ஓட்டுவோம் .
அது ஞாயிற்றுக்கிழமை இரவு திரும்ப வேண்டும். அதற்கு ஏற்பாடு செய்ய முடியுமா?
ஐயோ, பிரச்சனை இல்லை. மதிய சாப்பாட்டு அறையில் இருந்து சில நாற்காலிகளை நாங்கள் கடன் வாங்கினால் பரவாயில்லை.
எல்லாவற்றையும் கண்காணித்து, ஞாயிற்றுக்கிழமை மாலைக்குள் நீங்கள் எங்கிருந்து எடுத்தீர்கள் என்பதைத் திரும்பப் பெறுங்கள்.
நேற்று நான் யாரைப் பார்த்தேன் என்று யூகிக்கவா?
எனக்கு தெரியாது . WHO ?
அவ்ரில் லெவிஜென்!
கனடிய ராக் பாடகர்? ஆனால் நேற்று உங்களுக்கு பகுதி நேர வேலை என்று கேள்விப்பட்டேன். அவளை எப்படி பார்த்தாய்?
ஆமாம், நான் அவளுடைய கச்சேரியில் தற்காலிக ஊழியராக வேலை செய்தேன். பாருங்கள், அவரது போஸ்டர், ஒரு சிடி...
எனவே நீங்கள் ஒரு பெரிய ரசிகன், இல்லையா?
உண்மையில் இல்லை . ஆனால் அவளுடைய சில பாடல்கள் எனக்குப் பிடிக்கும். அவள் உண்மையில் மிகவும் திறமையானவள். அவர் ஒரு பாடல் எழுத்தாளர் மற்றும் பேஷன் மற்றும் பேஷன் டிசைனரும் கூட.
அவள் மீண்டும் ஒரு படத்தில் நடித்தாள், இல்லையா?
ஆம், அவளுடைய நடிப்புத் திறமை அவ்வளவு சிறப்பாக இல்லை என்று நான் நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் அவளை நேரில் பார்த்தபோது அவளைப் பற்றிய உங்கள் அபிப்ராயம் என்ன?
அவள் படங்களை விட அழகாக இருந்தாள்.
அவளுடன் புகைப்படம் எடுத்துக் கொண்டாயா?
இல்லை, நிறைய பேர் இருந்தனர். அவர் காரில் இருந்து இறங்கியதும், அவரது ரசிகர்கள் அனைவரும் கூச்சலிட்டு, பூக்களை கொடுத்து, ஆட்டோகிராஃப்களை வாங்க முயன்றனர்.
பைத்தியம் !
ஐம்பது ரூபாய் கடன் தர முடியுமா?
என்ன ? மீண்டும் ? உங்களிடம் ஏன் பணம் இல்லாமல் போகிறது?
நான் போதுமான அளவு சம்பாதிக்கவில்லை என்று நினைக்கிறேன்.
இல்லை, உங்கள் வாழ்க்கையை நீங்கள் எப்படி பட்ஜெட் செய்கிறீர்கள் என்று நினைக்கிறேன், அதுதான் பிரச்சனை.
அது என்னுடைய தொழில், உங்களுடையது அல்ல.
உண்மை போதும் , நேரம் வரும் வரை நீங்கள் என் பணத்தை எடுக்க வேண்டும் . நீங்கள் உங்கள் பணத்தை எங்கு வீணடிக்கிறீர்கள் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை, ஆனால் உண்மையில் என்ன முக்கியம் என்பதை நீங்கள் பார்க்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
அப்படியென்றால், சம்பள நாளிலிருந்து சம்பள நாள் வரை எப்படி வாழ்வது?
நான் மட்டும் பிழைக்கவில்லை. பணத்தையும் போட்டுவிட்டேன். நான் பணம் பெறும்போது பெரும்பாலான பணம் எங்கு செல்லும் என்பது எனக்குத் தெரியும், மேலும் எனது திட்டத்தில் ஒட்டிக்கொள்கிறேன். நான் பட்ஜெட்டைப் பின்பற்றினால், எனக்கு மோசமான ஆச்சரியங்கள் எதுவும் இல்லை.
நான் நினைக்கிறேன் போதுமான ஒழுக்கம் இல்லை.
சில மாதங்களில் எனது பணத்தை சில வெளிநாட்டு நிறுவனங்களில் முதலீடு செய்ய திட்டமிட்டுள்ளேன். உங்கள் செலவு பழக்கத்தை நீங்கள் மறுமதிப்பீடு செய்ய வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
எங்கள் நகரத்தில் போக்குவரத்து முறையை எப்படி மேம்படுத்த முடியும் என்று நினைக்கிறீர்கள்?
பொதுப் போக்குவரத்து முறையை எளிதாக்கலாம் என்று நினைக்கிறேன். பேருந்து வழித்தடங்கள் உண்மையில் எங்கு செல்கின்றன என்று எனக்குத் தெரியாது. பாதைகள் தோராயமாக நேர்கோட்டில் செல்வதை விட வளைந்து திரும்புவது போல் தெரிகிறது.
இன்னும் சாலைகள் அமைக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன். அப்போது கார்கள் ஓட்டுவதற்கு அதிக இடவசதி இருக்கும், மேலும் போக்குவரத்து நெரிசல்கள் குறைவாக இருக்கும்.
நாம் அதிக சாலைகளை அமைத்தால், மக்கள் அவற்றை மீண்டும் கார்களால் நிரப்புவார்கள். மக்கள் தங்கள் கார்களைப் பயன்படுத்துவதை ஊக்கப்படுத்த வேண்டும் என்று நான் நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் அதை எப்படி செய்வீர்கள்?
ஒரே நேரத்தில் சில விஷயங்களைச் செய்ய வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன். பொதுப் போக்குவரத்தை மேம்படுத்துவது மக்கள் அதைப் பயன்படுத்த ஊக்குவிக்கும். நகர மையத்தில் மக்கள் தங்கள் கார்களைப் பயன்படுத்த நாமும் கட்டணம் வசூலித்தால், அவர்கள் தங்கள் கார்களை அவ்வளவாகப் பயன்படுத்த மாட்டார்கள்.
எனக்கு தெரியாது. ஓட்டுநர்களை அதிக பணம் செலுத்த வைப்பது நியாயமற்றது என்று நான் நினைக்கிறேன். உதாரணமாக, அவர்கள் ஏற்கனவே நிறைய வரிபெட்ரோல் வரி செலுத்துகிறார்கள்.
அவர்கள் அதிக வரி செலுத்த வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன். அவை வெளியேற்றும் புகைகளை வெளியேற்றுவதன் மூலம் சுற்றுச்சூழலுக்கும் மக்களின் ஆரோக்கியத்திற்கும் அவை ஏற்படுத்தும் கேடுகளைப் பாருங்கள்.
நகரத்தில் குறைவான கார்கள் பயன்படுத்தப்பட்டால், காற்று நிச்சயமாக சுத்தமாக இருக்கும். பிரச்சனை என்னவென்றால், மக்கள் அதை தங்கள் சுதந்திரத்தை குறைப்பதாக பார்ப்பார்கள். இது பிரபலமில்லாமல் இருக்கும்.
அது நல்ல விஷயம். கார் உரிமையாளர்கள் இதற்கு எதிராக இருக்கலாம், ஆனால் பொது போக்குவரத்தைப் பயன்படுத்துபவர்கள் இதற்கு ஆதரவாக இருப்பார்கள்.
இன்று என்ன நாள்?
இன்று டிசம்பர் இருபத்தி மூன்றாவது, இரண்டாயிரத்து இரண்டு .
ஓ, நாளை மறுநாள் கிறிஸ்துமஸ்.
உங்களுக்கு கிறிஸ்துமஸ் வாழ்த்துக்கள்.
நீங்கள் இங்கு புதியவர், இல்லையா?
ஆம் , நான் தான் .
இது உங்கள் முதல் வருடமாக இருக்குமா?
இல்லை, நான் இங்கு மாற்றப்பட்டேன்.
நீங்கள் எந்த பள்ளியிலிருந்து வந்தீர்கள்?
நான் பிசிசியிலிருந்து மாற்றப்பட்டேன்.
நீங்கள் ஏன் இங்கு இடமாற்றம் செய்தீர்கள்?
நான் முதலில் இந்தப் பள்ளியில் சேர விரும்பினேன், ஆனால் உயர்நிலைப் பள்ளியில் எனது மதிப்பெண்கள் போதுமானதாக இல்லை.
பிசிசி நல்ல பள்ளியா?
பிசிசி சிறந்தது!
நீங்கள் அதை இங்கே அனுபவிப்பீர்கள் என்று நம்புகிறேன்.
மிக்க நன்றி .
மணமகன் சற்று பதட்டமாக இருக்கிறார்.
இந்த சந்தர்ப்பத்தில், பெரும்பாலான மக்கள் செய்கிறார்கள்.
ஓ , அவர்கள் திருமண மார்ச் விளையாடுகிறார்கள் . இதோ வருகிறார்கள்.
அவள் அழகான மணமகள்.
அவர்களுக்காக நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்.
அழுகிறாயா ?
ஆம் , நான் எப்போதும் திருமணங்களில் அழுவேன் .
ஹாரிஸ் மற்றும் அன்னே ஒருவருக்கொருவர் சரியானவர்கள்.
ஆம் , அவர்கள் தான் .
நீங்களும் டாமும் ஒரு சிறந்த ஜோடியை உருவாக்குகிறீர்கள்.
இன்னும் சொல்லப்போனால் அதற்கான ஆயத்தங்களை செய்ய ஆரம்பித்து விட்டோம் .
திருமணத்திற்காகவா?
இல்லை இல்லை நிச்சயதார்த்தத்திற்கு .
இந்த பூங்கொத்தை பிடிக்க முயற்சி செய்யுங்கள்.
ஜெசிக்கா அடுத்த வாரம் ஹாலந்துக்குத் திரும்புகிறார். அவளுக்குப் பிரிந்த பரிசாக என்ன கொடுக்க வேண்டும் என்று நான் நிறைய யோசித்தேன், ஆனால் எனக்கு இன்னும் எந்த துப்பும் இல்லை.
கிட்டத்தட்ட ஒவ்வொரு வார இறுதியிலும் நீ கழித்த பெண்ணா ?
ஆமாம், அவள் தான். நாங்கள் ஒன்றாக நிறைய அற்புதமான நேரங்களை அனுபவித்தோம். அவள் உண்மையிலேயே ஒரு விசேஷமான தோழி , அவளுக்கு அர்த்தமுள்ள ஒன்றைப் பெற விரும்புகிறேன் .
நான் பரிசுகளை எடுப்பதில் வல்லவன் அல்ல. அவள் அதை எளிதாக்க ஏதாவது தேவையா என்று நீங்கள் கேட்கலாமா?
நான் அப்படி நினைக்கவில்லை . அந்த வழியில் அது அனைத்து அழகையும் இழக்கும். இது ஒரு ஆச்சரியமாக இருக்க வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன். நான் அவள் மீது அக்கறை கொண்டிருக்கிறேன் என்பதை அவளுக்குக் காட்ட விரும்புகிறேன், எங்கள் நட்பு நீடிக்கும் என்று நம்புகிறேன்.
ஆமாம், நன்றாக இருக்கிறது.
ம்ம்ம் , எனக்கு ஒரு யோசனை இருக்கிறது என்று நினைக்கிறேன் . ஒரு வேளை நான் அவளுக்கு எப்போதும் பசுமையான ஒரு செடியை வீட்டிற்கு எடுத்துச் செல்லலாம்.
ஒரு செடி? அது படைப்பு. எப்பொழுதாவது அவள் தண்ணீர் ஊற்றினால் அவள் உன்னைப் பற்றி நினைப்பாள் என்று நான் நம்புகிறேன். ஆனால் ஒரு பிரச்சனை இருக்கிறது. இது சுங்கம் வழியாக செல்ல முடியும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
நான் நம்புகிறேன் . நான் ஒரு சிறிய ஒன்றை எடுப்பதை உறுதி செய்கிறேன், அதனால் அவள் அதை அவளது சூட்கேஸில் வைக்கலாம். அது அவளுக்கு எல்லையில் சிக்கலை ஏற்படுத்தாது என்று நம்புகிறேன்.
எனக்கு தெரியாது . ஒரு நண்பருடன் எல்லைகளைத் தாண்டிச் செல்லும் தாவரத்தின் யோசனை மிகவும் உற்சாகமானது ஆனால் விதைகள் பாதுகாப்பாக இருக்கும் என்று நான் நினைக்கிறேன். நீங்கள் அவளை சிக்கலில் சிக்க வைக்க விரும்பவில்லை.
உங்களுக்கு இன்னும் அழைப்பு வந்ததா?
எனது அழைப்பா? இல்லை , நான் இல்லை . எதற்கு என் அழைப்பு?
வீட்டை சூடாக்கும் விருந்து.
யாருடைய வீடு சூடு விழா ?
டாம் மற்றும் பில் ஸ்மித். இருவரும் இப்போது வேலை செய்கிறார்கள் தெரியுமா? மேலும் அவர்கள் ஒரு புதிய வீட்டை வாங்கியுள்ளனர்.
ஓ, அவர்களிடம் இருக்கிறதா? எனக்கு தெரியாது . நான் சமீபத்தில் டாமை பார்க்கவில்லை.
இது புறநகர் பகுதியில் உள்ளது.
நீங்கள் வீட்டைப் பார்த்தீர்களா?
ஆம் , என்னிடம் உள்ளது . கடந்த வார இறுதியில் அவர்களுடன் வெளியே சென்றேன்.
நன்றாக இருக்கிறதா?
ஆம் , அது தான் . மூன்று படுக்கையறைகள், ஒரு வாழ்க்கை அறை, ஒரு சாப்பாட்டு அறை மற்றும் ஒரு பெரிய சமையலறை உள்ளது. ஒரு தோட்டமும் இருக்கிறது.
சரி, அது நன்றாக இருக்கிறது. அவர்கள் இன்னும் நகர்ந்தார்களா?
அவர்கள் இன்று நகர்கிறார்கள். டாம் விடுமுறை எடுத்துள்ளார். அவர் ஒரு டிரக்கை வாடகைக்கு எடுத்துள்ளார், இன்றிரவு அவர்கள் வீட்டில் அனைத்து தளபாடங்களும் இருக்க வேண்டும்.
எப்போது விருந்து வைக்கப் போகிறார்கள்?
அடுத்த சனிக்கிழமை இரவு. இன்றோ நாளையோ உங்கள் அழைப்பிதழ் கிடைக்க வேண்டும்.
ஆஹா, அது எதிர்நோக்க வேண்டிய ஒன்றாக இருக்கும்.
நீங்கள் எப்போதாவது X  க்கு சென்றிருக்கிறீர்களா?
ஆம், நான் வணிக பயணங்களில் பலமுறை அங்கு சென்றிருக்கிறேன். ஆனால் நகருக்கு வெளியே டெர்ராகோட்டா போர்வீரர்களை நான் பார்த்ததில்லை.
சுற்றுலா செல்ல வேண்டிய இடம் என்று பலர் சொல்வதைக் கேட்டிருக்கிறேன். நான் ஒரு நாள் பழைய சுவர்களையும் டெர்ராகோட்டா போர்வீரர்களையும் பார்க்க விரும்புகிறேன். நிச்சயமாக நான் உள்ளூர் உணவையும் இழக்க மாட்டேன். உங்களுக்குத் தெரியும், தளங்கள் இயற்கைக்காட்சிகளில் ஒரு உணவை விரும்புகின்றன, ஒரு இடத்திற்குச் செல்லும்போது உணவு ஒரு முக்கிய காரணியாகும்.
நான் ஒப்புக்கொள்கிறேன். உணவு மிகவும் வினோதமாக இல்லாத வரை, சிலர் பூச்சிகளை சாப்பிடுவதைப் பார்த்தேன். அது பயமுறுத்துகிறது.
நிச்சயமாக அது தான். விமானத்தில் செல்வது வசதியானதா?
விமான நிலையம் டவுன்டவுன் பகுதியிலிருந்து வெகு தொலைவில் உள்ளது, ஆனால் ரயிலில் செல்வதை விட இது இன்னும் வசதியானது.
நாளை ஞாயிற்றுக்கிழமை. நாம் வெளியே சென்று புதிய காற்றைப் பெறுவோம்.
தைபே அருகே கிராமப்புறங்களில் ஒரு அழகான பண்ணை இருப்பதாக எனக்குத் தெரியும். நீங்கள் அங்கு செல்ல ஆர்வமாக உள்ளீர்களா?
ஏன் இல்லை ? நான் விலங்குகளை நேசிக்கிறேன் மற்றும் நான் இயற்கையை நேசிக்கிறேன்.
அங்கே பல பசுக்களையும் குதிரைகளையும் பார்க்கலாம். நீங்கள் தைரியமாக இருந்தால், நீங்கள் குதிரை சவாரி செய்ய முயற்சி செய்யலாம். அது வேடிக்கையாக இருக்கிறது.
மிகவும் சுவாரஸ்யமாக ஒலிக்கிறது. நான் அங்கு செல்ல காத்திருக்க முடியாது.
ஆஹா ! இது மிகப்பெரியது மற்றும் நீங்கள் இங்கே பல செயல்பாடுகளைச் செய்யலாம்.
அது உண்மைதான். சிலர் முகாமுக்குச் செல்கிறார்கள், சிலர் புதிய பழங்களைப் பறிக்கிறார்கள், சிலர் படகு சவாரி செய்கிறார்கள், சிலர் புல் பனிச்சறுக்குக்குச் செல்கிறார்கள்.
ஒரு பண்ணையில் செய்ய இவ்வளவு வேடிக்கையான விஷயங்கள் இருப்பதாக எனக்குத் தெரியாது.
சரி, இப்போது உங்களுக்குத் தெரியும். அங்கே உள்ள ஏரிக்குப் போவோம். சிலர் அங்கு மீன்பிடிக்கிறார்கள். ஏரியில் மீன் பிடிக்க எனக்கு வாய்ப்பு கிடைக்கவில்லை, நான் முயற்சி செய்ய விரும்புகிறேன்.
முதலில் சில தூண்டில்களை வாங்க வேண்டும் மற்றும் சில மீன் கம்புகளை கடன் வாங்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
ஆம். ஏரிக்கரையில் ஸ்டாண்டில் நமக்குத் தேவையானவற்றைப் பெறலாம். பெரிய மீனை யார் முதலில் பிடிப்பார்கள் என்று நினைக்கிறீர்கள்?
நிச்சயமாக . நான் செய்வேன்.
பொறுத்திருங்கள் . மீன்பிடித்த பிறகு குதிரை சவாரி செய்ய விரும்புகிறேன். இது மிகவும் உற்சாகமாகவும் வேடிக்கையாகவும் தெரிகிறது.
அது . இருப்பினும், நீங்கள் முதன்முறையாக சவாரி செய்யும் பல நாட்களுக்கு தசை வலியால் அவதிப்படுவீர்கள்.
பிரச்சனை இல்லை. உங்கள் வாழ்நாளில் ஒருமுறையாவது புதிதாக முயற்சிப்பது மதிப்புக்குரியது.
நீங்கள் எப்படி இருக்கிறீர்கள்?
நான் நலம் . என் நண்பனுக்காகவும் இதையே சொல்ல விரும்புகிறேன்.
அவருக்கு என்ன ஆனது?
குடித்துவிட்டு வாகனம் ஓட்டியதற்காக காவல்துறையால் கைது செய்யப்பட்டார்.
அது அவன் முதல் குற்றமா?
துரதிருஷ்டவசமாக இல்லை . அவர் பல்கலைக்கழகத்தில் இருந்தபோது DUI குற்றஞ்சாட்டப்பட்டார்.
அப்போது அவருக்கு என்ன ஆனது?
அதிகம் இல்லை ; அப்போது அது ஒரு சிறிய குற்றம். 500 டாலர் அபராதத்துடன் தப்பினார்.
அவருடைய உரிமத்தை எடுத்துவிட்டார்களா?
இல்லை, அவர்கள் அவருக்கு மிகவும் எளிதாக இருந்தனர். பிரச்சனை என்னவென்றால், அது நீண்ட காலத்திற்கு முன்பு இருந்தது. அவர்கள் இப்போது குற்றத்தில் மிகவும் கடுமையாக இருக்கிறார்கள்.
அவருக்கு என்ன நடக்கும் என்று நினைக்கிறீர்கள்?
சரி , அவர் கண்டிப்பாக தனது உரிமத்தை இழப்பார் , அபராதம் செலுத்துவார் , மேலும் சில காலம் சிறையில் கூட இருக்கலாம் .
அது மிகவும் நம்பிக்கைக்குரியதாக இல்லை. அவருக்கு ஒரு வழக்கறிஞர் இருக்கிறாரா?
இன்னும் இல்லை . அவருக்காக ஒரு வழக்கறிஞரைக் கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை என்றால், ஒருவரைக் கொண்டு அரசு அவரை நியமிக்கும்.
என் சகோதரி ஒரு வழக்கறிஞர். அவளுக்கு உதவ முடியுமா என்று நான் அவளிடம் கேட்கலாம்.
அது நன்றாக இருக்கும்! அவர் உங்கள் உதவியைப் பாராட்டுவார் என்று எனக்குத் தெரியும்.
சரி , சார் , எங்கள் உணவகத்தில் வரும் விருந்தினர்கள் அனைவரையும் ஜாக்கெட் மற்றும் டை அணியச் சொல்கிறோம் .
அப்படியா ? எனக்கு அது தெரியாது.நான் ஜாக்கெட்டையும் டையையும் கடனாக வாங்க முடியுமா?
நீங்கள் ஜாக்கெட்டையும் டையையும் கடன் வாங்க முடியாது என்று மன்னிக்கவும்.
பிறகு நாங்கள் ஹோட்டலுக்குத் திரும்பி வருகிறோம். அப்பாயின்ட்மெண்ட்டை மாற்றுவீர்களா?
நிச்சயமாக.நீங்கள் எத்தனை மணிக்கு திரும்பி வருவீர்கள்?
ஏழு மணிக்கு, தயவுசெய்து.
உங்கள் கட்சியில் எத்தனை பேர்?
மூன்று பேர் கொண்ட கட்சி.
சரி.நாங்கள் உங்களுக்காக ஏழு மணிக்கு காத்திருக்கிறோம்.
எர்னியை உங்களுக்குத் தெரியும், நாங்கள் இருவரும் ஒரே கலைஞர்களை விரும்புகிறோம்.
ஆம் , நாங்கள் செய்கிறோம் . எங்களுக்கும் ஒரே மாதிரியான இசை ரசனை இருக்கிறது என்று நினைக்கிறேன் .
ஆனால் நாம் ஒரு இசைக்குழுவைத் தொடங்கப் போகிறோம் என்றால், நாம் பாடவும் ஆடவும் தெரிந்திருக்க வேண்டும். உங்களால் அதை செய்ய முடியுமா?
நான் ஒரு சிறந்த பாடகர் இல்லை, ஆனால் நான் ஒரு சிறந்த நடனக் கலைஞர்! எனக்கு ஹிப் ஹாப் நடனம் பிடிக்கும்.
அருமை ! நான் பாடுவேன், நீங்கள் எங்கள் இசைக்குழுவில் நடனமாடலாம்.
நான் பொது நூலகத்தை அணுக வேண்டும் என்று விரும்புகிறேன்.
அது எளிது! போய் ஒரு அட்டையை எடுத்து வா.
நீங்கள் தயாரா?
இன்னும் இல்லை .
இது உங்கள் மைத்துனரா?
ஆம் பத்து வருடங்களுக்கு முன்பு என் தங்கையை திருமணம் செய்து கொண்டார் .
அவரது தோற்றத்தில், அவர் ஒரு குணாதிசயமான மனிதர் என்று நான் கூறுவேன்.
ஆம் , என் சகோதரிக்கு அவனுடைய குணம் பிடிக்கும் .
இந்த நாட்களில் நீங்கள் மிகவும் பிஸியாக இருப்பதாக தெரிகிறது. என்ன செய்கிறாய் ?
10 நாள் விடுமுறைக்குப் பிறகு எனக்கு வேலை மாற்றப்பட்டது.
உங்கள் விடுமுறையை எங்கே கழித்தீர்கள்?
நான் பாரிஸ் சென்றேன்.
எங்கள் அணி ஒரு கோல் அடித்தது.
இது இன்னும் போன்றது.
அதைப் பற்றி சொல்லுங்கள்.
அவர்கள் உண்மையில் விளையாட்டில் வெற்றி பெறலாம்.
இந்த சனிக்கிழமை மதிய உணவுக்கு சந்திக்க வேண்டுமா?
மன்னிக்கவும், என்னால் முடியாது. நான் பிஸியாக இருக்கிறேன்.
என்ன செய்கிறாய் ?
நான் எப்போதும் ஒவ்வொரு மாதமும் முதல் சனிக்கிழமையன்று தன்னார்வத் தொண்டு செய்கிறேன்.
என்ன வகையான தன்னார்வ பணி?
நான் குழந்தைகள் மருத்துவமனையில் உதவி செய்கிறேன். நடவடிக்கைகளைத் திட்டமிட உதவுகிறேன்.
ஓ, ஆமாம்?
ஆம். உற்சாகமாக இருக்கிறது. இந்த மாதம் நாங்கள் குறுக்கெழுத்து புதிர்களை செய்கிறோம்.
டாம் , ஜென்னி அழுகிறாளா ?
அவனை என்னிடமிருந்து விலக்க முடியுமா?
நான் அதற்காகத்தான் வருகிறேன்.
அவள் என்னை தொந்தரவு செய்து கொண்டே இருந்தாள் .
அவள் உன் சகோதரி.அவள் கேட்டது உனக்கு வாத்து சூப் மட்டும் தான்.நீ ஏன் அவளிடம் நன்றாக இருக்க முடியாது?
ஆனால் நான் அவளுடைய சகோதரன், அவளுடைய வேலைக்காரன் அல்ல.
நீங்கள் என் இரத்தத்தை கொதிக்க வைக்கிறீர்கள்.
அமைதியாக இரு. மேடம் .
நான் வெடிக்கப் போகிறேன்! நீங்கள் இந்த விஷயத்தை குழப்பிவிட்டீர்கள்.
நீங்கள் பல பிரச்சனைகளை எதிர்கொண்டுள்ளீர்கள் என்பதை அறிந்து நான் மிகவும் வருந்துகிறேன்.
மன்னிக்கவும் போதுமானதாக இல்லை! எனக்கு உதவ நீங்கள் என்ன செய்ய முடியும்?
நீங்கள் ஏன் கோபப்படுகிறீர்கள் என்பது எனக்குப் புரிகிறது, திருமதி. வில்சன், என்னை நம்புங்கள், இதைச் செய்ய நாங்கள் எங்களால் முடிந்த அனைத்தையும் செய்கிறோம்.
சரி, வெளிப்படையாக, நீங்கள் செய்வது போதுமானதாக இல்லை!
நீங்கள் எங்களுக்கு இன்னும் சில நாட்கள் அவகாசம் கொடுத்தால், நாங்கள் இதை சரி செய்ய முடியும்.
நிதி உதவி பற்றி ஏதாவது சொல்ல முடியுமா?
சரியாக என்ன?
அதற்கு எப்படி விண்ணப்பிப்பது?
உங்கள் முதல் கடிதத்தில், அதாவது, நீங்கள் சேர்க்கைக்கு விண்ணப்பிக்கும் போது, உங்களுக்கு அவர்களின் நிதி உதவி தேவை என்றும் சொல்ல வேண்டும்.
பிறகு...
உதவி கிடைத்தால், அவர்கள் உங்களுக்கு இரண்டு அல்லது அதற்கு மேற்பட்ட விண்ணப்பப் படிவங்களைக் கொடுப்பார்கள், ஒன்று சேர்க்கைக்கானது, மற்றவை உதவிக்கானது.
இல்லை என்றால் என்ன?
உதவி சாத்தியமற்றது என்று அவர்கள் உங்களுக்குச் சொல்வார்கள்.
சனிக்கிழமை மெய்யின் பார்ட்டி எப்படி இருந்தது?
ஓ நான் போகவில்லை. நான் என் குடும்பத்துடன் வீட்டில் இருந்தேன்.
ஓ அப்படியா? என்ன செய்தாய் ?
நாங்கள் நிறைய தொலைக்காட்சிகளையும் திரைப்படங்களையும் பார்த்தோம்.
நான் பார்க்கிறேன். வேறு ஏதாவது?
ஆம், நாங்கள் ஒரு சுவையான உணவை சாப்பிட்டோம், மேலும் நல்ல மதுவை குடித்தோம்.
சரி , நீங்கள் மிகவும் ரசித்தீர்கள் போலிருக்கிறது .
இன்று வெப்பநிலை என்ன?
இது சுமார் 5 டிகிரி சென்டிகிரேட்.
நாளை வானிலை முன்னறிவிப்பு என்ன?
நாளை பனி பெய்யும் என்று வானிலை ஆய்வாளர் கூறுகிறார்.
இங்குள்ள தட்பவெப்ப நிலை உங்களுக்குப் பழகிவிட்டதா?
விரைவில் பழகிவிடுவேன் என்று நினைக்கிறேன்.
பெய்ஜிங்கின் சராசரி வெப்பநிலை என்ன?
இது சுமார் 180C, ஆனால் குளிர்காலத்தில் வெப்பநிலை பூஜ்ஜியத்திற்கு கீழே 1015 டிகிரிக்கு குறையலாம். மேலும் எங்களுக்கு நீண்ட குளிர்காலம் உள்ளது.
எந்த சீசன் உங்களுக்கு மிகவும் பிடிக்கும்?
சிறிது சிறிதாக எல்லாமே பச்சை நிறமாக மாறும் மற்றும் வானிலை எப்போதும் நன்றாக இருக்கும் போது நான் வசந்தத்தை விரும்புகிறேன்.
அதையெல்லாம் நான் அறிந்திருந்தும் அவருக்கு மீன் கண்ணைக் கொடுக்காமல் இருக்க முடியவில்லை.
ஆனால் பென் ஒரு மோசமான மனிதர் அல்ல. எனக்கு அவரை A முதல் Z வரை தெரியும்.
ஆனால், இந்த முறை அவர் எங்களை மிகவும் ஏமாற்றினார்.
என்பதை என்னால் புரிந்து கொள்ள முடிகிறது. ஆனால்...
கெல்லி, நண்பர்களும் நானும் நீங்கள் மூத்த வகுப்புத் தலைவர் பதவிக்கு போட்டியிட வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
என்னையா ? நான் ஏன்? நீங்கள் ஏன் இல்லை?
நேற்றிரவு எங்கள் மூத்த சகோதர சகோதரிகளுடன் பேசி, அந்த வேலை என்ன என்று ஸ்கூப் செய்தோம்.
மேலும் நான் தகுதிக்கு ஏற்றதாக நினைக்கிறீர்களா?
ஆம். மூத்த வகுப்புத் தலைவர் வாழ்நாள் முழுவதும் வகுப்பிற்காக வேலை செய்கிறார் என்பது உங்களுக்குத் தெரியுமா? படித்து முடித்தவுடன் வேலை நிற்காது.
உண்மையில் ? பட்டம் பெற்ற பிறகு என்ன செய்ய வேண்டும்?
ஒவ்வொரு வகுப்பு மறுகூட்டலும் தலைவர் மற்றும் கவுன்சிலால் ஏற்பாடு செய்யப்பட்டுள்ளது, மேலும் எங்கள் வகுப்பு பள்ளிக்காக பிற்காலத்தில் செய்யும் அனைத்தும் ஜனாதிபதியின் தலைமையில் இருக்கும்.
நான் தகுதியானவனாக இருப்பேன் என்று நீங்கள் நினைப்பதில் நான் பெருமைப்படுகிறேன். ஆனால் நான் முதலில் இதைப் பற்றி சிந்திக்க வேண்டும்.
ஆஹா ! நீ மூழ்கிய எலி போல் இருக்கிறாய்! இன்று இடியுடன் கூடிய மழை இருப்பது உங்களுக்குத் தெரியாதா?
மழை இருக்கும் என்று எனக்கு தெரியும் , ஆனால் இன்று மழை பெய்யும் என்று நான் உணரவில்லை .
சரி . நீங்கள் இப்போதே சூடாகக் குளிப்பது நல்லது, அல்லது உங்களுக்கு சளி பிடிக்கும்.
எனக்கு தெரியும் . நான் நோய்வாய்ப்பட விரும்பவில்லை, குறிப்பாக இறுதி வாரத்தில்.
அந்த மக்கள் ஏன் அழுகிறார்கள்?
இன்று கல்லறை துடைக்கும் நாள் என்பதால் கல்லறையைத் துடைத்துவிட்டு இப்போதுதான் வந்திருக்க வேண்டும் .
கல்லறை துடைக்கும் நாள் ? அது என்ன ?
கல்லறை துடைக்கும் நாள் என்பது சீனாவில் ஒரு பாரம்பரிய பண்டிகையாகும், இதில் பல சீனர்கள் இறந்தவர்களுக்கு இரங்கல் தெரிவிக்கின்றனர்.
அவர்கள் என்ன செய்கிறார்கள்?
இறந்தவர்களுக்கு அஞ்சலி செலுத்த மக்கள் மயானத்திற்குச் செல்கிறார்கள்.
எர் ... அலிசன் ?
ஓம், வணக்கம், மார்சியா. நான் ...
நான் உங்களை வாழ்த்த விரும்பினேன்! அதாவது , இது ஒரு நல்ல பந்தயம் , நீங்கள் வெற்றி பெற தகுதியானவர் .
சரி ... நன்றி , மார்சியா.நீங்கள் சொல்வது மிகவும் நன்றாக இருக்கிறது . அதாவது...
அதுதான் இறுதி ஓட்டம்! நீங்கள் நன்றாக இருந்தீர்கள்! உண்மையில் !
நீங்கள் உண்மையில் அப்படி நினைக்கிறீர்களா? அதாவது நான் ? எர் ... நீங்கள் ... ஏமாற்றம் அடைய வேண்டும் .
நீங்கள் ஏன் வேலையில் இல்லை?
உடம்பு சரியில்லை என்று அழைத்தேன்.
கல்லூரி தேடல் எப்படி நடக்கிறது?
இது ஒரு பெரிய தலைவலி. நான் என்ன செய்ய வேண்டும் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
ஆனால் இசை படிக்க வேண்டாமா? அது எளிதாக இருக்க வேண்டாமா?
அது இருக்க வேண்டும், ஆனால் பல விருப்பங்கள் உள்ளன. எனது மதிப்பெண்கள் போதுமானதாக இருப்பதால், எனக்கு நிறைய தேர்வுகள் உள்ளன, ஆனால் அதன் பிறகு ...
எனக்கு தெரியும் . நீங்கள் ஒரு நகரத்தில் அல்லது நாட்டில் உள்ள ஒரு பள்ளியில், ஒரு பெரிய பள்ளி அல்லது ஒரு சிறிய பள்ளி, ஒரு பொது அல்லது தனியார் பள்ளியில் படிக்க வேண்டுமா என்பதை நீங்கள் தீர்மானிக்க வேண்டும்.
ஆம், உங்களுக்கு புரிகிறது. மேலும் எனது பெற்றோர் என்னை கத்தோலிக்க கல்லூரிக்கு செல்லும்படி வற்புறுத்துகின்றனர். அவர்கள் இருவரும் ஒன்றில் கலந்துகொண்டனர், அது நல்ல கல்வியையும் நல்ல ஒழுக்கத்தையும் ஒருங்கிணைக்கிறது என்று நினைக்கிறார்கள். மற்றும் பயிற்சி 3 பொதுவாக மிகவும் குறைவாக உள்ளது.
நான் பார்க்கிறேன். சரி , பள்ளியில் உள்ள கல்லூரி ஆலோசகரிடம் பேச மறக்காதீர்கள் . அவர் வழக்கமாக நல்ல ஆலோசனைகளை வழங்குவார் மற்றும் உங்களை சரியான திசையில் சுட்டிக்காட்ட உதவுவார். அவர் எனக்கு சில தகவல்களைத் தந்தார், அடுத்த வாரம் அவர் பரிந்துரைத்த சில கல்லூரிகளைப் பார்க்கப் போகிறேன்.
தகவலுக்கு நன்றி. உங்கள் கல்லூரித் தேடலுக்கு நல்ல அதிர்ஷ்டம்.
எந்த பள்ளிக்கு விண்ணப்பிக்க வேண்டும் என்பதை முடிவு செய்ய முயற்சிக்கிறேன்.
நீங்கள் ஒரு பொதுப் பள்ளி அல்லது தனியார் பள்ளியைப் பற்றி சிந்திக்கிறீர்களா?
நான் உறுதியாக தெரியவில்லை . அவர்களுக்கு இடையே என்ன வித்தியாசம்?
பொதுப் பள்ளிகள் பொதுவாக அரசு நிதியுதவி பெறும், அதேசமயம் தனியார் பள்ளிகள் பொதுவாக வேறு இடங்களில் நிதியைப் பெறுகின்றன.
எது சிறந்தது?
ஒன்று மற்றொன்றை விட சிறந்ததாக இருக்க வேண்டிய அவசியமில்லை. இது பள்ளி நிர்வாகம் மற்றும் ஆசிரியர்களைப் பொறுத்தது.
தனியார் பள்ளிகளில் சீருடை அணிய வேண்டும் என்று கேள்விப்பட்டேன்.
ஆமாம், சில நேரங்களில்.
மன்னிக்கவும், பேராசிரியர். அடுத்த வார வகுப்பை மிஸ் பண்ணப் போகிறேன்.
இது நீங்கள் மற்றொரு நேரத்திற்கு திட்டமிடக்கூடிய விஷயமா?
இல்லை , இதை நான் செய்ய வேண்டும் ; அது முக்கியம்!
உங்களுக்காக குறிப்புகள் எடுக்க யாராவது ஏற்பாடு செய்திருக்கிறீர்களா?
எனக்கு உதவ ஒரு நண்பருடன் ஏற்பாடு செய்துள்ளேன்.
ஒரு செமஸ்டருக்கு ஒரு முறை மட்டுமே வருவதை நான் அனுமதிக்கிறேன் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும், இல்லையா?
ஆம் , எனக்குத் தெரியும் .
உங்கள் பெயரையும் தேதியையும் ஒரு காகிதத்தில் எழுதி என்னிடம் கொடுங்கள்.
சரி , என்னால் முடியும் .
சரி , வகுப்புக்கு நல்ல நாள் விடுமுறை .
உங்களை புதைப்பது இங்கே இருப்பது மிகவும் விசித்திரமாகத் தெரிகிறது, ஆனால் அது நீங்கள் அல்ல.
சாம்பலுக்கு சாம்பலாகவும், தூசிக்கு தூசியாகவும்...
இது என் வாழ்க்கையின் மிக மோசமான மற்றும் சிறந்த நாள், டெய்லர். அவர்கள் உங்களை மருத்துவமனையில் வைத்திருக்கிறார்கள், மேலும் ...
அதையெல்லாம் இன்னொரு நாள் சொல்கிறேன்.
ஆனால் நீங்கள் நலமா? அது ஒன்றும் தீவிரமாக இல்லை, இல்லையா?
பெண்களே நீங்கள் கருப்பு நிறத்தில் மிகவும் நேர்த்தியாக இருக்கிறீர்கள். ஆனால் இன்னும் நீண்ட காலத்திற்கு என் நினைவாக நீங்கள் கருப்பு உடை அணிவதை நான் விரும்பவில்லை.
இந்த நகரத்தில் காற்றின் தரம் பயங்கரமானது. மாசு அளவு மிக அதிகமாக இருப்பதால், நாம் மீண்டும் முகமூடியுடன் வெளியே செல்லக்கூடாது!
வாகனங்களில் இருந்து வெளியேறும் புகையால் சுற்றுச்சூழலுக்கு பெரும் பாதிப்பு ஏற்படுகிறது.
அதற்கு மேல் புறநகர்ப் பகுதிகளில் உள்ள சில பெரிய இரசாயனத் தொழிற்சாலைகள் இந்த நகரத்தில் உள்ள நீர் மற்றும் காற்றில் அதிக அளவு மாசு ஏற்படுவதற்கு காரணமாகின்றன .
நான் இந்த நகரத்தை எவ்வளவு நேசித்தேன், நான் வாழ பசுமையான நகரத்தை கண்டுபிடிக்கப் போகிறேன் என்று நினைக்கிறேன். இது போன்ற மாசுபட்ட நகரத்தில் வாழ்வது என் ஆரோக்கியத்திற்கு நல்லதல்ல.
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள் என்று எனக்குத் தெரியும். இருப்பினும் , புவி வெப்பமயமாதலால் பாதிக்கப்படாத இடங்கள் மிகக் குறைவு . இது மாசுபாடு இல்லை என்றால், அது இயற்கை பேரழிவுகள், காடழிப்பு அல்லது பசுமை இல்ல விளைவு ஆகும்.
கிரீன்ஹவுஸ் விளைவு சரியாக என்ன?
இது பூமியின் வெப்பநிலையில் படிப்படியாக அதிகரிப்பு ஆகும்.
நான் பார்க்கிறேன், அது புவி வெப்பமடைதலைப் போன்றதா?
அவை ஒன்றுக்கொன்று தொடர்புடையவை, ஆம்.
இங்கிலாந்தில் உள்ள சிலர், தட்பவெப்பநிலை வெப்பமாகி வருவதால், அது அவர்களின் நகரங்களை வாழ்வதற்கு மிகவும் இனிமையான இடமாக மாற்றுவதால் மகிழ்ச்சி அடைவதாகக் கேள்விப்பட்டேன்.
வெப்பநிலை அதிகரிப்பின் நன்மைகளைப் பற்றி மக்கள் கேலி செய்கிறார்கள், ஆனால் அது நல்ல செய்தி அல்ல. அவர்கள் அங்கும் பல கொடிய புயல்களை அனுபவித்து வருகின்றனர்.
துரதிர்ஷ்டவசமான சூழ்நிலைகளைச் சமாளிப்பதற்கான ஒரு வழியாக மக்கள் எப்போதும் நகைச்சுவையாகத் தோன்றுகிறார்கள்.
எல்லோரும் களமிறங்கினால், உலகம் சிறப்பாக இருக்கும் என்று நான் நினைக்கிறேன்.
இன்றிரவு நீங்கள் என்ன செய்ய விரும்புகிறீர்கள்?
எனக்கு உறுதியாக தெரியவில்லை .
ஒரு திரைப்படத்திற்கு செல்வது பற்றி என்ன?
சரி, சினிமாவுக்குப் போவோம், என்ன இருக்கிறது என்று பார்க்கலாம்.
மேரி, அமைதியாக இரு.
இது சாத்தியமற்றது. நீ என்னை ஏமாற்றிவிட்டாய்.
இல்லை நான் சொல்வதைக் கேள். நான் எப்போதும் உன்னை என் சிறந்த நண்பனாகவே கருதுகிறேன். நான் உன்னைப் பாராட்டுகிறேன், நிச்சயமாக நீங்கள் எனக்கு மிகவும் உதவி செய்திருக்கிறீர்கள். நான் உங்களுக்கு நன்றி சொல்ல வேண்டும்.
வாயை மூடு !
இல்லை நான் சொல்வதைக் கேள். நான் எல்லோரையும் நன்றாக நடத்துவது என் தவறுதான். ஒருவேளை மற்றவர்களின் பார்வையில், நீங்கள் என் காதலியாக இருக்க வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன். ஆனால் ... ஆனால் ...
ஆனால் உங்களுக்கு ஏற்கனவே லில்லி இருந்ததா? நீங்கள் அவளைப் பற்றி என்னிடம் சொல்ல வேண்டும், ஆனால் நீங்கள் சொல்லவில்லை.
சரி ... சரி ... எப்படியும் . நான் உன்னை என் சிறந்த நண்பனாக நடத்துவேன். நீங்களும் அவ்வாறே செய்ய முடியும் என்று நம்புகிறேன்.
என்னை விட்டுவிடு! போய்விடு!
எனக்காக ஏதாவது செய்ய விரும்புகிறீர்களா?
என்னால் முடிந்தால் செய்வேன்.
தயவு செய்து அந்த வார்த்தையின் அர்த்தத்தை விளக்க முடியுமா?
ஆம், மகிழ்ச்சியுடன்.
எங்கள் கணித ஆசிரியர் நகைச்சுவை மிக்கவர்.
மாறாக, அவர் மிகவும் தீவிரமானவர் என்று நான் நினைக்கிறேன்.
இல்லை , இல்லவே இல்லை.அவருடைய உதாரணங்கள் மிகவும் சுவாரஸ்யமானவை .
எனவே அவர்கள் நினைவில் கொள்வது எளிது.
ஆம், உங்கள் கணித ஆசிரியர் எப்படி இருக்கிறார்?
அவர் ஒரு பழைய பழமையானவர், மிகவும் தீவிரமானவர்.
துரதிர்ஷ்டம், அன்னே.
ஏய் ! உங்கள் வரலாற்று ஆசிரியர் எப்படி?
அவள் இன்னொரு பழங்காலப் பொருள்.
அதைக் கேட்டு நான் வருந்துகிறேன் .
ஏய் , இந்த வார இறுதியில் நீங்கள் பிஸியாக இல்லை என்றால், நீங்கள் ஒரு திரைப்படத்தைப் பார்க்க விரும்புகிறீர்களா?
நன்றாக இருக்கிறது. நாம் என்ன பார்க்க வேண்டும்?
அந்த ஐரோப்பிய திரைப்படம் எப்படி?
ஜான் ட்ரவோல்டா நடித்தவர் என்று சொல்கிறீர்களா?
ஆமாம், அதுதான் ஸ்பெஷல் எஃபெக்ட்ஸ் மற்றும் கதைக்களம் சிறப்பானவை என்று நான் கேள்விப்பட்டேன்.
சுவாரசியமான படம் போல் தெரிகிறது. சனிக்கிழமை ஐந்து மணிக்கு சந்திப்போம்.
சரி, அப்புறம் பார்க்கலாம்.
நீங்கள் எனக்கு ஒரு உதவி செய்ய முடியுமா?
அது என்ன ?
வீட்டிற்கு லிப்ட் கொடுக்க முடியுமா?
சரி .
நீங்கள் உறுதியாக இருக்கிறீர்களா? நான் உங்களை சிரமப்படுத்த விரும்பவில்லை.
பிரச்சனை இல்லை. நான் மகிழ்ச்சியாக இருப்பேன்.
நன்றி . நான் அதை மிகவும் பாராட்டுகிறேன். மிக்க நன்றி.
எனக்கு ஒன்றரைக்கு அப்பாயின்ட்மென்ட் இருக்கிறது.
நான் உங்களுக்கு என்ன உதவ முடியும்?
சரி , எனது வகுப்பு அட்டவணையில் சிக்கல் உள்ளது .
அது என்ன ?
எனக்கு ஒரே நேரத்தில் இரண்டு வகுப்புகள் கொடுக்கப்பட்டதாகத் தெரிகிறது.
அதில் உள்ள சிக்கலை என்னால் புரிந்து கொள்ள முடிகிறது.
எனது அட்டவணையை நீங்கள் சரிசெய்ய ஏதேனும் வழி உள்ளதா?
பரவாயில்லை, இன்னும் அந்த வகுப்புகள் வேண்டுமா?
ஆம் , நான் செய்கிறேன் .
வேறொரு நாளில் இந்த வகுப்புகளில் ஒன்றைக் கண்டுபிடிக்க முடியுமா என்று பார்க்கிறேன்.
மிக்க நன்றி .
புதிய கொள்கையை அரசு கட்டுப்படுத்தும் என்று கூறப்படுகிறது.
அதில் உறுதியாக இருக்கிறீர்களா?
அதுபற்றி எனக்கு உறுதியாக தெரியவில்லை.
அதைச் செய்வதில் அவர்களுக்கு சில சிரமங்கள் இருக்கலாம்.
மேரியின் திருமணம் பாறையில் என்று கேள்விப்பட்டீர்களா?
அதனால் நான் கேட்கிறேன்.
நேற்று நான் மேரியை சந்தித்தேன், அவளுடைய கணவர் அடிக்கடி அவருடைய செயலாளரிடம் பாஸ் செய்ததாக அவர் என்னிடம் கூறினார்.
எல்லா நெருக்கடிகளுக்கும் பிறகு அவர்கள் ஒன்றாகப் பிழைத்த பிறகு, அவளுடைய கணவன் இதுபோன்ற செயல்களைச் செய்ய வேண்டும். முதுகில் குத்தப்பட்டதை அவள் உணர வேண்டும்.
இன்றைய நாளிதழ்களில் ஏதேனும் சுவாரஸ்யமான கட்டுரைகள் உள்ளதா?
தலைப்புச் செய்திகள் அனைத்தும் அமெரிக்க அதிபர் தேர்தலைப் பற்றியது. இன்னும் சில கதைகள் முதல் பக்கங்களில் வந்தன.
வணிகப் பிரிவுகளில் எங்களுக்கு ஏதாவது ஆர்வமாக உள்ளதா?
சீனாவில் வணிகம் செய்வது பற்றி நாளிதழில் ஒரு சுவாரஸ்யமான அம்சக் கட்டுரை உள்ளது மற்றும் தினசரி செய்திகள் ஜோடிகளுக்கு அருகில் உள்ள சிறப்பு பொருளாதார மண்டலம் பற்றிய அறிக்கையை அச்சிட்டுள்ளது. எங்களிடம் துணை நிறுவனம் எல்
அறிக்கைகள் சாதகமாக உள்ளதா?
பொதுவாக, நிருபர்கள் நேர்மறையான கருத்துக்களையே எடுத்துக்கொள்கிறார்கள். நாம் அறிந்திருக்க வேண்டிய சில சிக்கல்களை அவை சுட்டிக்காட்டுகின்றன, ஆனால் அறிக்கைகளில் கவலைப்பட எதுவும் இல்லை. விளம்பரங்களில், எங்கள் போட்டியாளர்களில் ஒருவர் ஏ
அது சுவாரஸ்யமானது. அவர்கள் அந்த சந்தைக்குள் செல்ல நினைக்கிறார்கள். ஏதேனும் சுவாரஸ்யமான தலையங்கங்கள் உள்ளதா?
உண்மையில் இல்லை. அவர்கள் அனைவரும் தேர்தலில் கவனம் செலுத்துவதாக தெரிகிறது. கடந்த வாரம் அவர்கள் அச்சிட்ட மருந்துகள் குறித்த சர்ச்சைக்குரிய கட்டுரை குறித்து நாளிதழில் பல கடிதங்கள் அச்சிடப்பட்டுள்ளன.
எனக்கு ஆச்சரியமில்லை. அந்தக் கட்டுரை நிச்சயமாக விவாதத்திற்கு எரிபொருள் சேர்த்தது. சரி . நன்றி . இரண்டு கட்டுரைகளையும் விளம்பரங்களையும் என்னிடம் விட்டுவிட முடியுமா? நான் அவற்றைப் படிக்க விரும்புகிறேன்.
நிச்சயமாக . அங்கே நீ இருக்கிறாய் .
ஒரு படகு ஆற்றில் செல்வதை உங்களால் கற்பனை செய்ய முடியுமா?
அது பயங்கரமாக இருக்கும்.
நிச்சயமாக விஷயம். எனக்கு அப்படி ஒரு அனுபவம் உண்டு.
ஓ, நீங்கள் இறுதியாக எப்படி காப்பாற்றப்பட்டீர்கள்?
அந்த நேரத்தில் நான் மிகவும் பீதியில் இருந்தேன். நல்லவேளையாக இன்னொரு படகு வந்ததால் நீரில் மூழ்காமல் காப்பாற்றப்பட்டேன்.
ஹோம் ஸ்டே பற்றிய சில தகவல்களைத் தேடுகிறேன்.
சரி , நான் முன்பு ஹோஸ்ட் ஹோமில் இருந்தேன் . எங்கள் முதல் ஆண்டில், நான் ஒரு குடும்பத்துடன் தங்கினேன். அவர்கள் நல்லவர்கள்.
அவர்களுக்கு எப்படி பணம் கொடுத்தீர்கள்?
சரி, அது சார்ந்துள்ளது. நீங்கள் நீண்ட நேரம் தங்கினால். அவர்கள் தள்ளுபடி வழங்குவார்கள்.
அவர் வீடு வரை என்னைப் பின்தொடர்ந்தார்!
அது சுமார் ஐந்து தொகுதிகள். மற்றும் மூலைகளிலும் கூட.எனவே அவர் நிச்சயமாக உங்களைப் பின்தொடர்ந்தார்.
ஆம் , அவர் இருந்தார் . நான் அதை கற்பனை செய்யவில்லை.இறுதியாக, நான் வீட்டிற்கு வந்ததும், நான் திரும்பி அவனைப் பார்த்தேன்.அவர் அங்கேயே நின்று கொண்டிருந்தார். அவன் சிரிக்கவில்லை. அவன் அப்படியே நின்றான். அது மிகவும் தெளிவாக இருந்தது.நான் என்ன செய்ய வேண்டும்? எனக்கு ரொம்ப பயமா இருக்கு . நான் காவல்துறையை அழைக்கலாமா?
உண்மையில், நீங்கள் காவல்துறையை அழைக்க முடியாது என்று நினைக்கிறேன். இன்னும் குறைந்தது.அவன் எதுவும் செய்யவில்லை. ஒருவேளை போலீஸ் அதை புறக்கணித்துவிடும்.ஆனால் மீண்டும் ஏதாவது நடந்தால், ஒருவேளை நீங்கள் அழைக்க வேண்டும்.
நான் ஏன் இப்போது காவல்துறையை அழைக்க முடியாது? அவர் நிச்சயமாக என்னைப் பின்தொடர்ந்தார்!
நீங்கள் விரும்பினால் நிச்சயமாக நீங்கள் காவல்துறையை அழைக்கலாம். நான் சொல்வது அதுவல்ல. அனேகமாக ஒன்றும் செய்ய மாட்டார்கள் என்று தான் சொல்கிறேன் .
நான் நினைக்கிறேன். அவர்கள் என்ன செய்ய முடியும்? அவர் யாரென்று கூட எனக்குத் தெரியாது.
கேள், கரோல். இது உங்களை அதிகம் தொந்தரவு செய்ய வேண்டாம்.அநேகமாக அது ஒன்றும் இல்லை . நீங்கள் வெளியே செல்லும் போது உங்கள் கண்களைத் திறந்து வைத்துக் கொள்ளுங்கள்.நீங்கள் அவரை மூன்றாவது முறை பார்த்தால், அவர் மீண்டும் உங்களைப் பின்தொடர்ந்தால், நான் காவல்துறைக்கு செல்ல வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.ஆனால் இப்போதைக்கு கவலைப்பட வேண்டாம்.
சரி . நான் கொஞ்ச நாளைக்கு அந்த ஓட்டலுக்கு போக மாட்டேன் .
உங்களுக்கு பிடித்த புத்தகம் எது?
இட்ஸ் கான் வித் தி விண்ட் .
நீங்கள் ஏன் அதை சிறப்பாக விரும்புகிறீர்கள்?
பல்வேறு கதாபாத்திரங்கள் மற்றும் கதைக்களத்தை நான் ரசிக்கிறேன்.
சரி . எனக்கு முள் பறவைகள் மிகவும் பிடிக்கும்.
இது மிகவும் சுவாரஸ்யமானதா?
நிச்சயமாக . எழுத்தாளரின் மொழி எனக்கும் பிடிக்கும்.
வாய்ப்பு கிடைத்தால் புத்தகத்தை ரசிப்பேன்.
என்னுடன் புத்தகக் கடைக்குச் செல்ல விரும்புகிறீர்களா?
அது நல்ல யோசனைதான். போகலாம்!
நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
நான் இந்தப் புத்தகங்களைப் பார்க்க விரும்புகிறேன்.
உங்கள் லைப்ரரி கார்டை நான் பார்க்கலாமா?
ஆம். இதோ .
வெளிப்படையாக, நீங்கள் செலுத்தப்படாத தாமதக் கட்டணம் உள்ளது.
நான் செய்கிறேன்?
நீங்கள் கொஞ்சம் பணம் கடன்பட்டிருக்கிறீர்கள்.
நான் சரியாக எவ்வளவு கடன்பட்டிருக்கிறேன்?
நீங்கள் 24.50 கடன்பட்டிருக்கிறீர்கள்.
என்னால் இப்போது அதைச் செலுத்த முடியாது.
நீங்கள் பணம் செலுத்தும் வரை, நீங்கள் புத்தகங்களைப் பார்க்க முடியாது.
நான் அதை செலுத்துகிறேன். கவலைப்படாதே.
வெளிநாட்டில் இருந்தபோது எப்படி படிப்புகளை தேர்வு செய்தீர்கள்?
இது மிகவும் நல்ல கேள்வி. சரியான படிப்புகளைத் தேர்ந்தெடுப்பது மற்றும் கல்லூரி அட்டவணையை திறம்பட திட்டமிடுவது உங்கள் கல்வி இலக்கை நோக்கி முன்னேற மிகவும் முக்கியமானது. இவற்றை புத்திசாலித்தனமாகவும் திறம்படமாகவும் செய்ய, நீங்கள் ஒரு திட்ட ஆலோசகர் அல்லது கல்வி ஆலோசகருடன் கலந்தாலோசிக்க வேண்டும்.
ஒரு நிமிடம் பொறுங்கள் . எனக்கு சில புதிய விதிமுறைகள் உள்ளன. என்னால் உங்களைப் பின்தொடர முடியாது.
சரி, இன்னும் விரிவாகச் சொல்கிறேன். ஒரு திட்ட ஆலோசகர் அல்லது ஒரு கல்வி ஆலோசகர் பொதுவாக ஒரு அனுபவமிக்க பேராசிரியராக இருப்பார், அவர் பட்டப்படிப்பு மூலம் தேவையான அனைத்து கல்வி ஆலோசனைகளுக்கும் பொறுப்பேற்கிறார். நிரல் தேர்வு, ஒரு திட்டத்தை மாற்றுவது அல்லது சேர்ப்பது, பட்டப்படிப்புக்கான தேவைகள் மற்றும் உங்கள் படிப்பு தொடர்பான பிற சிக்கல்கள் ஆகியவற்றை நீங்கள் அவருடன் விவாதிக்கலாம். நீங்கள் சில படிப்புகளைத் தேர்ந்தெடுப்பீர்கள், பின்னர் உங்கள் விருப்பப்படி பட்டப்படிப்புக்கான தேவைகளைப் பூர்த்தி செய்ய முடியுமா என்று ஆலோசகருடன் விவாதிக்கவும்.
எனக்கு எல்லாமே புதுசு. நான் அங்கு வரும்போது மிகவும் கடினமான காலகட்டத்தை அனுபவிக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
நிச்சயமாக, மிகவும் கடினம்.
உங்கள் ஆலோசனைக்கு நான் மிகவும் நன்றியுள்ளவனாக இருக்கிறேன்.
உங்களுடன் பேசுவதில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன்.
எனவே வளாகத்தில் கறுப்பின மாணவராக இருப்பது கடினமா?
ஆம், அது பல வழிகளில் உள்ளது. என் அன்றாட வாழ்க்கையில் நான் சமாளிக்க வேண்டிய பல ஸ்டீரியோடைப்கள் உள்ளன.
ஸ்டீரியோடைப்களா ? என்ன மாதிரி?
சரி , நான் கறுப்பாக இருப்பதால் , எனக்கு ராப் இசை பிடிக்க வேண்டும் , உள் நகரத்திலிருந்து வர வேண்டும் , அல்லது கூடைப்பந்து நன்றாக விளையாட வேண்டும் .
உங்களுக்கு ராப் இசை பிடிக்கும் என்று எனக்குத் தெரியும், ஆனால் மற்ற இரண்டும் நிச்சயமாக தவறானவை. நீங்கள் கூடைப்பந்து விளையாடுவதை நான் பார்த்திருக்கிறேன்.
ஏய் ! ஆனால் அது மட்டும் பிரச்சனை இல்லை. உறுதியான செயல் களங்கமும் உள்ளது.
ஒதுக்கீட்டின் காரணமாக நீங்கள் பள்ளியில் இருக்கிறீர்கள் என்று நினைப்பதால் மக்கள் உங்களை இழிவாகப் பார்க்கிறார்கள் என்று சொல்கிறீர்களா? அது உண்மையில்லை, நீங்கள் உண்மையிலேயே புத்திசாலி.
அது எனக்குத் தெரியும், ஆனால் சிலர் அப்படி நினைப்பதில்லை. மேலும் ஆசிரியர்களிடமிருந்தும் எனக்கு பிரச்சனைகள் வருகிறது.
ஆசிரியர்களா ? அவர்கள் இனவாதிகளாக இருப்பார்கள் என்று நான் நினைக்கவில்லை.
இனவாதியா ? சரியாக இல்லை. அவர்கள் என்னைப் பார்த்து ஒரு தலைப்பில் எனது கருத்தைக் கேட்பது எப்படி, நான் எல்லா கறுப்பின மக்களுக்காகவும் பேச முடியும் மற்றும் ஒரு விஷயத்தில் கருப்பு கருத்தை அவர்களுக்கு வழங்க முடியும் என்பது போல. நாம் அனைவரும் ஒரே கருத்தைக் கொண்டிருப்பது போல் திடீரென்று நான் கருப்பு இனத்தின் பிரதிநிதியாகி விடுகிறேன் .
நான் பார்க்கிறேன். அமெரிக்காவில் இன்னும் நிறைய சிக்கல்கள் உள்ளன என்று தெரிகிறது.
நீங்கள் எனக்கு உதவ முடியுமா?
உனக்கு என்ன வேண்டும்?
எனது வகுப்பை என்னால் கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை .
எந்த கட்டிடத்தில் உள்ளது?
சி கட்டிடத்தில் உள்ளது.
ஓ, அது எங்கே என்று எனக்குத் தெரியும்.
அது எங்கே இருக்கிறது என்று சொல்ல முடியும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
நிச்சயமாக, அது என்ன அறை எண்?
அது அறை எண் 261.
எனக்கு இப்போது அங்கே ஒரு வகுப்பு இருக்கிறது.
அது எங்கிருக்கிறது என்று காட்ட முடியுமா?
எந்த பிரச்சனையும் இல்லை, வாருங்கள்.
ஜான், நீங்கள் எப்போதாவது பெய்ஜிங் ஓபராவைப் பார்த்திருக்கிறீர்களா?
ஆம், ஒருமுறை பார்த்தேன்.
அதைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
சரி , உண்மையைச் சொன்னால் ஆர்வத்தில் பார்க்கப் போனேன் . இது ஒரு சிறப்பு கலை வடிவம் என்று நான் கூறுவேன்.
என்னால் ஒத்துக்கொள்ள முடியவில்லை. உண்மையில், நான் பெய்ஜிங் ஓபரா ரசிகன்.
உண்மையில் ? உங்களுக்கு நல்லது.
ஒரு விளையாட்டு விளையாடுவோம்!
சரி ! ஸ்க்ராபிள் எப்படி?
இல்லை, இல்லை, என்னுடைய நண்பர் ஒருவர் இந்த வேடிக்கையான விளையாட்டை எனக்குக் கற்றுக் கொடுத்தார். நான் ஒருவரின் முகத்தை விவரிக்கப் போகிறேன், அது யாரென்று நீங்கள் யூகிக்கிறீர்கள்!
சரி !
பார்ப்போம். அவருக்கு ரோமன் மூக்கு, புருவங்கள் மற்றும் பள்ளங்கள் உள்ளன!
எங்கள் உறவினர் பீட்! என் முறை! கூரான மூக்கும் , குழிந்த கண்களும் , கன்னத்தில் மச்சமும் உடையவள் !
அத்தை ரோஸ்! அந்த மச்சம் மிகவும் பெரியது! சரி, என் முறை. வளைந்த மூக்கும் , முழு உதடுகளும் உடையவர் . அவர் ஒரு சில குறும்புகள் மற்றும் ஒரு ஓவல் முகம் கொண்டவர். அட அவனும் வழுக்கை !
உங்கள் வருங்கால கணவர்!
வேடிக்கையாக இல்லை.
ஹாய் ஜூலி, எப்படி நடக்கிறது?
எல்லாம் அருமை டாட் . எப்படி இருக்கீங்க ?
நான் நன்றாக இருக்கிறேன்.
அடடா, எனக்கு இப்போது மிகவும் பசியாக இருக்கிறது. நடந்து சென்று உணவு மேசையைப் பார்க்க வேண்டுமா?
ஜூலி , அங்கே ஜன்னலருகே இருக்கிற அந்த பெண் யார் தெரியுமா ?
அதுதான் மேரி. அவள் இப்போதுதான் லீயுடன் வந்துவிட்டாள் என்று கேள்விப்பட்டேன்.
அவர் மாலியாவுடன் இருக்கிறார் என்று நினைத்தேன்.
அட அந்த உறவுதான் சரித்திரம் . விடுமுறையில் சந்தித்த ஒரு பையனை மாலியா கவர்ந்தார்.
அதில் லீ மிகவும் மகிழ்ச்சியடையவில்லை என்று நான் பந்தயம் கட்டுகிறேன்!
உண்மையில், அவர் அதில் சரியாக இருந்தார். அவர்கள் நன்றாகப் பழகவில்லை.
இந்த காரை நீங்கள் கருத்தில் கொள்ளலாம். இது நன்றாக வேலை செய்கிறது மற்றும் அதன் விலை நியாயமானது.
நான் நேற்று பிறக்கவில்லை.
எனவே, எமிலி, உங்கள் நாள் எப்படி இருந்தது?
நீங்கள் உண்மையில் அதைப் பற்றி கேட்க விரும்பவில்லை என்று நினைக்கிறேன்.
அது அவ்வளவு மோசமாக இருந்திருக்க முடியாது. போய் அதைப் பற்றி சொல்லுங்கள்.
உண்மையைச் சொல்வதானால், அது பயங்கரமானது! என் மேனேஜருக்கு கழுத்து வலி !
ஏன் ? என்ன நடந்தது ?
சரி , அவர் மாதாந்திர அறிக்கையில் சில தவறுகளைச் செய்தார் மற்றும் அவரது மேற்பார்வையாளர் அவற்றைக் கண்டுபிடித்தபோது , என் மேலாளர் அவர்கள் என் மீது குற்றம் சாட்டினார் !
இது மிகவும் நியாயமானது அல்ல. என்ன செய்தாய் ?
உண்மையில் என்னால் எதுவும் செய்ய முடியவில்லை. என் மேலாளருக்கும் எனக்கும் இடையே எப்பொழுதும் கெட்ட ரத்தம் இருந்தது. நான் ஏதாவது சொல்லியிருந்தால் நிச்சயம் எனக்காக சுட்டிருப்பார் .
உங்க டிபார்ட்மென்ட்ல எல்லாரையும் இப்படித்தான் நடத்துறானா ?
அவர் அனைவரையும் மிகவும் மோசமாக நடத்துகிறார், ஆனால் அவர் என்னை நடத்தும் விதம் உண்மையில் கேக்கை எடுக்கிறது!
அவர் உங்களை ஏன் மற்றவர்களை விட மோசமாக நடத்துகிறார் என்று உங்களுக்கு ஏதாவது தெரியுமா?
எனக்கு நிஜமாகவே தெரியாது. அவரைப் பற்றிய எண்ணம் என் தலைமுடியை சுருட்டுகிறது என்பது மட்டும் எனக்குத் தெரியும்!
உங்கள் நிறுவனத்தில் இதைப் பற்றி வேறு யாராவது பேச முடியுமா?
உண்மையில் இல்லை. எனக்கு பதவி உயர்வு கிடைக்கும் வரை சிறிது காலம் வாழ வேண்டும் என்று நம்புகிறேன்.
அது மிகவும் விவேகமானது. உங்கள் தோளில் தலை நன்றாக இருப்பது போல் தெரிகிறது.
நான் அதைப் பற்றி கவனமாக இருக்க முயற்சிக்கிறேன், ஆனால் அது மிகவும் எளிதானது அல்ல. சில சமயங்களில் சிரித்துக்கொண்டே தாங்க வேண்டியிருக்கும் .
அது மிகவும் உண்மை. வெற்றியின் ரசனை உங்களுக்கு இருக்கும்போது, உங்கள் மேலாளர் போன்ற நேர்மையற்றவர்களை வழிக்குக் கொண்டுவர அனுமதிக்க முடியாது.
உங்களால் ஆங்கிலம் பேச முடியுமா?
ஆம் என்னால் முடியும். நான் நன்றாக பேசுகிறேன்.
நீங்கள் அதை எங்கே கற்றுக்கொண்டீர்கள்?
நான் குழந்தையாக இருந்தபோது இங்கிலாந்தில் வாழ்ந்தேன்.
வேறென்ன பேச முடியும்?
சரி , எனக்கு கொஞ்சம் இட்லி தெரியும் .
ஹாய், மேகி, டேவிட் பற்றி கேள்விப்பட்டீர்களா?
டேவிட் பற்றி, இல்லை, நான் எதுவும் கேட்கவில்லை.
டேவிட் மற்றும் புதிய முதலாளியைப் பற்றி உங்களுக்குத் தெரியும்.
மன்னிக்கவும், நான் உங்களைப் பின்தொடர்வதில்லை.
சரி , டேவிட் நீக்கப்பட்டதாகக் கேள்விப்படுகிறேன் .
அட வெட்கமா இருக்கு . அவர் உண்மையிலேயே கடின உழைப்பாளி.
எங்கள் முதலாளியுடனான உங்கள் உறவை எப்படி விவரிப்பீர்கள்?
எங்களிடம் நல்ல வேலை உறவு உள்ளது, ஆனால் ஒரு கடினமான இடமும் இருந்தது.
அவருடைய பலம் என்னவென்று நீங்கள் நினைக்கிறீர்கள்?
சரி, அவர் தகவல்களை பகுப்பாய்வு செய்யும் அற்புதமான திறனைக் கொண்டுள்ளார் மற்றும் கடினமான சூழ்நிலைகளில் சரியான முடிவை எடுப்பதில் அவர் மிகவும் திறமையானவர்.
உங்கள் குழந்தைகள் எந்த பள்ளியில் படிக்கிறார்கள்?
அவள் இப்போது ஒரு தனியார் பள்ளியில் படிக்கிறாள்.
ஓ, இது மிகவும் விலை உயர்ந்தது. இது அரசுப் பள்ளியை விட விலை அதிகம்.
இது என் கணவரின் யோசனை. சிறந்த பள்ளிகளுக்கு எப்பொழுதும் பறை அடித்துக் கொண்டிருப்பார் .
ஆனால் தனியார் பள்ளிகள் சிறந்த பள்ளிகளாகும்.
T P அருகில் உள்ள ஒரு புதிய குடியிருப்பில் நான் மிகவும் ஆர்வமாக உள்ளேன், ஆனால் விலை மிகவும் அதிகமாக உள்ளது, என்னால் அதை வாங்க முடியாது.
ஒவ்வொரு சதுர மீட்டருக்கும் எவ்வளவு? அபார்ட்மெண்ட் எவ்வளவு பெரியது?
இது ஒரு சதுர மீட்டருக்கு 7500 யுவான் ஆகும், மேலும் மூன்று படுக்கையறைகள் மற்றும் ஒரு பெரிய வாழ்க்கை அறை கொண்டதை நான் மிகவும் விரும்புகிறேன். இதன் மொத்த பரப்பளவு சுமார் 80 சதுர மீட்டர்.
இது நிச்சயமாக உங்களுக்கு நிறைய பணம் செலவாகும். நீங்கள் முழு கட்டணத்தையும் செலுத்தப் போகிறீர்களா?
நான் அதைச் செய்யும் அளவுக்கு பணக்காரன் என்று நினைக்கிறீர்களா? அபார்ட்மெண்ட்டை தவணை முறையில் வாங்கலாம் என்று யோசித்து வருகிறேன் . ரியல் எஸ்டேட் நிறுவனம் 25 முன்பணத்தை செலுத்தினால், நான் உடனடியாக உள்ளே செல்ல முடியும் என்று கூறுகிறது.
மிகவும் கவர்ச்சியாக இருந்தால். வங்கியில் கடன் பெற ஏன் விண்ணப்பிக்கக்கூடாது? அவர்கள் மிகக் குறைந்த வட்டியை வசூலிக்கிறார்கள், எனவே 10 அல்லது 20 ஆண்டுகளில் மீதியை செலுத்த வேண்டுமா என்பதை நீங்கள் தேர்வு செய்யலாம்.
மறுநாள் நீங்கள் கொடுத்த பதிவு எனக்கு மிகவும் பிடித்திருக்கிறது.
உங்களுக்கு பிடித்ததில் மகிழ்ச்சி.
மேலும் என்னை இவ்வளவு நேரம் வைத்திருக்க அனுமதித்ததற்கு மிக்க நன்றி.
இல்லவே இல்லை .
நான் மிகவும் நன்றியுள்ளவனாக இருக்கிறேன். எங்கள் வகுப்பில் உள்ள அனைவரும் அதை ரசித்தனர்.
எனக்கு மகிழ்ச்சி .
நான் இன்னும் ஒரு வாரத்திற்கு அதை வைத்திருப்பதை நீங்கள் பொருட்படுத்துகிறீர்களா?
உங்கள் வீட்டைச் சுற்றிப் பார்க்க விரும்புகிறீர்களா?
ஆம், நிச்சயமாக, தயவுசெய்து என்னைப் பின்தொடரவும்.
நன்றி .
இது எங்கள் முற்றம்.
இது மிகவும் விசாலமானது, சுமார் 40 சதுர மீட்டர், இல்லையா?
ஆம் , சுமார் 46 சதுர மீட்டர் .
இந்த சோளக் கதிர்கள் மரக்கிளையில் தொங்குகின்றனவா?
ஆம்.
மிகவும் அழகான மற்றும் மிகவும் சுவாரஸ்யமான. ஆனால் அவற்றை ஏன் மரத்தில் தொங்கவிடுகிறீர்கள்?
அவற்றை அறுவடை செய்த பின் உரிக்க நேரம் போதாததால் மரத்தில் தொங்கவிட்டனர் . பிறகு குளிர்காலத்தில் , ஓய்வு நேரத்தில் சோளக் கதிர்களை உரிக்கலாம் .
மிக நல்ல யோசனை. சில சமயங்களில் இதுபோன்ற படங்கள் வீட்டின் செழுமையைக் காட்டலாம்.
எனவே, உங்கள் குளிர்கால விடுமுறையை எங்கே கழிக்கப் போகிறீர்கள்?
ஓ , நான் தாய்லாந்தில் என் காதலியை சந்திக்கப் போகிறேன் .
உங்களுக்கு தாய்லாந்தில் ஒரு காதலி இருக்கிறாரா? சுவாரஸ்யமானது. நான் எப்படி அதை பற்றி கேள்விப்பட்டதில்லை?
உண்மையில் நான் அவளை சந்திப்பது இதுவே முதல் முறை.
நீங்கள் அவளை இதற்கு முன்பு பார்த்ததில்லை என்று சொல்கிறீர்களா? பிறகு , அவள் எப்படி உன் காதலியாக முடியும் ? ஒருவேளை உனக்கு அவளைத் தெரியாது.
அது உண்மைதான். ஆனால் நாங்கள் சில மாதங்களாக இணையத்தில் ஒருவரையொருவர் அறிந்திருக்கிறோம். உண்மையில் நாம் ஒரு நெருக்கமான மட்டத்தில் இருக்கிறோம். அடுத்த மாதம் நிச்சயதார்த்தம் கூட நடத்த திட்டமிட்டுள்ளோம்.
வாழ்த்துகள் ! உங்கள் இதயத்தைப் பின்பற்றுவது நல்லது. ஆனால் இவ்வளவு வேகமாக இருக்கும் என்று நான் எதிர்பார்க்கவில்லை.
இணையம் தொடர்புகளை மிக வேகமாகச் செய்கிறது. மக்கள் இந்த வழியில் ஒருவரையொருவர் மிக விரைவாக அறிந்து கொள்கிறார்கள்.
ஒருவேளை நீங்கள் சொல்வது சரிதான்.
ஹாய் ! சூசன் ! நான் உன்னை பல ஆண்டுகளாக பார்க்கவில்லை!
நான் மிகவும் பிஸியாக இருந்தேன். எல்லாம் எப்படி இருக்கிறது?
ஓ , பரவாயில்லை . ஏய் , நாம் ஏன் ஒரு கடியை எடுத்து சாப்பிடக்கூடாது ?
ஆமாம் , ஏன் இல்லை ? என் கைகளில் கொஞ்சம் ஓய்வு நேரம் உள்ளது. நீங்கள் எங்கே சாப்பிட வேண்டும்?
ஆ, ஜார்ஜ், இன்று எவ்வளவு அழகான நாள்! சூரியன் வெப்பமாக இருக்கிறது, அங்கும் இங்கும் சில மேகங்கள் சிதறிக் கிடக்கின்றன! கடற்கரையில் இருக்க என்ன ஒரு சரியான நாள்! குழந்தைகள் மிகவும் வேடிக்கையாக இருக்கப் போகிறார்கள்! அவர்கள் விளையாடும்போது நாங்கள் வெயிலில் ஓய்வெடுக்க முடியும்.
இது சரியான நாள் போல் தெரிகிறது! நகரத்தை விட்டு வெளியேறி நல்ல வானிலையை அனுபவிக்க நாங்கள் தேர்ந்தெடுத்ததில் நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்! இது சரியான இடம் போல் தெரிகிறது! சரி குழந்தைகளே, உங்கள் அம்மாவும் நானும் முகாம் அமைக்கும் போது உங்கள் சன்ஸ்கிரீனைப் போட்டுக் கொள்ளுங்கள். இங்கே, மேரி, இந்த கடற்கரை துண்டுகளை கீழே போட எனக்கு உதவுங்கள்.
அங்கே நாங்கள் செல்கிறோம். குடையுடன் எனக்கு உதவ முடியுமா? சரியானது.
சரி குழந்தைகளே, இங்கே கடற்கரை பந்து மற்றும் ஒரு ஃபிரிஸ்பீ, ஒரு பைல் மற்றும் ஒரு மண்வெட்டி. நாங்கள் கிளம்பும் நேரத்தில் ஒரு அற்புதமான மணல் கோட்டையைப் பார்க்க விரும்புகிறேன். அதிக தூரம் செல்ல வேண்டாம். காத்திரு ! உங்கள் செருப்புகளை இங்கே விடுங்கள் அல்லது உங்கள் ஈரமான காலணிகளை அணியுங்கள்.
மேலும் ஆழமற்ற பகுதியில் இருங்கள். அந்த மணற்பரப்பைத் தாண்டி நீங்கள் செல்வதை நான் பார்க்க விரும்பவில்லை! அது மிகவும் ஆழமாக உள்ளது, உங்கள் மிதவையை நாங்கள் கொண்டு வரவில்லை.
நீங்கள் ஏற்கனவே திரும்பிவிட்டீர்களா? தண்ணீர் மிகவும் குளிராக இருந்தது, இல்லையா? நான் உனக்கு ஒரு ரகசியம் சொல்கிறேன். அங்கே அந்த சிறிய நீர்நிலையைப் பார்க்கிறீர்களா? அது அங்கு வெப்பமாக இருக்கும். நீங்கள் சில கடல் ஓடுகளைக் கண்டுபிடிக்க முடியுமா அல்லது சில மைனாக்களை பிடிக்க முடியுமா என்று பார்க்கவும்.
அது என்ன ? ஒரு ஜெல்லிமீன்? ஜெர்மி, அதை இப்போதே கீழே போடு! அது உங்களைத் தாக்கலாம்!
ஆ ! என் மீது இல்லை! ஐயோ !
வணக்கம்
ஹாய் ஏஞ்சலா, இது டான்.
ஹாய் பி. எப்படி இருக்கீங்க ?
நல்லது .
நான் நேற்று உன்னை அழைத்தேன். என் செய்தி கிடைத்ததா?
ஆமா நீ கூப்பிட்ட போது நான் குளிச்சிட்டு இருந்தேன் . நீங்கள் அழைத்ததை நான் பார்த்தேன், நான் உங்களை திரும்ப அழைக்க முயற்சித்தேன், ஆனால் உங்கள் ஃபோன் ஆஃப் செய்யப்பட்டுள்ளது என்று நினைக்கிறேன்.
பிரச்சனை இல்லை. என் நண்பனுக்கு அடுத்த வாரம் கல்யாணம் என்பதை ஞாபகப்படுத்த நினைத்தேன் . நீங்கள் இன்னும் என்னுடன் திருமணத்திற்கு வருகிறீர்கள், இல்லையா?
ஓ , அது அடுத்த வாரமா ?
ஆம். மறந்துவிட்டீர்களா?
இல்லை, நிச்சயமாக இல்லை. நான் ஏற்கனவே அவர்களுக்கு ஒரு பரிசு வாங்கினேன்.
அது நல்லது. மேகனையும் அழைக்க விரும்புகிறேன். அடுத்த முறை அவளைப் பார்க்கும்போது எனக்காக அவளிடம் சொல்ல முடியுமா .
நிச்சயமாக . அவளுக்கு உன் நண்பனை தெரியுமா?
ஆம் , அவர்கள் அதே கல்லூரியில் அல்லது அப்படி ஏதாவது படித்திருக்கலாம் என்று நினைக்கிறேன் . அவர்கள் ஒருவரையொருவர் எப்படி அறிவார்கள் என்று எனக்கு சரியாகத் தெரியவில்லை.
நாம் அனைவரும் சேர்ந்து ஓட்டுப் போடப் போகிறோமா?
ஆம். நான் முதலில் உன்னை அழைத்து வருகிறேன், பிறகு மேகனை அழைத்து வருவோம்.
ஏய், என் மின்னஞ்சலில் எனக்கு வந்த சலுகையைப் பாருங்கள். வீட்டில் வேலை செய்யும் போது நான் விரைவில் பணக்காரனாக முடியும் என்று சொல்கிறது!
நீங்கள் சாண்டா கிளாஸ் மற்றும் டூத் ஃபேரியையும் நம்புகிறீர்களா?
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்?
நீங்கள் ஏமாறக்கூடியவர் என்று நான் சொல்கிறேன். குறிப்பாக இணையத்தில் நீங்கள் படிக்கும் அனைத்தையும் நம்பக்கூடாது .
ஆனால் அது நல்ல யோசனையாகத் தெரிகிறது. எனக்கு கடிதம் அனுப்பியவருக்கு முதலில் கொஞ்சம் பணம் அனுப்பினால் போதும் . அதன்பிறகு எப்படி அதிகம் சம்பாதிக்கலாம் என்று சொல்வார்.
ஒரு பிரமிட் திட்டம் போல் தெரிகிறது. இவர்களைப் பற்றி முன்பு கேள்விப்பட்டிருக்கிறீர்களா?
பிரமிட் திட்டம்? அது என்ன ?
இது ஒரு பிரமிடு போன்ற படிநிலையை அடிப்படையாகக் கொண்ட ஒரு மோசடி 7 ஆகும். மேலே இருப்பவர் தனக்குக் கீழே உள்ளவர்களிடம் பணம் கேட்கிறார் , அதன்பின் சிலரைத் திருப்பி அனுப்பும்போது மற்றவர்களிடம் சென்று பணம் கேட்கச் சொல்கிறார் .
எனக்கு நன்றாகத் தெரிகிறது. மேலே இருப்பவர் பணம் பெறுகிறார், அவருக்கு கீழே உள்ளவர்களும் பணம் பெறுகிறார்கள்.
சரியாக இல்லை. இந்த மோசடி நடந்து கொண்டே இருக்கிறது , அடிமட்டத்தில் உள்ளவர்கள் மிக அடிமட்டத்தை அடையும் வரை மேலும் மேலும் பணம் கொடுக்கிறார்கள் .
அப்புறம் என்ன நடக்கும்?
ஒன்றுமில்லை . அடிமட்டத்தில் உள்ளவர்கள் தங்கள் பணத்தை மேலே உள்ளவர்களிடம் கொடுக்கிறார்கள், அவர்களுக்கு எதுவும் கிடைக்காது. இறுதியில் தோற்றுவிடுகிறார்கள். அதனால்தான் இது ஒரு மோசடி.
நான் பார்க்கிறேன். நான் படிப்பதில் கவனமாக இருக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன், குறிப்பாக இணையத்தில் யாரென்று உங்களுக்குத் தெரியாது.
நாளைய வரலாற்றுத் தேர்வுக்காக இன்று அதிகாலையில் இருந்து திணறிக் கொண்டிருந்தோம். நாங்கள் ஓய்வு எடுத்துக்கொண்டு இசையைக் கேட்போம் என்று நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள், சரியா?
இப்போது நீங்கள் அதைக் குறிப்பிடுவதால், நான் இடைவிடாது படிப்பதில் இருந்து கொஞ்சம் குழப்பமடைந்தேன். சிறிது நேரம் இசையைக் கேட்பது எனக்கு நன்றாகவே இருக்கும்.
நீங்கள் விளையாடுவதற்கு ஒரு பதிவைத் தேர்ந்தெடுக்கும் போது, நான் குளிர்சாதனப்பெட்டியில் இருந்து இரண்டு பியர்களை எடுத்துக்கொள்கிறேன்.
உங்களிடம் நிச்சயமாக நிறைய டிஸ்க்குகள் உள்ளன.
ஆம் , ராக் அன் ரோல் முதல் சமீபத்திய புதிய அலைகள் வரை அனைத்தையும் நான் பெற்றுள்ளேன் .
உண்மையைச் சொல்வதானால், நான் கிளாசிக்கல் இசையில் கண்டிப்பாக இருக்கிறேன். உங்களிடம் பாக் அல்லது மொஸார்ட் எதுவும் இல்லை, இல்லையா?
மன்னிக்கவும் , இசையில் என் ரசனை 1960 களை விட பின்னோக்கி செல்லவில்லை . அதற்கு முன் எழுதிய இசை எனக்கு சரித்திரம்.
சரி , சரித்திரத்தைப் பற்றி பேசினால் , புத்தகங்களுக்கு வருவோம் . நமக்கு நாளை ஒரு தேர்வு இருக்கிறது , நினைவிருக்கிறதா ?
நீங்களும் உங்கள் மகளும் இரவு உணவை எப்போது எதிர்பார்க்கலாம்? அடுத்த சனிக்கிழமையா?
அடுத்த சனிக்கிழமையா? மன்னிக்கவும் . நான் என் மகளுடன் ஒரு சீன ஓபராவிற்கு செல்வதாக உறுதியளித்தேன்.
பிறகு ஞாயிற்றுக்கிழமை எப்படி இருக்கும்?
ஆம், ஞாயிற்றுக்கிழமை நன்றாக இருக்கிறது. என்ன நேரம்?
6,30 உங்களுக்கு பொருந்துமா?
அது நமக்கு நன்றாகப் பொருந்தும். அப்போது சந்திப்போம்.
நன்றி , விடைபெறுகிறேன் .
மலையில் கம்பெனி ரிட்ரீட் நடத்த நினைத்தேன் .
நான் ஒப்புக்கொள்கிறேன், அது சரியானதாக இருக்கும் என்று நான் நினைக்கிறேன்!
ஜனவரியில் எப்போதாவது நடக்கலாம் என்று நினைத்தேன்.
சிலருக்கு இது கொஞ்சம் குளிராக இருக்கலாம்.
ஆம் , நீங்கள் சொல்வது சரிதான் .
ஏப்ரல் பற்றி என்ன? ஏப்ரல் மாதம் மிகவும் குளிராகவோ அல்லது அதிக வெப்பமோ இல்லாத நல்ல வானிலை உள்ளது.
ஆம், அது சிறப்பாகச் செயல்படும்.
உங்களுக்குத் தெரியும், இது அனைவருக்கும் எவ்வாறு வேலை செய்கிறது என்பதைப் பார்க்க நாங்கள் ஒரு கணக்கெடுப்பை மேற்கொள்ளலாம்.
நல்ல யோசனை! நாம் அதை சரியாகப் பெற வேண்டும்.
சரி ! சரி, நான் இப்போது அதைச் சரிவரச் செய்கிறேன்!
நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
நான் இந்தப் புத்தகங்களைப் பார்க்க வேண்டும்.
உங்களிடம் நூலக அட்டை இருக்கிறதா?
இதோ .
உங்களிடம் தாமதக் கட்டணம் இருப்பதாகத் தெரிகிறது.
உண்மையில் ?
ஆம், உண்மையில்.
நான் எவ்வளவு கடன்பட்டிருக்கிறேன்?
தாமதக் கட்டணமாக நீங்கள் 24.50 செலுத்த வேண்டும்.
இன்று என்னிடம் அவ்வளவு இல்லை.
மன்னிக்கவும் , நீங்கள் பணம் செலுத்தும் வரை , உங்களால் இனி எந்த புத்தகங்களையும் பார்க்க முடியாது .
கூடிய விரைவில் செலுத்துகிறேன்.
இனிய கிறிஸ்துமஸ்!
ஆமா ?
கிறிஸ்துமஸ் வாழ்த்துகள் என்றேன்! கிறிஸ்துமஸ் நெருங்கிவிட்டது என்பது உங்களுக்குத் தெரியாதா?
அது ? ஓ, நன்றாக இருக்கிறது.
ஆமா ? உனக்குத் தெரியாதா? நீங்கள் உற்சாகமாக இல்லையா?
உண்மையில், நான் அதை மறந்துவிட்டேன்.
அதை மறந்துவிட்டீர்களா? உங்களால் எப்படி முடிந்தது?
ஏனென்றால் நான் கிறிஸ்தவன் அல்ல, நான் யூதர்.
ஓ , மன்னிக்கவும் . எனக்குத் தெரியாது.
பரவாயில்லை . அமெரிக்காவில் பல கிறிஸ்தவர்கள் உள்ளனர், எல்லோரும் நான் கிறிஸ்தவர் என்பதை சாதாரணமாக எடுத்துக்கொள்கிறார்கள்.
நான் யூகிக்கிறேன். இந்த ஆண்டின் இந்த நேரத்தில் நீங்கள் என்ன செய்வீர்கள்?
சரி , நான் விரைவில் ஹனுக்காவைக் கொண்டாடுவேன் , ஆனால் அது கிறிஸ்துமஸ் உங்களுக்கு முக்கியமல்ல . முக்கியமாக விடுமுறை இடைவேளையை ரசிப்பேன்.
சரி , நான் உங்களை என் வீட்டில் ஒரு கிறிஸ்துமஸ் விருந்துக்கு அழைத்தால் நீங்கள் மிகவும் கோபப்படுவீர்களா ?
இல்லவே இல்லை . ஒரு கட்சி ஒரு கட்சி. நான் வருவதில் மகிழ்ச்சி அடைவேன்.
என்னுடன் ஷாப்பிங் செல்ல விரும்புகிறீர்களா?
அது நல்ல யோசனை.உங்களுக்கு எந்த நேரம் நல்லது?
சனிக்கிழமை காலை எப்படி இருக்கும்?
நன்றாக இருக்கிறது.
வருக இளைஞனே . எந்த குற்றமும் இல்லை, ஆனால் நான் உங்களை இதுவரை இங்கு பார்த்ததில்லை.
நிச்சயமாக , நான் இங்கு வருவது இதுவே முதல் முறை . என் அம்மாவுக்கு இங்கு உறுப்பினர் உண்டு. அட்டை இதோ.
சரி அப்புறம். நீங்கள் இங்கு எப்போதும் இளைய வாடிக்கையாளர்.
குழந்தைகள் சந்தையை நீங்கள் ஆராயாமல் இருப்பது அவ்வளவு புத்திசாலித்தனம் அல்ல.
இது மார்க்கெட்டிங்கின் தவறு, நான் நினைக்கிறேன்.நீங்கள் என்ன செய்ய விரும்புகிறீர்கள்?
சரி , எனக்கும் புரூஸ் லீ மாதிரி ஆகணும் . நான் என்ன செய்ய வேண்டும்?
அது போக ரொம்ப தூரம் , பயமா இருக்கு . முதலில், நீங்கள் வளர வேண்டும்.
நான் இன்னும் இளமையாக இருக்கிறேன். நான் ஒவ்வொரு நிமிடமும் வளர்ந்து வருகிறேன்.
நிச்சயமாக . அப்படியானால் டிரெட்மில் அல்லது ஸ்கிப்பிங் ரோப்பை முயற்சிப்பது பற்றி என்ன ?
எனக்கு ஓடுவது பிடிக்கும். வேறு ஏதாவது?
தயவு செய்து முதலில் உங்கள் ஆடைகளை மாற்றுங்கள்!
நான் என் ஆடைகளுடன் சரியானவன். மேலும் என்னிடம் வேறு எதுவும் இல்லை.
மன்னிக்கவும், ஜீன்ஸ் இங்கே இல்லை.
அட , அதுதான் ஜீன்ஸ் பிரபலமடையாத இடம் . நான் வீட்டிற்குச் செல்வது நல்லது.
மாணவர் சங்கம் புதிய உறுப்பினர்களை எடுக்கப் போவதாக கேள்விப்பட்டேன் .
உண்மையில் ? நான் அதில் சேரலாமா?
நீங்கள் விரும்பினால் நிச்சயமாக உங்களால் முடியும்.
நான் எப்படி அதில் சேர முடியும்?
இன்று செவ்வாய்கிழமை மாணவர் சங்கம் பற்றிய தகவல் அமர்வு இடம்பெறவுள்ளது . அப்போது அதற்கு விண்ணப்பிக்கலாம்.
சரி , நன்றி .
அந்தப் பெண் உங்கள் காதலியா?
இல்லை , அது இல்லை .
அவள் எங்கள் வகுப்பு தோழி போல் இல்லை .
அவளை யாரோ என்று தவறாக நினைக்காதீர்கள். அவள் என் மூத்த சகோதரி.
உண்மையில், அவள் மிகவும் அழகாக இருக்கிறாள்.
கோடையில் நீங்கள் என்ன செய்வீர்கள்?
நடைப்பயிற்சி அல்லது பைக் சவாரிக்காக வெளியூர்களுக்குச் செல்வது எனக்குப் பிடிக்கும். புதிய கோடைக் காற்றில் வெளியில் இருப்பது எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும். நீங்கள் எப்படி?
நான் அடிக்கடி நடைபயிற்சி செல்வதில்லை, ஆனால் நான் வெளியே விளையாடுவேன்  உங்களுக்குத் தெரிந்த டென்னிஸ் அல்லது பேட்மிண்டன்  அல்லது சூரிய ஒளியில் உட்கார்ந்து ஒரு நல்ல புத்தகத்தைப் படிப்பேன்.
குளிர்காலத்தில் நீங்கள் என்ன செய்வீர்கள்?
சரி, நான் அடிக்கடி வீட்டுக்குள்ளேயே விளையாடுவேன். நான் சோம்பேறியாக உணர்ந்தால், நான் வீட்டில் படம் பார்ப்பேன். நான் குளிர்காலத்தை விட கோடையை விரும்புகிறேன்.
பெரும்பாலான மக்கள் செய்வார்கள் என்று நினைக்கிறேன். கோடையில் அழகான, வண்ணமயமான ஆடைகளை அணிவதை நான் விரும்புகிறேன், உங்களுக்குத் தெரியும், ஒரு நல்ல உடை அல்லது பாவாடை. குளிர்காலத்தில் அத்தகைய ஆடைகளுக்கு இது மிகவும் குளிராக இருக்கும்.
ஆம். கோடையில் ஷார்ட்ஸ் அணிய விரும்புகிறேன். என் கால்கள் உறைந்து போகும்!
இந்த ஆண்டு கோடைக்காலம் நன்றாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
புவி வெப்பமடைதலுக்கு நன்றி, இது முன்னெப்போதையும் விட வெப்பமாக இருக்கலாம்!
புத்தாண்டு வாழ்த்துக்கள்!
நன்றி . உங்களுக்கும் அதே.
உங்களிடம் ஏதேனும் திட்டங்கள் உள்ளதா?
நான் ஒரு நண்பருக்கு அழைக்கப்பட்டேன், நீங்கள்?
என் ரூம்மேட் பார்ட்டி நடத்துகிறார்.
வணிக மேலாண்மை படிப்பை வழங்குகிறீர்களா?
ஆம் , நாங்கள் செய்கிறோம் .
வாரத்தில் எத்தனை இரவுகள்?
இது வாரத்தில் 3 இரவுகள், திங்கள், செவ்வாய் மற்றும் வியாழன்.
மற்றும் பாடநெறி எவ்வளவு காலம் நீடிக்கும்?
இது 9 மாதங்கள் நீடிக்கும்.
எப்போது தொடங்கும்?
அடுத்த ஆரம்ப வகுப்பு அக்டோபர் 25 ஆம் தேதி தொடங்குகிறது.
வகுப்பு எத்தனை மணிக்கு?
7 முதல் 9 மணி வரை.
எவ்வளவு செலவாகும்?
ஒரு மாதத்திற்கு 125 டாலர்கள் செலவாகும்.
ஆம் , அதெல்லாம் சரிதான் . படிப்பில் சேர விரும்புகிறேன்.
நன்றி, எங்களுக்காக இந்தப் படிவத்தை நிரப்பவும்.
நான் இப்போது அதை நிரப்ப வேண்டுமா?
ஆம், தயவுசெய்து. உங்கள் கல்வி மற்றும் உங்கள் பணி அனுபவங்களின் பதிவு எங்களுக்குத் தேவை.
எந்த சமூகப் பிரச்சனையில் அரசாங்கம் அதிக கவனம் செலுத்த வேண்டும் என்று நினைக்கிறீர்கள்?
வீட்டுவசதி ஒரு பெரிய பிரச்சனை என்று நான் நினைக்கிறேன். ஆயிரக்கணக்கானோர் வீடற்ற தெருக்களில் உள்ளனர்.
பிரச்சனையை எப்படி தீர்ப்பீர்கள்?
அதைத் தீர்க்க எனக்கு ஒரு நல்ல யோசனை இருக்கிறது. வீடற்ற மக்களுக்கு சொந்த வீடு கட்டுவதற்கு அரசாங்கம் சில பணத்தை வழங்க முடியும்.
இது அநேகமாக மிகவும் விலை உயர்ந்ததாக இருக்கும்.
அரசு தர முடியும் என்று நினைக்கிறேன். தவிர, பல நன்மைகள் உள்ளன. வீடற்றவர்கள் முகவரி இருந்தால் வேலை கிடைப்பது எளிதாக இருக்கும். வேலை தேடுவதற்கு அவர்கள் சில பயனுள்ள திறன்களைக் கற்றுக்கொள்வார்கள்
இது ஒரு மோசமான யோசனை அல்ல. இந்த நேரத்தில் கல்விதான் மிகப்பெரிய பிரச்சனையாக இருக்கிறது என்று நினைக்கிறேன் . குழந்தைகளை முறையாகப் படிக்க வைக்க பள்ளிகளிடம் போதிய பணம் இருப்பதாகத் தெரியவில்லை.
கல்விக்காக அதிக பணத்தை முதலீடு செய்ய வேண்டுமானால் வரியை உயர்த்த வேண்டும். அது வாக்காளர்களிடம் பிரபலமாகாது.
பெரும்பாலான வாக்காளர்கள் எல்லாமே இரண்டு வழிகளில்தான். அரசாங்கம் நிறைய விஷயங்களுக்கு பணம் செலுத்த வேண்டும் என்று அவர்கள் விரும்புகிறார்கள், ஆனால் வரிகளை அதிகரிக்காமல்.
பணத்தை திறமையாக பயன்படுத்துவதை அரசு காட்ட வேண்டும். சில சமயங்களில் அரசாங்கம் ஒரு திட்டத்தில் பணத்தை வீணாக்கியது பற்றி கேள்விப்படுவீர்கள்.
ஆம். அரசாங்கத்திடம் வரையறுக்கப்பட்ட நிதி உள்ளது மற்றும் அது பணத்தை பொறுப்புடன் பயன்படுத்துகிறது என்பதைக் காட்ட வேண்டும்
நீங்கள் பூனைகள் , நாய்கள் போன்ற செல்லப்பிராணிகளை வளர்க்கிறீர்களா?
இல்லை, எனக்கு பூனைகள் என்றால் பயம்.
ஓ, ஆனால் ஏன்?
அவை அழுக்காக இருப்பதாக நான் உணர்கிறேன்.
எங்கள் புதிய சட்டைகளைப் பார்க்க விரும்புகிறீர்களா?
மன்னிக்கவும், ஆனால் எனக்கு அந்த விஷயங்களில் உண்மையில் ஆர்வம் இல்லை.
சரி, அவர்கள் மிகவும் நல்லவர்கள், உங்களுக்குத் தெரியும்.
உண்மையில் ?
மற்றும் விலை உயர்ந்தது அல்ல.
ஐயோ , அதைப்பற்றி நான் கவலைப்படவில்லை .
எல்லோரும் அவற்றை வாங்குகிறார்கள்.
அவர்களா ?
ஆம், அவர்கள் மிகவும் நாகரீகமானவர்கள், நீங்கள் பார்க்கிறீர்கள்.
எனக்கு ஃபேஷனில் ஆர்வம் இல்லை என்று பயப்படுகிறேன்.
நான் பார்க்கிறேன்.
ஆனால் அனைவருக்கும் மிக்க நன்றி.
மன்னிக்கவும் என்னால் உங்களுக்கு உதவ முடியவில்லை.
உள்ளே வா, உள்ளே வா!
ஹாய், கேரி, என்ன நடந்தது? நான் உங்களுக்காக தியேட்டரில் காத்திருந்தேன். ஏன் என்னை அங்கே சந்திக்கவில்லை?
நாம் இங்கே சந்திப்போம் என்று நினைத்தேன்.
எங்கள் படம் ஏழு மணிக்குத் தொடங்கும் என்பது உங்களுக்குத் தெரியாதா? நாங்கள் ஐந்து முதல் ஏழு மணிக்கு தியேட்டரில் சந்திக்கப் போகிறோம். அப்போது குடியிருப்பில் சந்திப்பதில் அர்த்தமில்லை.
மன்னிக்கவும் . நாம் ஒருவரையொருவர் தவறாகப் புரிந்துகொண்டிருக்க வேண்டும்.
உங்கள் நோக்கங்களைப் பற்றி நீங்கள் ஏன் தெளிவாக இருக்க முயற்சிக்கக்கூடாது?
நீங்கள் சொல்வது சரிதான். மன்னிக்கவும் . போய் படம் பார்க்கலாம் .
பரவாயில்லை . நான் இப்போது போக விரும்பவில்லை. படத்தின் பத்து நிமிடங்களை நாங்கள் ஏற்கனவே தவறவிட்டோம். ஆரம்பத்தைப் பார்க்காமல் படம் பார்க்க விரும்பவில்லை.
இன்று பள்ளி எப்படி இருந்தது, டொமினிக்?
நான் பள்ளியை வெறுக்கிறேன்!
ஏன் ? என்ன நடந்தது ?
இன்று எனது அரையாண்டு தேர்வை மிகவும் மோசமாகக் குழப்பிவிட்டேன்!
அது ஒரு தேர்வு தான். மீண்டும் தேர்வெழுத முடியுமா?
ஆம், ஆனால் அது மிகவும் அவமானகரமானது! நான் தோல்வியடைந்ததை என் நண்பர்கள் அறிய விரும்பவில்லை!
நீ ஏன் ஒரு நல்ல வேலை செய்யவில்லை?
எனக்கு தெரியாது . நான் என் இருக்கையில் உட்கார்ந்து, என் காகிதத்தைப் பார்த்தேன், பின்னர் என் மனம் முற்றிலும் வெறுமையாக இருந்தது.
நீங்கள் தேர்வுக்கு போதுமான அளவு படித்ததாக நினைக்கிறீர்களா?
இல்லை...
நேற்று இரவு நீ என்ன செய்தாய் ?
நான் டிவி பார்த்தேன்.
நேற்றிரவு முழுவதும் உனது தேர்வுக்காகப் படித்தாயா?
இல்லை, உண்மையில் இல்லை.
நீ படித்திருந்தால் நன்றாகப் படித்திருப்பாய் என்று நான் நம்புகிறேன் . உங்கள் தேர்வை எப்போது மீண்டும் எழுதலாம்?
நாளை .
சரி . உங்கள் புத்தகங்களை வெளியே எடுங்கள், நான் தயார் செய்ய உதவுகிறேன்.
நான் ஸ்மித்ஸை நீண்ட காலமாக சந்திக்கவில்லை.
அவர்கள் சிகாகோவுக்குச் சென்றுவிட்டனர்.
ஏன் ?
திரு.ஸ்மித் தனது வேலையை மாற்றிவிட்டார்.
ஜோவைப் பற்றி கேள்விப்பட்டீர்களா? அவள் பல நாட்களாக சாப்பிடவில்லை.
ஏன் ? அவள் என்ன சாப்பிடுகிறாள்?
காதல் உடம்பு . அவள் யாரை காதலிக்கிறாள் தெரியுமா?
எனக்கு சிறிதும் யோசனை இல்லை.
நீங்கள் வசிக்கும் ஒருவர்.
என்ன ? என் அப்பா இல்லை, நான் நம்புகிறேன்! ?
வா, மேரி, இது உன் சகோதரன், ஜாக்.
கிண்டல் இல்லை! ஜாக் அத்தகைய பதிவு! அவர் ஒரு பெண்ணுடன் பழகவில்லை.
ஜோவின் பிரச்சனை என்னவென்றால், அவள் அவனிடம் சொல்ல வெட்கப்படுகிறாள்.
மேலும் ஜாக்கின் பிரச்சனை என்னவென்றால், அவருக்கு பெண்கள் மீது எந்த அக்கறையும் இல்லை. அவர் தனது முத்திரை சேகரிப்பில் தனது இதயத்தை செலுத்துகிறார்.
சரி , உங்கள் நண்பருக்கு உதவ விரும்பினால் , அதற்கு நீங்கள் ஏதாவது செய்ய வேண்டும் .
ஓ, அவர்கள் அனைவரும் வெளியேறினர்! நீங்கள் ஆசைப்பட்டீர்களா?
ஆம் ஆனால் கிடைக்குமா என்பது சந்தேகமே. எனக்கு அது கிடைத்ததில்லை.
இந்த முறை நல்ல அதிர்ஷ்டம்!
இந்த நடைபாதை சிற்றுண்டி சாவடியில் விற்கப்படும் உணவை நீங்கள் எப்படி விரும்புகிறீர்கள்?
குறைந்த பட்சம், வேலையில் எனது பெட்டி மதிய உணவை விட இது சிறந்தது. சாதுவான சாப்பாட்டால் நான் மிகவும் களைத்துவிட்டேன். என்னுடன் மதிய உணவு சாப்பிட்டதற்கு நன்றி!
எந்த நேரமும். ஆனால் பெட்டி மதிய உணவை சாப்பிடுவதில் எனக்கு கவலையில்லை . உணவு சுகாதாரமும் மிகவும் நன்றாக உள்ளது.
நீங்கள் அதை விரும்புகிறீர்கள் என்று நம்புவது கடினம். நீங்கள் திருப்தி அடைவது மிகவும் எளிதானது.
ஏய், அது அவ்வளவு மோசம் இல்லை. உணவு சத்தானது மற்றும் அது மிகவும் வசதியானது. நான் உணவை சாப்பிடுவதில் அதிக நேரம் செலவிட விரும்பவில்லை.
சாப்பிடுவது முக்கியம். நீங்கள் உண்பது நீங்கள்தான். இது தினசரி வழக்கம் மட்டுமல்ல.
சரி , மதிய உணவுக்குப் பிறகு வேலைக்குச் செல்வீர்களா ?
இல்லை. நிறுவனத்தின் மதிய உணவுக்கான கட்டணத்தை நான் செலுத்தப் போகிறேன்.
ஆனால் இன்று நீ எதுவும் சாப்பிடவில்லை.
சரி , மாதாமாதம் பில் கட்டப்படுகிறது . டேக்அவுட் உணவகத்தில் எனக்கு பிடித்த ஒரே விஷயம் அதுதான்.
சரி . நான் மெக்டொனால்டுக்குப் போகிறேன்.
எதற்கு? உங்களுக்கு மேற்கத்திய உணவு பிடிக்காது என்று நினைத்தேன்.
இல்லை, நான் ஒருபோதும் செய்யவில்லை. அது என் மகனுக்காக. அவனுக்கு அது பிடிக்கும் , வாரம் ஒருமுறை சாப்பிடலாம் என்று அவனிடம் ஒப்பந்தம் செய்தேன் .
அது உண்மையில் புத்திசாலி. என் மகன் டேனியல் உன் மகனுக்கும் அப்படித்தான். எல்லா குழந்தைகளும் பாரம்பரிய உணவுகளை விட மேற்கத்திய உணவுகளை ஏன் விரும்புகிறார்கள் என்பது எனக்கு புரியவில்லை.
நான் , ஒன்று . ஆனால், குழந்தைகள் சந்தை மிகவும் பெரியது என்பது நிச்சயம்.
அது நிச்சயம். பெற்றோர்கள் தங்கள் குழந்தைகளை வேண்டாம் என்று சொல்வது எப்போதும் கடினம்.
இன்று நான் உங்களுக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
நான் ஒரு புத்தகத்தைத் திருப்பித் தர வேண்டும்.
உங்களுக்காக நான் வேறு ஏதாவது செய்யலாமா?
நான் இந்தப் புத்தகங்களைப் பார்க்க விரும்புகிறேன்.
அவ்வளவுதானா ?
அவ்வளவுதான்.
உங்கள் லைப்ரரி கார்டை நான் பார்க்கலாமா?
இங்கேயே இருக்கிறது.
இன்றைக்கு அவ்வளவுதானா?
ஆம். அது தான் .
இவை இரண்டு வாரங்களில் மீண்டும் வரவுள்ளன.
சரி . இனிய இரவு வணக்கம்.
உங்கள் நாட்டில் எந்த விளையாட்டு பிரபலமானது?
பெரும்பாலான மக்கள் கால்பந்தை விரும்புகிறார்கள். பெண்களை விட சிறுவர்கள் கால்பந்தை விரும்புகிறார்கள். ஒரு சில பெண்கள் நன்றாக விளையாடுகிறார்கள். சிலருக்கு கூடைப்பந்து விளையாடுவது பிடிக்கும்.
பலருக்கு டென்னிஸ் பிடிக்குமா?
இப்போது அதிகமானோர் விரும்புகின்றனர். முன்பை விட டேபிள் டென்னிஸ் விளையாடுபவர்கள் குறைவு . பலர் நீச்சலை விரும்புகிறார்கள், ஏனென்றால் அது வேடிக்கையாகவும் உங்களை ஆரோக்கியமாகவும் வைத்திருக்கும்.
என் நாட்டில், பலர் கோல்ஃப் விளையாட்டை ரசிக்கிறார்கள், ஆனால் சிலருக்கு இது மிகவும் விலை உயர்ந்தது. ஒரு சிலர் தீவிர விளையாட்டுகளை விரும்புகிறார்கள், ஆனால் பெரும்பாலான மக்கள் அவற்றை முயற்சிக்க பயப்படுகிறார்கள் என்று நான் நினைக்கிறேன்.
தீவிர விளையாட்டு என்பது சிறுபான்மையினருக்கு மட்டுமே. எனது பல்கலைக்கழகத்தைச் சேர்ந்த பலர் அவற்றை ரசிக்கிறார்கள், ஆனால் நம்மில் பெரும்பாலோர் பார்க்கிறோம். எனக்குத் தெரிந்த யாரும் கோல்ஃப் விளையாடுவதில்லை.
அதைத் தொடர்ந்து விளையாடுபவர்களை நான் அறிவேன். நாடு முழுவதும் ஏராளமான கோல்ஃப் மைதானங்கள் உள்ளன. முன்பெல்லாம் சொற்ப எண்ணிக்கையினர்தான் விளையாடினார்கள் .
எனது நாட்டில் ஏராளமானோர் ரக்பியை பின்பற்றுகிறார்கள்.
என் நாட்டிலும் ஏராளமான ரக்பி ரசிகர்கள் உள்ளனர்.
உங்கள் போர்ட்டபிள் சிடி பிளேயரை கடன் வாங்க அனுமதித்ததற்கு நன்றி.
ஓ , உங்களை வரவேற்கிறேன் .
நீங்கள் ஏழாவது வானத்தில் இருப்பது போல் தெரிகிறது. உன்னை என்ன உடுத்தியிருக்கிறது?
சாராவும் நானும் ஒருவரையொருவர் கண்ணால் பார்க்க முடிந்தது.
டிக்குடன் திருமணம் செய்து கொள்ளும் முடிவை அவள் கைவிட்டாளா?
இல்லை , அவளுடைய சொந்த வழியில் செல்ல நான் அவளை ஊக்குவிக்கிறேன், ஆனால் அவள் இப்போது மனம் மாறுகிறாள் .
விடைபெற வந்தேன்.
நீங்கள் எப்போது புறப்படுவீர்கள்?
நான் பதினோரு மணி ரயிலைப் பிடிக்கிறேன்.
உங்களை கவனித்துக் கொள்ளுங்கள், தொடர்பில் இருக்க மறக்காதீர்கள்.
குட்பை . அடுத்த வருடம் மீண்டும் சந்திப்போம் என்று நம்புகிறேன்.
வானிலை பயங்கரமானது.
ஆம். நேற்று வெயில் மற்றும் சூடாக இருந்தது, ஆனால் இப்போது காற்று உண்மையில் கடுமையாக வீசுகிறது.
நான் கனமான ஜாக்கெட்டை அணிந்திருக்கிறேன்.
நானும் இன்னும் அதிக ஆடைகளை அணியப் போகிறேன்.
இன்று பனி பெய்யுமா?
எனக்கு தெரியாது . உங்களுக்கு பனிப்பொழிவு பிடிக்குமா?
ஆம் , பனி பொழியும் போது எங்கும் வெண்மையாக இருக்கும் . மிக அழகாக இருக்கிறது.
செய்தித்தாளைப் படிக்கலாம். ஒரு வேளை பனி வருமா இல்லையா என்று சொல்லும் .
நல்ல யோசனை.
இந்த நகரம் மிகவும் மாசுபட்டுள்ளது. அதற்கு நாம் ஏதாவது செய்ய வேண்டும்.
நான் ஒப்புக்கொள்கிறேன். குப்பைகளை மறுசுழற்சி செய்து பொது போக்குவரத்தை அடிக்கடி பயன்படுத்த வேண்டும்.
நாட்டைப் பார்க்க வசதியான வசதியான வழியைத் தேடுகிறேன்.
மோட்டார் கோச்சிங் பற்றி கேள்விப்பட்டிருக்கிறீர்களா? பயணத் துறையில் வேகமாக வளர்ந்து வரும் பிரிவுகளில் இதுவும் ஒன்றாகும்.
இல்லை, நான் அதைப் பற்றி கேள்விப்பட்டதே இல்லை. அதைப் பற்றி சொல்லுங்கள்.
நீங்கள் தரை வழியாகச் செல்வதைத் தவிர இது கிட்டத்தட்ட கடல் பயணத்தில் செல்வது போன்றது. நீங்கள் சொகுசு கோச்சில் ஏறியதில் இருந்து உங்களுக்காக அனைத்தும் திட்டமிடப்பட்டுள்ளது.
இது வெறும் பஸ்தானா?
ஓ . இல்லை . மோட்டார் கோச் குளிரூட்டப்பட்டது, உணவு தயாரிப்பதற்கு ஒரு கேலி உள்ளது, உங்கள் பொழுதுபோக்குக்காக திரைப்படங்கள் அல்லது இசை கிடைக்கிறது மற்றும் உங்களின் ஒவ்வொரு தேவையையும் கவனித்துக்கொள்ள உதவியாளர்கள் உள்ளனர்.
ஆஹா ! அது சுத்தமான ஆடம்பரமாகத் தெரிகிறது.
உங்களுக்கு பிடித்த திரைப்பட நட்சத்திரம் யார்?
டாம் ஹாங்க்ஸ் எப்போதும் எனக்கு மிகவும் பிடித்த திரைப்பட நடிகர்.
அவர் நடித்த படங்கள் என்ன?
பல!
வசந்த விழா விரைவில் வரப்போகிறது என்று என் சீன நண்பர்கள் சொன்னார்கள் . அதைப் பற்றி என்னிடம் ஏதாவது சொல்ல முடியுமா?
நிச்சயமாக. இது உண்மையில் சீனப் புத்தாண்டு மற்றும் சீனர்களால் ஆண்டின் மிக முக்கியமான விடுமுறையாகக் கருதப்படுகிறது.
விடுமுறையில் என்ன நடக்கும்?
குடும்ப உறுப்பினர்கள் பொதுவாக புத்தாண்டின் ஈவ் அன்று ஒன்று கூடி ஒரு சிறப்பு இரவு உணவை கொண்டாடுவார்கள். விடுமுறை நாட்களில் உறவினர்களும் நண்பர்களும் அடிக்கடி வந்து ஒருவருக்கு ஒருவர் புத்தாண்டு வாழ்த்துக்களைத் தெரிவித்துக் கொள்கிறார்கள்.
விடுமுறைக்கு மக்கள் நிறைய சிறப்பு உணவுகளை சமைக்கிறார்களா?
ஆம் , மேற்கத்திய நாடுகளில் கிறிஸ்துமஸைப் போலவே , இதுவும் நிறைய ஸ்பெஷல் உணவுகளை உண்ணும் காலம் .
ரேச்சல் புகைபிடிப்பதை நிறுத்த முடிவு செய்துள்ளார்.
உண்மையில் ? ஏன் ?
அவளுக்கு குழந்தை பிறக்கப் போகிறது என்று நீங்கள் ஒருபோதும் யூகிக்க மாட்டீர்கள்.
ஓ, இது நம்பமுடியாதது. அவள் அப்படி ஒரு செயின் ஸ்மோக்கர் .
ஆம் , ஆம் . காபி குடிப்பதையும் நிறுத்திவிட்டு, குழந்தைக்காக எல்லா ஆரோக்கியமற்ற பழக்கங்களையும் விட்டுவிடப் போகிறேன் என்றாள்.
ஐயோ பெரிய அம்மாவாகப் போகிறாள் .
இப்போது திருமணம் செய்து கொண்டவர் யார் தெரியுமா? பழைய மெக்டொனால்ட்.
ஒருபோதும் இல்லை! அவருக்கு 80 வயதைத் தாண்டிவிட்டது, இல்லையா?
அவருக்கு கிட்டத்தட்ட 90 வயது.
நல்ல கருணை! நீங்கள் உறுதியாக இருக்கிறீர்களா?
நான் . மேலும், அவரது மனைவிக்கு வயது 84.
அவள் உண்மையில் தானா?
ஆம் , அவள் தான் . என்னவென்று யூகிக்கவும், அவர் அவளுடைய ஆறாவது கணவர்.
உண்மையில் ? ஒரு பெண், இல்லையா?
கிட்டத்தட்ட நள்ளிரவு ஆகிவிட்டது! புத்தம் புதிய ஆண்டைத் தொடங்க உள்ளோம்!
இது மிகவும் உற்சாகமானது என்று எனக்குத் தெரியும்! ஒரு புதிய ஆண்டு எப்போதும் சுத்தமான ஸ்லேட் போன்றது. எந்த கனவுகள், குறிக்கோள்கள் மற்றும் இலக்குகளை நிறைவேற்றுவதற்கான புதிய தொடக்கம்.
உங்களிடம் புத்தாண்டு தீர்மானம் உள்ளதா?
நான் அதைப் பற்றி யோசித்துக்கொண்டிருந்தேன், ஆனால் எனது புத்தாண்டு தீர்மானத்தை என்னால் ஒருபோதும் வைத்திருக்க முடியவில்லை. உதாரணமாக கடந்த வருடம் நான் ஜிம்மில் சேர்ந்தேன், இரண்டு முறை மட்டுமே சென்றேன்.
ஆமாம் நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள் என்று எனக்குத் தெரியும். அதனால்தான் இந்த ஆண்டு விஷயங்களை இன்னும் எளிமையாக வைத்திருக்கிறேன். நீண்ட நாட்களாக நான் பார்க்காத நண்பர்களுடன் ஒன்று சேர்வது போலவோ அல்லது தன்னார்வப் பணிகளில் ஈடுபடுவது போலவோ இருக்கலாம்.
அது நியாயமானதாகவே தோன்றுகிறது. நாம் ஒன்று கூடி டைம்ஸ் சதுக்கத்தில் பந்து விழுவதைப் பார்க்க வேண்டும்.
நள்ளிரவில் நீ என்னை முத்தமிட முயற்சி செய்யாத வரை நிச்சயமாக!
சரி, பாரம்பரியத்தை நம்மால் உடைக்க முடியாது! இது துரதிர்ஷ்டம்!
மன்னிக்கவும், நீங்கள் சாரா வில்சனா?
ஆமாம், நான் தான்.நீங்கள் டாம் ஆக இருக்க வேண்டும்.உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி.
உங்களையும் சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி.உங்கள் பைகளுடன் நான் உங்களுக்கு உதவுகிறேன்.
கவனமாக இருங்கள், டாம்.அவை மிகவும் கனமானவை.
ஆஹா, நீங்கள் விளையாடவில்லை.கொஞ்சம் இருங்கள்.வணக்கம், தயவுசெய்து எங்களுக்கு ஒரு கை கொடுக்க முடியுமா?
நீங்கள் வேலை செய்கிறீர்களா அல்லது மாணவரா?
நான் ஒரு மாணவன்.
நீங்கள் எந்த பள்ளியில் படிக்கிறீர்கள்?
சிங்குவா பல்கலைக்கழகம்.
வங்கி வேலையில் நான் மிகவும் சோர்வாக இருக்கிறேன். அதை மாற்றுவது பற்றி யோசித்து வருகிறேன்.
உங்களுக்கு ஏதாவது திட்டவட்டமான யோசனை உள்ளதா?
இன்னும் இல்லை, உங்கள் கருத்து என்ன?
நீங்கள் சுறுசுறுப்பான வேலையை முயற்சிப்பது நல்லது என்று நினைக்கிறேன்.
மைக் ! என்ன நடக்கிறது, மனிதனே! ரொம்ப நாளாச்சு !
ஏய், பாட்! ஆமாம், நான் உன்னை பல ஆண்டுகளாக பார்த்ததில்லை! எப்படி போகிறது?
காரியங்கள் சிறப்பாக நடக்கின்றன! உங்களுக்குள் இப்படி ஓடுவது வேடிக்கையாக இருக்கிறது. நல்ல வாசம் , போன வாரம் தான் நானும் மாட்டில் ஓடினேன் .
ஆமாம் ? அவர் எப்படி இருக்கிறார்?
அவர் நன்றாக இருக்கிறார். நாங்கள் இரண்டு பீர் குடிக்க வெளியே சென்றோம், வேடிக்கையான விஷயம் நடந்தது.
ஓ ஆமாம்?
சரி , நாங்கள் என்ன செய்து கொண்டிருக்கிறோம் என்று பேசிக் கொண்டிருந்தோம் , வேலை மற்றும் குடும்பத்தைப் பற்றிப் பேசிக்கொண்டிருந்தோம் , திடீரென்று மாட் தனது நாற்காலியின் அடியில் ஒரு சுட்டி ஓடுவதைப் பார்த்தார் , அதை அவர் முற்றிலும் இழந்தார் ! அவர் பதற ஆரம்பித்தார், கத்தினார் ...
ஹா ஹா, நிஜமா?
ஆமாம், வேடிக்கையான விஷயம் என்னவென்றால், அவர் தனது நாற்காலியில் குதித்து ஒரு பெண்ணைப் போல கத்த ஆரம்பித்தார். நீங்கள் அங்கு இருக்க வேண்டும்! எல்லாரும் பார்த்து சிரித்துக்கொண்டிருந்தனர் ... அது வேடிக்கையாக இருந்தது!
ஏய், ஜாக், உன் கார் எங்கே?
நான் அந்த க்ளங்கரை ஒழித்தேன். இது என்னுடைய புதியது.
அது சரியா? இது நிச்சயமாக பழையதை வெல்லுமா?
உள்ளே போ , நான் உனக்கு சவாரி தருகிறேன் .
சரி . பையன், இது விலை உயர்ந்ததாகத் தெரிகிறது.
ஆமாம், அது ஒரு மூட்டை செலவாகும்.
ஆஹா, இது ஒரு துளையை மூழ்கடிக்கிறது.
ஆம் , இந்த உறிஞ்சிதான் எனக்குச் சொந்தமான வேகமான பொருள் .
நான் அதை நம்புகிறேன். ஹூ , இந்த கார் தண்டவாளத்தில் இருப்பது போல் மூலை முடுக்குகிறது .
நாங்கள் உயர்ந்த பாதையில் இருக்கிறோம். நான் .
ஆஹா, இந்த கார் உண்மையில் ரப்பரை எரிக்கக்கூடியது.
அது ஒரு பெரிய உணர்வு.
நீங்கள் சரியான தேர்வு செய்துள்ளீர்கள், ஜாக்.
நன்றி, டெய்சி.
உங்கள் மின்னஞ்சல் முகவரி என்ன?
இது புல்டாக் 123 .
புல்டாக் 123 . அவ்வளவுதான் என்று உறுதியாக இருக்கிறீர்களா?
ஆம்.
இல்லை. அது முழுமையற்றது.
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்?
உங்கள் அஞ்சல் முகவரி என்ன?
456 செர்ரி டிரைவ், பசடேனா, CA 91170.
அது சரிதான்.
அதனால் என்ன பிரச்சனை?
புல்டாக் 123 தெரு மட்டுமே. நீங்கள் எனக்கு நகரம், மாநிலம் மற்றும் அஞ்சல் குறியீட்டைக் கொடுக்க வேண்டும்.
ஓ , எனக்கு புரிந்தது . எனது மின்னஞ்சல் முகவரி 123. .
எனது சந்திப்புக்காக நான் இங்கு வந்துள்ளேன்.
இன்று நான் உங்களுக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
எனது அட்டவணையில் எனக்கு சிக்கல் உள்ளது.
பிரச்சனையை சொல்லுங்கள்.
எனக்கு ஒரே நேரத்தில் இரண்டு வகுப்புகள் உள்ளன.
ஓ, நான் பார்க்கிறேன்.
எனக்காக அதை மாற்ற முடியுமா?
உங்களுக்கு இன்னும் இரண்டு வகுப்புகள் வேண்டுமா?
ஆம் , இரண்டு வகுப்புகளையும் வைத்துக்கொள்ள விரும்புகிறேன் .
ஒன்றை வேறு நாளுக்கு மாற்ற முயற்சிக்கிறேன்.
அதை நான் பெரிதும் பாராட்டுவேன்.
நான் என் சொந்த பண்ணை வைத்திருக்க விரும்புகிறேன்.
இது மிகவும் கடினமான வேலையாக இருக்கும். நீங்கள் உறுதியாக இருக்கிறீர்களா?
நான் அதிகாலையில் எழுவதைப் பொருட்படுத்தவில்லை, உடல் உழைப்பு என்னை ஆரோக்கியமாகவும் ஆரோக்கியமாகவும் மாற்றும்.
ஒரு பண்ணையை நடத்துவது உங்கள் தற்போதைய வேலையிலிருந்து முற்றிலும் மாறுபட்டதாக இருக்கும்.
நான் முயற்சி செய்ய விரும்புவதற்கு அதுவும் ஒரு காரணம். நான் ஒரு அலுவலகத்தில் 9 முதல் 5 வரை வேலை செய்வதிலிருந்து விலகி இருக்க விரும்புகிறேன்.
ஒரு விவசாயி ஆவதற்கு முன் உங்களுக்கு நிறைய பயிற்சி தேவை. இது நீங்கள் நடந்து செல்லக்கூடிய ஒன்றல்ல.
என் மாமாவுக்கு சொந்தமாக ஒரு பண்ணை உள்ளது, நான் அவருடன் சிறிது நேரம் வேலை செய்தேன். பண்ணை விலங்குகள் மற்றும் பசுமையான வயல்களுடன் கிராமப்புறங்களில் இருப்பது எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும்.
சரி, நான் நிச்சயமாக வந்து உங்களைப் பார்க்கிறேன். ஒரு பண்ணையில் வேலை விடுமுறை எடுப்பது நன்றாக இருக்கும். நகரத்தின் சலசலப்பில் இருந்து சிறிது நேரம் விலகி இருக்க விரும்புகிறேன்.
நாங்கள் வீடு திரும்புவதற்கு இன்னும் ஒரு நாள் உள்ளது. நாளை என்ன பார்ப்போம்?
யோசனை இல்லை . இயற்கை காட்சிகள் மற்றும் நகர காட்சிகள் இரண்டையும் ரசித்துள்ளோம். பார்க்க இன்னும் என்ன இருக்கிறது?
ஒரு தொழிற்சாலை சுற்றுப்பயணம் பற்றி என்ன?
நீங்கள் ஒரு தொழிற்சாலைக்குச் செல்ல வேண்டும் என்று சொல்கிறீர்களா?
ஆம். ஒவ்வொரு வார இறுதியில் பொதுமக்களுக்கு திறக்கப்படும் ஒரு லாகர் மோட்டார் நிறுவனம் அருகில் இருப்பதாக கேள்விப்பட்டேன். ஒரு கார் எவ்வாறு தயாரிக்கப்படுகிறது என்பதைப் பார்க்கவும் ஆட்டோமொபைல் துறையைப் பற்றி மேலும் அறியவும் செல்லலாம்.
நல்ல யோசனை ! எனக்கு எப்போதுமே அதில் ஆர்வம் உண்டு. நுழைவு கட்டணம் எவ்வளவு?
எனக்கு உறுதியாக தெரியவில்லை, ஆனால் எனக்குத் தெரிந்தவரை, பெரும்பாலான தொழிற்சாலை சுற்றுப்பயணங்கள் இலவசம். சுற்றுப்பயணத்தை வழங்கும் நிறுவனம் அவர்களுக்கு நிதியுதவி செய்கிறது.
உண்மையில் ? நிறுவனங்கள் எதற்காகச் செய்கின்றன?
அவர்களில் பெரும்பாலோர் அதை நல்ல மக்கள் தொடர்பு என்று நினைக்கிறார்கள் என்று நான் நம்புகிறேன். அவர்கள் தங்கள் தயாரிப்புகளை விளம்பரப்படுத்தலாம் மற்றும் அவர்களின் நிறுவனத்தை நன்கு அறியலாம்.
ஓ, நான் பார்க்கிறேன். எனவே தொழிற்சாலை சுற்றுப்பயணங்கள் நிறுவனங்களுக்கும் பார்வையாளர்களுக்கும் நல்லது.
சரியாக.
எங்களுக்கு முன் சந்திப்பு தேவையா?
நான் டூரிஸ்ட் இன்ஃபர்மேஷன் சென்டருக்கு போன் செய்து பார்க்கிறேன்.
பாருங்கள், காய் யுவான் டோங் பாவோ என்ற இரண்டு நாணயங்கள் இங்கே உள்ளன  புதிய வம்சத்தை நிறுவியதன் நினைவாக உருவாக்கப்பட்ட நாணயம். இந்த இரண்டு நாணயங்களும் டாங் வம்சத்தின் வெவ்வேறு காலகட்டங்களில் செய்யப்பட்டவை.
நீங்கள் எப்படி வித்தியாசத்தை சொல்ல முடியும்? நான் பார்ப்பதிலிருந்து அவை கிட்டத்தட்ட ஒரே மாதிரியாகத் தெரிகிறது.
டாங் காலத்தின் முற்பகுதியில் தயாரிக்கப்பட்டது பெரியது மற்றும் அதிக எழுத்துக்களைக் கொண்டுள்ளது, அதே சமயம் சிறிய மற்றும் நேர்த்தியான எழுத்துக்களைக் கொண்டது டாங் காலத்தின் பிற்பகுதியில் செய்யப்பட்டது. கவனமாகப் பாருங்கள், இப்போது வித்தியாசம் தெரிந்தால் சொல்லுங்கள்.
ஆம், அவை வேறுபட்டவை! ஆனால் இது மிகவும் தொழில்முறை. எனக்கு தேவை என்னவென்றால், போலியிலிருந்து உண்மையானதைச் சொல்ல முடியும். ஒரு போலி பழங்கால நாணயத்தை சொல்ல நாம் பயன்படுத்தக்கூடிய எந்த முறை உங்களுக்குத் தெரியுமா?
போலி நாணயங்களை தயாரிப்பதற்கு வரலாற்றில் பல்வேறு முறைகள் பயன்படுத்தப்பட்டன. சிறப்பு இயந்திரங்களைக் கொண்ட நிபுணர்களால் பரிசோதிக்க நாணயத்தை அங்கீகரிக்கப்பட்ட அலகுக்கு அனுப்புவது வழக்கம். நிர்வாணக் கண்களால் அதை நாம் தீர்மானிக்க முடியும்.
நான் பார்க்கிறேன். மூலம், சீனா வரலாற்றில் ஒன்றுக்கு மேற்பட்ட முறை வெளிநாட்டு பழங்குடியினரால் ஆளப்பட்டது. அவர்கள் சீனாவில் தங்கள் சொந்த நாணயங்களை வெளியிட்டார்களா?
நிச்சயமாக, அவர்கள் செய்தார்கள். உதாரணமாக, லியாவோ நாணயங்களும் பாடல் நாணயங்களும் சுமார் 8001000 ஆண்டுகளுக்கு முன்பு தெற்கு பாடல் மற்றும் யுவான் காலத்தில் புழக்கத்தில் இருந்தன. லியாவோ நாணயங்கள் மங்கோலிய பழங்குடியினரின் குணாதிசயங்களைப் போலவே எளிமையான மற்றும் தைரியமான பாணியில் காணப்படுகின்றன. ஒன்றைத் தேடிக் காட்டுகிறேன்.
நீங்கள் ஒன்றைக் கண்டுபிடிக்க நேர்ந்தால், உரிமையாளரிடம் பேரம் பேசுங்கள். நான் ஒன்றை வைத்திருக்க விரும்புகிறேன். இந்த சிறிய உலோகத் துண்டில் ஹான் மற்றும் மங்கோலிய கலாச்சாரங்களின் ஒருங்கிணைப்பைப் பார்ப்பது சுவாரஸ்யமானது.
நாளை இங்கு மீண்டும் மணல் புயல் வீசும் .
இது இந்த ஆண்டு நான்காவது. கொடுமை அல்லவா.
ஆம். மணல் பரவுவதைத் தடுக்க அதிக மரங்களையும் புல்லையும் நட வேண்டும்.
மரங்கள் வளர பல ஆண்டுகள் ஆகலாம். மக்கள் மரங்களை வெட்டுவதை நிறுத்துவார்கள் என்று நம்புகிறேன்.
ஆனால் எங்களுக்கு மரம் தேவை.
ஆனால் மரத்தைப் பெறுவதற்காக காடுகளை அழிக்க முடியாது.
நீங்கள் என்ன செய்கிறீர்கள்?
சும்மா அரட்டை அடிக்கிறேன் .
உங்களுக்கு என்ன தவறு , திரு . பாலி ?
என்ன தப்பு? இந்த கொடூரமான வேலையிலிருந்து எனக்கு ஓய்வு வேண்டும்.
பிறகு , குளிர்பான பாட்டிலை வாங்குங்கள் .
கடையில் எனக்காக ஒரு பாட்டில் வாங்க விரும்புகிறீர்களா?
அது ஒரு பிரச்சனை, ஏனென்றால் என் முதலாளி இப்போது அந்த கடையில் இருக்கிறார்.
சரி நானே அங்கே போறேன் .
மன்னிக்கவும், திரு. பாலி .
அது முக்கியமில்லை. ஐயோ கடவுளே என் பணப்பையில் நான்கு டாலர்கள் மட்டுமே உள்ளது. நான் ஒன்றை வாங்குவது சாத்தியமா?
முயற்சி செய்து பாருங்கள்.
நான் சலித்துவிட்டேன், இன்றிரவு செய்ய எதுவும் இல்லை.
என் அமெரிக்க நண்பர்களை சந்திக்க என்னுடன் வருவது எப்படி?
ஏய் , நன்றாக இருக்கிறது .
சரி நான் உன்னை எட்டு மணிக்கு கூட்டிட்டு வரேன் .
காலையில் பாத்ரூம் போனால் முதலில் என்ன செய்வீர்கள்?
நான் கண்ணாடியில் என்னைப் பார்க்கிறேன். சில நேரங்களில், இது ஒரு இனிமையான காட்சி அல்ல, குறிப்பாக நான் தாமதமாக வெளியே சென்றிருந்தால்.
நீங்கள் வழக்கமாக குளிக்கிறீர்களா அல்லது குளிக்கிறீர்களா?
எனக்கு வழக்கமாக காலையில் குளிக்க நேரம் இருக்காது, அதனால் நான் குளிக்கிறேன். சில சமயங்களில் என்னை எழுப்ப ஒரு குளிர் மழை வேண்டும், சில சமயங்களில் எனக்கு ஒரு சூடான மழை தேவைப்படும், குறிப்பாக குளிர்காலம் மற்றும் நான் சூடாக வேண்டும் என்றால்.
தினமும் காலையில் ஷேவ் செய்கிறீர்களா?
நான் ஒவ்வொரு வேலை நாட்களிலும் ஷேவ் செய்கிறேன், ஆனால் நான் எங்காவது வெளியே சென்றால் வார இறுதி நாட்களில் மட்டுமே ஷேவ் செய்கிறேன். நான் வீட்டில் இருந்தால், நான் மொட்டையடிக்க மாட்டேன்.
பல் மருத்துவர்கள் பரிந்துரைத்தபடி ஒரு நாளைக்கு இரண்டு முறை பல் துலக்குகிறீர்களா?
ஆம். நான் காலையில் வேலைக்குச் செல்வதற்கு முன்பு பல் துலக்குவேன். உண்மையில் நான் புறப்படுவதற்கு முன் செய்யும் கடைசி காரியம் இதுதான். நான் படுக்கைக்கு முன் மீண்டும் துலக்குகிறேன்.
உங்கள் பல் மருத்துவர் உங்களைப் பற்றி பெருமைப்பட வேண்டும்!
மிஸ் வாங், நான் உங்களிடம் தனிப்பட்ட கேள்வியைக் கேட்பதை நீங்கள் பொருட்படுத்துகிறீர்களா?
இல்லை , இல்லவே இல்லை .
நீங்கள் திருமணமானவரா?
ஆம்.அது அவ்வளவு முக்கியமா?
வெளிப்படையாக ஆம்.நாங்கள் திருமணமானவர்களை வேலைக்கு அமர்த்த விரும்புகிறோம்.அப்படியானால், உங்களுக்கு குழந்தைகள் இருக்கிறார்களா?
ஆம், எனக்கு மூன்று வயதில் ஒரு மகன் இருக்கிறான்.
எனக்கு அதில் திருப்தி இல்லை.
ஏன் இல்லை ? அதில் என்ன தவறு?
சில நேரங்களில் அது வேகமாக செல்கிறது. மற்றும் சில நேரங்களில் அது மெதுவாக செல்கிறது. மேலும் அலாரம் வேலை செய்யாது.
நீங்கள் இன்னொன்றை விரும்புகிறீர்களா?
இல்லை. எனது பணத்தை நான் திரும்பப் பெற முடியுமா?
ம்ம்ம் ... ரசீது கிடைத்ததா ?
ஒரு ரசீது?
ஆம். உங்கள் ரசீதை நான் பார்க்க வேண்டும். ரசீது இல்லாமல் உங்கள் பணத்தை திரும்பப் பெற முடியாது.
ஓ , நான் உறுதியாக தெரியவில்லை , ஆனால் நான் அதை இழந்துவிட்டேன் என்று நினைக்கிறேன் .
காலை, டாம்.
வணக்கம், மேரி.
நீங்கள் அவசரப்படுகிறீர்கள் போல் தெரிகிறது.
ஆம். ஒரு நிமிடத்தில் எனக்கு மீட்டிங் வந்துவிட்டது.
சரி . அப்போது நான் உன்னைத் தாங்க மாட்டேன்.
சரி . நான் உன்னை பிறகு பார்க்கிறேன்.
பிறகு பார்க்கலாம் .
உங்களுக்கு திருமணமானவரா இல்லையா என்று நான் கேட்டால் நீங்கள் கவலைப்படுவீர்களா?
வெளிப்படையாகச் சொல்வதானால், நான் ஒருமுறை திருமணம் செய்துகொண்டேன், இப்போது நான் தனியாக இருக்கிறேன்.
நீங்கள் விவாகரத்து செய்துவிட்டீர்கள் என்று சொல்கிறீர்களா?
ஆம் , எனது முதல் திருமணம் தோல்வியில் முடிந்தது .
உடைந்த கண்ணாடியை அகற்றி விடுங்கள்.
இல்லை, என்னால் அதை நிர்வகிக்க முடியும்.தயவுசெய்து உட்காருங்கள்.
உங்கள் கண்ணாடியை உடைத்ததில் நான் மிகவும் கவனக்குறைவாக இருக்கிறேன்.
பரவாயில்லை .
நீங்கள் சமீபத்தில் டாலரின் மதிப்பைப் பின்பற்றினீர்களா?
அதைப் பின்பற்றாமல் நான் எப்படி உதவ முடியும்? டாலரின் ஏற்ற இறக்கம் என் நிறுவனத்தை அழித்துவிட்டது! பரிவர்த்தனை விகிதங்கள் எங்கள் லாபத்தை உண்கின்றன, அதைப் பற்றி எங்களால் எதுவும் செய்ய முடியாது.
இது உண்மையில் வெறுப்பாக இருக்கிறது, இல்லையா? எனக்கும் அதே பிரச்சனை. நாணயம் இன்னும் கொஞ்சம் நிலையானதாக இருந்தால் நான் மிகவும் நன்றாக உணர்கிறேன். சமீப காலமாக டாலர் வீழ்ச்சியடைந்து வருவதால், எனது பத்திரங்கள் புகை மூட்டமாகிவிட்டன.
ஒவ்வொரு நாளும் என்னிடம் பணம் குறைவாக உள்ளது! நான் எதையும் செலவழிக்கவில்லை, மாற்று விகிதத்தில் ஏற்படும் மாற்றங்களால் அது உருகுகிறது.
நாம் உண்மையில் முதலீடு செய்ய வேண்டியது யூரோவில் தான். கடந்த காலாண்டில் யூரோவின் முன்னேற்றத்தைப் பின்தொடர்ந்தேன், வாங்குவதற்கான நேரம் இது என்று நினைக்கிறேன்.
யென் பற்றி என்ன?
நீங்கள் விளையாடுகிறீர்களா? யென் டாலரை விட மோசமான நிலையில் உள்ளது!
என்ன ஒரு அழகான நாள். சூரியன் பிரகாசிக்கிறது மற்றும் வானம் மிகவும் நீலமானது. கடற்கரைக்குச் சென்று அழகான பழுப்பு நிறத்தைப் பெற இது சரியான நாள்.
அருமையான யோசனை. உங்களைப் போல் அல்லாமல் கடலைப் பார்த்து , மணலுடன் விளையாடி மகிழ வேண்டும் . நான் வெளிறிய சருமத்தில் அழகாக இருப்பதால் எனக்கு டான் வர விரும்பவில்லை .
வா . பழுப்பு நிறத்தைப் பெறுவது மேற்கத்திய நாடுகளில் ஆரோக்கியத்தையும் செல்வத்தையும் குறிக்கிறது.
வெளிர் நிறம் பெரும்பாலான ஆசிய நாடுகளில் அழகு மற்றும் நேர்த்தியைக் குறிக்கிறது.
இது மிகவும் சுவாரஸ்யமான உண்மை.
நான் ஒரு பெரிய தொப்பியைக் கொண்டுவந்து, கடற்கரையில் இறங்குவதற்கு முன் நிறைய சன்ஸ்கிரீனைப் பயன்படுத்துவேன்.
நீங்கள் எதை செய்ய நினைக்கிறீர்களோ அதை மட்டும் செய்யுங்கள்.
கடற்கரையில் என் பை மிகவும் கனமாக இருக்கிறது. மரத்தடியில் பொருட்களை வைப்போம்.
நல்ல யோசனை. நிழலில் எப்போதும் குளிர்ச்சியாக இருக்கும்.
நான் தண்ணீரில் விளையாட காத்திருக்க முடியாது. நான் மணலில் நிற்கும்போது என் கால்கள் எரிகின்றன.
மணி என்ன டாம்?
ஒரு நிமிடம். என் கைக்கடிகாரத்தில் பத்து முதல் ஒன்பது வரை ஆகிறது.
அது ? நான் இவ்வளவு தாமதமாகிவிட்டேனா என்று எனக்குத் தெரியவில்லை. நான் இப்போது கிளம்பியிருக்க வேண்டும்.
என்ன அவசரம்?
நான் ஒன்பது முப்பது ரயிலைப் பிடிக்க வேண்டும்.
இன்னும் நிறைய நேரம் இருக்கிறது. ரயில் நிலையம் மிக அருகில் உள்ளது. அங்கு செல்வதற்கு உங்களுக்கு இருபது நிமிடங்கள் ஆகாது.
உங்களுடன் மதிய உணவு கொண்டு வந்தீர்களா?
ஆம் நானே பேக் செய்தேன் .
ஆஹா, அழகாக இருக்கிறது.
இது எனது உடல்நலம் சார்ந்த மதிய உணவு, எனது ஆரோக்கியத்திற்கும் அழகுக்கும் நல்லது.
நானே முயற்சி செய்யலாம்.
மத இயல்புடைய சில பண்டிகைகளை குறிப்பிட முடியுமா?
ஆம், கிறிஸ்துமஸ் மற்றும் ஈஸ்டர் போன்றவை.
வரலாற்று விழாக்கள் பற்றி என்ன?
நன்றி நாள் , சுதந்திர தினம் .
சாராவும் மேட்டும் எப்படி இருக்கிறார்கள் என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
அவர்கள் ஏற்கனவே பிரிந்துவிட்டார்கள் என்பது உங்களுக்குத் தெரியாதா?
எனக்கு ஆச்சரியமில்லை. அவள் ஒரு சாதாரண ஜேன்.
மேலும் அவர் மிகவும் அழகாக இருக்கிறார்.
பாப் எங்கே?
அவர் வரமாட்டார் போலிருக்கிறது.
அவருடைய மொபைலில் ஒரு அழைப்பு கொடுக்க முடியுமா?
நிச்சயமாக .
மன்னிக்கவும் ; இது வேறொருவருடைய இருக்கையா ?
இல்லை . இது எல்லாம் உன்னுடையது.
மிக்க நன்றி . என் பெயர் அஷ்லன். உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி.
கார்சன். உங்களையும் சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி.
டிசம்பரில் வானிலை மிகவும் சூடாக இருக்கிறது, நீங்கள் நினைக்கவில்லையா?
வழக்கத்திற்கு மாறாக சூடாக இருக்கிறது. புவி வெப்பமடைதலை நான் குற்றம் சாட்டுகிறேன்.
புவி வெப்பமடைதல் எல்லா இடங்களிலும் அழிவை ஏற்படுத்துகிறது.
அவ்வளவு உறுதி . நீங்கள் இங்கிருந்து வந்தவரா?
இல்லை . நான் இங்கு புதியவன். சில மாதங்களுக்கு முன்புதான் இங்கு சென்றேன்.
நீ எங்கிருந்து வருகிறாய் ?
நான் சீனாவில் இருந்து வருகிறேன். நீங்கள் என்ன?
நான் டெக்சாஸைச் சேர்ந்தவன். நான் ஒரு முறை சீனாவில் இருந்தேன், ஆனால் அது நீண்ட காலத்திற்கு முன்பு.
நீங்கள் அதை அனுபவித்தீர்களா?
நான் செய்தேன். குறிப்பாக உணவு எனக்கு பிடித்திருந்தது. இங்குள்ள உணவைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
இது சீன உணவில் இருந்து மிகவும் வித்தியாசமானது, ஆனால் நான் அதை பழகி வருகிறேன்.
அதுதான் டா வின்சி கோட் உங்களுக்கு கிடைத்ததா?
ஆம், நீங்கள் படித்தீர்களா?
இல்லை, ஆனால் நான் படம் பார்த்தேன். அதைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
சரி, உண்மையைச் சொல்வதென்றால், நான் அதில் 10 பக்கங்களை மட்டுமே பெற்றுள்ளேன். இதுவரை, இது சுவாரஸ்யமானது.
சரி , இது என்னுடைய நிறுத்தம் . உன்னுடன் பேசுவது நன்றாக இருந்தது.
அதேபோல் . விடைபெறுகிறேன் !
நீங்கள் ஒரு கப் காபி சாப்பிட விரும்புகிறீர்களா?
ஆம். அது நன்றாக இருக்கும்.
ஓ , இல்லை .
என்ன விஷயம்?
இந்த இயந்திரம் பழுதடைந்துள்ளது.
நீங்கள் இயந்திரத்தைப் பயன்படுத்தியிருக்கக்கூடாது. உங்கள் பணத்தை இழந்தீர்களா?
நான் நிச்சயமாக செய்தேன்.
நீங்கள் புகார் செய்ய வேண்டும். இந்த இயந்திரங்கள் எப்பொழுதும் பழுதடைந்து கிடக்கின்றன.
வணக்கம், மேரி. நல்ல நாள், இல்லையா?
ஆம் , என்ன ஒரு அற்புதமான நாள் ! இறுதியில் வானம் தெளிவாகிவிட்டது.
நான் ஒரு வெளிப்புற உடற்பயிற்சி போல் உணர்கிறேன். எல்லாவற்றிற்கும் மேலாக, நீண்ட காலமாக எங்களுக்கு ஒரு அழகான நாள் இல்லை.
பூங்காவில் நடந்து செல்வது எப்படி?
சரி . புதிய காற்றுடன் பூங்காவில் நடப்பது மகிழ்ச்சி அளிக்கிறது.
அவர்கள் பூங்காவிற்குள் நுழைந்த பிறகு அருமை, இங்கே மிகவும் அமைதியாக இருக்கிறது. எங்களிடம் பூங்கா உள்ளது, நீங்களும் நானும் மட்டுமே.
நீங்கள் விளையாடுகிறீர்களா? அங்கே பலரைக் காணவில்லையா? உங்கள் வலதுபுறம்.
ஓ, நான் அவர்களைப் பார்க்கிறேன். அழகான வானிலை எல்லா மக்களாலும் பகிரப்பட வேண்டும்.
ஆ, நீ இவ்வளவு சீக்கிரம் மாறிவிட்டாய்.
நேற்று இரவு பார்ட்டி எப்படி இருந்தது? நீங்கள் அதை அனுபவித்தீர்களா?
ஓ, நேற்றிரவு பற்றி என்னிடம் பேசாதே! நான் அனுபவித்த மிக மோசமான மாலை அது.
ஏன் ? என்ன நடந்தது ?
சரி . மேரி என் தேதியில் இருப்பேன் என்று உறுதியளித்தாள், ஆனால் அவள் என்னை எழுந்து நின்றாள். குளிர் காற்றில் ஒரு மணி நேரம் அவளுக்காக காத்திருந்தேன் .
கட்சி பற்றி என்ன?
சலிப்பாக இருந்தது. இசை மிகவும் மெதுவாக இருந்தது மற்றும் உணவு அசிங்கமாக இருந்தது, எல்லாவற்றிற்கும் மேலாக, எல்லா நேரத்திலும் அதே பழைய கூட்டத்தால் நான் மிகவும் நோய்வாய்ப்பட்டேன்.
எனவே நீங்கள் எவ்வளவு காலம் தங்கியிருந்தீர்கள்?
தொடக்க நடனம் முடிந்து கிளம்பினேன் . அங்கிருந்து வெளியேற என்னால் காத்திருக்க முடியவில்லை.
என்னுடைய பிரீஃப்கேஸ் இந்த எல்லா பொருட்களையும் வைக்கும் அளவுக்கு பெரியது என்று நினைக்கிறீர்களா?
நான் பார்க்கிறேன். லேப்டாப் , பிளாஷ் டிஸ்க் , பால்பாயிண்ட் பேனா , பென்சில் , நோட்புக் , ஒரு ஜோடி கண்ணாடி , செல்போன் , சார்ஜர் , ஈரம் , எண்ணம் ,... ஓ , அது மிக அதிகம் . நீங்கள் வணிக பயணத்திற்கு செல்லவில்லை.
அவை அனைத்தும் எனக்குத் தேவை என்று நினைக்கிறேன்.
உண்மையில், இந்த அனைத்து பொருட்களையும் நிறுவனம் உங்களுக்கு வழங்கும். எனவே , மிகவும் தடிமனான இந்த நோட்புக்கை வீட்டிலேயே வைத்துவிடலாம் .
எனக்கு தெரியும் . ஆனால் அது என் அதிர்ஷ்டம். நான் அதை எல்லா நேரத்திலும் சுமக்கிறேன்.
நீங்களே பொருத்திக் கொள்ளுங்கள். அலாரம் கடிகாரத்தை அமைக்க மறக்காதீர்கள்.
இரண்டாம் ஆண்டுக்குப் பிறகு எல்லாப் பெண்களும் ஏன் பெண்ணாகத் தோன்றுகிறார்கள்?
ஏனென்றால் அவர்கள் முழு வளர்ச்சியடைந்தவர்கள். அவர்களின் வளைந்த உருவங்களைப் பாருங்கள்.
அவர்கள் அனைவரும் வித்தியாசமாக பேசுவதையும் , நடந்து கொள்வதையும் உணர்கிறேன் .
பையன்களிடம் பேசும்போது திடீரென்று வெட்கப்படுவார்கள் .
சிலர் லேசாக மேக்கப் கூட செய்து கொள்கிறார்கள். முந்தைய சிறிய உருளைக்கிழங்கு M X சமீபத்தில் சீஸ் கேக் ஆனது என்பது உங்களுக்குத் தெரியுமா?
அவள் நிச்சயமாக என் வகையான பெண் அல்ல.
மர்லின் மன்றோவைக் காதலிப்பதை எனக்குப் பிரசங்கிப்பதை நிறுத்துங்கள். அந்த கவர்ச்சியான பெண்கள் உங்கள் ரசனைகள் என்று எனக்குத் தெரியும்.
நீங்கள் மிகவும் பிளாட்டோனிக். அந்த அப்பாவி பெண்கள் இறுதியில் உண்மையான பெண்களாக வளர்வார்கள். அவர்களால் அன்பை எதிர்க்க முடியாது, ஆண்களும் தங்கள் ஈர்ப்பை எதிர்க்க முடியாது.
இரண்டு தனிமைகள் ஒருவரையொருவர் பாதுகாத்து எல்லையில் வைத்து வணக்கம் செலுத்துகின்றன என்ற பழமொழியை நான் பாராட்டுகிறேன். 
இது நன்றாக இருக்கிறது! நான் கடற்கரையை விரும்புகிறேன்.
நானும் அப்படித்தான். சூரியன் ... மணல் ... கடல் !
இதையும் கேளுங்கள்! படகோட்டம், நீச்சல், விண்ட்சர்ஃபிங் மற்றும் மீன்பிடித்தல் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
ஓ, டாம்! அவை அற்புதமாக ஒலிக்கின்றன. அந்த விஷயங்கள் அனைத்தும் எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும்.
ஆமாம் ... நானும் .
சரி, மீன்பிடிப்பதைத் தவிர. உண்மையைச் சொல்வதானால், நான் மீன்பிடிப்பதை வெறுக்கிறேன், ஆனால் நான் மற்ற அனைவரையும் விரும்புகிறேன்.
ஏய் ! இதைப் பார்! நாங்கள் ஒரு பெரிய ஹோட்டலில் தங்கலாம் அல்லது கடற்கரையில் ஒரு சிறிய கேபினில் தங்கலாம்.
உனக்கு தெரியும் . நான் உண்மையில் அந்த பெரிய ஹோட்டல்கள் இல்லை .
நானும் இல்லை . ஒரு கேபினில் தங்குவோம். அது கடலுக்கு அருகில் மிகவும் அழகாக இருக்கும்.
மே, பார், கூண்டில் என்ன இருக்கிறது?
அது உனக்கு தெரியாதா? அது பாண்டா.
நிச்சயமாக எனக்குத் தெரியும். என்னால் அதை நன்றாக பார்க்க முடியவில்லை.
சரி, கண்ணாடியை அணிந்து கொள்ளுங்கள், பாண்டா என்ன சாப்பிடுகிறது என்று உங்களுக்குத் தெரியுமா?
நிச்சயமாக, மூங்கில்!
அது சரி .
அவை மற்ற நாடுகளுக்கு நட்புக்காக பரிசாக வழங்கப்படுவதையும் நான் அறிவேன் .
நீங்கள் மிகவும் அறிவாளியாக இருக்கிறீர்கள்.
உண்மையில் இல்லை, பாண்டா எனக்கு மிகவும் பிடித்த விலங்கு.
உண்மையில், அது பால் கூட பிடிக்கும்.
எப்படியிருந்தாலும், ஒரு வார்த்தையில், பாண்டா எங்கள் நண்பர்.
உலகில் உள்ள மற்ற பிரபலமான விலங்குகள் உங்களுக்குத் தெரியுமா?
ஆம், ஆஸ்திரேலியாவில் இருந்து வரும் கங்காரு மற்றும் கோலா கரடி மிகவும் பிரபலமானவை என்று நினைக்கிறேன்.
அது சரி . சரி , தொடரலாம் .
நீங்கள் சமீபத்தில் புதிதாகத் தெரிகிறீர்கள்.அதை எப்படி உருவாக்குகிறீர்கள்?
நான் வாரத்திற்கு மூன்று முறை ஏரோபிக் வகுப்பில் கலந்துகொள்கிறேன்.
நீங்கள் சோர்வாக இல்லையா?
இல்லை, நான் இளமையாகவும், புத்துணர்ச்சியுடனும், ஆற்றலுடனும் உணர்கிறேன்.
ஜான் , நீ சிறுவனாக இருந்தபோது கனவு கண்டாயா ?
நிச்சயமாக நான் செய்தேன். நான் வளர்ந்ததும் விமானி ஆக வேண்டும் என்று கனவு கண்டேன். ஆனால் துரதிர்ஷ்டவசமாக, நான் அதை உணரவில்லை.
எனக்கும் இதே அனுபவம்தான் உங்களுடன் இருந்தது. நான் சிறுவனாக இருந்தபோது ஒரு சிறந்த விஞ்ஞானியாக வேண்டும் என்று கனவு கண்டேன். ஆனால் இப்போது நீங்கள் பார்க்கிறீர்கள், நான் ஒரு சாதாரண அலுவலக எழுத்தர்.
சரி, அதை மறந்துவிடு. எஸ் , உங்களுக்கு தற்போது சில நடைமுறை கனவுகள் உள்ளதா ?
நான் செய்கிறேன் . இப்போது நான் ஆங்கிலம் கற்க கடினமாக உழைக்கிறேன், சில நாள் மொழிபெயர்ப்பாளராக இருக்க விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் உறுதியளிக்கிறீர்கள். உங்கள் கனவைப் பின்பற்றுங்கள், ஒருபோதும் கைவிடாதீர்கள்.
நன்றி, நான் செய்வேன்.
வணக்கம் ஜோ. என்னுடைய புதிய உதவியாளரை நீங்கள் சந்தித்தீர்கள், இல்லையா?
எம்ம் ... ஆமாம் . ஆனால் நான் அதிகம் ஈர்க்கப்படவில்லை. அவள் கொஞ்சம் மாட்டிக் கொண்டதைக் கண்டேன் .
நீங்கள் கேலி செய்கிறீர்கள், ஆனால் அவள் மிகவும் உதவியாக இருக்கிறாள்.
டாம் ... நீ தான் அவளுடைய முதலாளி , நீ கீழே . நிச்சயமாக, அவள் உங்களுக்கு உதவியாக இருப்பாள்.
வா . அவள் எல்லோரிடமும் அப்படித்தான்.
நான் உண்மையில் அப்படி நினைக்கவில்லை. அவள் என்னிடம்  ஹலோ  என்று கூட சொல்லவில்லை .
எரிக், நீங்கள் எவ்வளவு காலம் சீனாவில் இருப்பீர்கள்?
எனக்கு தெரியாது . சரி, இங்கே என் ஒப்பந்தம் ஒரு வருடத்திற்கு உள்ளது, அதன் பிறகு நான் என்ன செய்வது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை. கொஞ்ச நேரம் சுற்றி வரலாம்.
சரி, நீங்கள் எப்போதாவது சீன மொழியைக் கற்றுக்கொள்வது பற்றி யோசித்திருக்கிறீர்களா?
உண்மையில், நான் இப்போது அதைக் கற்றுக்கொள்கிறேன். ஆனால் அது எனக்கு மிகவும் கடினம். நான்கு ஸ்வரங்களும் பொருட்களையும் நீங்கள் அறிவீர்கள். இது உண்மையில் என்னை பயமுறுத்துகிறது.
கவலைப்படாதே . எல்லா விஷயங்களும் எளிதாக இருக்கும் முன் கடினமானவை.
நீங்கள் தலையில் சரியாக ஆணி அடித்தீர்கள்.
சரி, நீங்கள் ஏதாவது மொழி பரிமாற்ற திட்டத்தில் முதலீடு செய்துள்ளீர்களா?
அது என்ன ?
அங்குதான் நான் உங்களுக்கு சீன மொழியைக் கற்றுத் தருகிறேன், அதற்கு மாற்றாக நீங்கள் எனக்கு ஆங்கிலம் கற்பிக்கிறீர்கள்.
அருமை . நான் இதை நிறைய யோசித்து வருகிறேன். இதை நாம் எப்போது செய்ய முடியும்?
இந்த ஞாயிறு எப்படி?
சரி, அருமை.
நல்லது . நான் இன்றிரவு உனக்கு போன் செய்கிறேன்.
பிரச்சனை இல்லை.
பை .
பெரிய விருந்து, இல்லையா?
ஆம், உண்மையில்.
சொல்லப்போனால் , என் பெயர் லியு வெய் .
வணக்கம், நான் சூசன் மார்ஷல், நீங்கள் என்னை சூசன் என்று அழைக்கலாம். உங்களைச் சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி.
நீ என்ன செய்வாய் , சூசன் ?
சரி, நான் கல்லூரி மாணவன்.உனக்கு எப்படி?
நான் பேங்க் ஆஃப் சீனாவில், சர்வதேச பிரிவில் வேலை செய்கிறேன்.
பிறந்தநாள் வாழ்த்துக்கள்! இது உங்களுக்காக, கேட்!
நன்றி. மிஸ் ஜாங்.
சீனாவில் விருந்தினர்கள் வெளியேறும் வரை நாங்கள் பரிசுகளைத் திறப்பதில்லை என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்.
உண்மையில் ? நான் இதை ஏற்கனவே திறந்துவிட்டேன்.சொல்லுங்கள், இது ஸ்வெட்டர், இது தான் எனது புதிய உடையுடன் செல்ல வேண்டும்.எப்போதும் மிக்க நன்றி.
மே தின விடுமுறை வருகிறது. ஏதாவது திட்டம் போட்டிருக்கிறீர்களா? நீங்கள் இங்கே தங்கப் போகிறீர்களா அல்லது வெளியூர் பயணத்திற்குச் செல்லப் போகிறீர்களா?
நான் இன்னும் முடிவு செய்யவில்லை. ஆனால் நான் வெளியே போகலாம்.
நீங்கள் எங்கு செல்ல திட்டமிட்டுள்ளீர்கள்?
நான் ஷாங்காய் செல்ல விரும்புகிறேன் , ஆனால் ஹைனானையும் பார்க்க விரும்புகிறேன் .
அப்படியானால் உங்கள் முதல் தேர்வாக எது இருக்கும்?
எனக்கு தெரியாது. நீங்கள் எப்படி? நீங்கள் இங்கே அல்லது எங்காவது தங்குகிறீர்களா?
நான் தாஷாவுக்கு செல்ல முடிவு செய்தேன்.
ரயிலில் அல்லது விமானத்தில்?
விமானம் மூலம்.
அவள் என்ன ஒரு முனகியவள்!
அவளுக்கு நாற்பது வயதுக்கு மேல் என்று உங்களால் கற்பனை செய்ய முடிகிறதா?
அது நம்பமுடியாதது! அவ்வளவு கூர்மையான உருவம் கொண்டவள் .
கண்டிப்பாக.அவர் ஏரோபிக்ஸ் ஆசிரியை.
இன்றிரவு உங்களுக்கு ஓய்வு நேரம் இருக்கிறதா?
என்ன விஷயம்?
இன்று இரவு கால்பந்து நேரலை நிகழ்ச்சி நடைபெறும்.
இன்றிரவு எந்த அணிகள் விளையாடுகின்றன?
ஏசி மிலன் எதிராக ரியல் மாட்ரிட்.
அது ஒரு கடினமான போட்டியாக இருக்கும், இல்லையா?
முற்றிலும் .
எதற்காகக் காத்திருக்கிறோம்? ஏற்கனவே இரவு 7 மணி ஆகிவிட்டது. இப்போது சில பானங்கள் மற்றும் இனிப்புகளை வாங்குவோம்.
அருமையான யோசனை! இதோ !
இந்த நேரத்தில் உங்களைப் பார்ப்பேன் என்று நான் எதிர்பார்க்கவில்லை. நீங்கள் மீண்டும் முட்டாள்தனமாக இருந்திருக்க வேண்டும்.
முட்டாள்தனமா? ஒருவேளை , ஆனால் நான் கடிகாரம் பார்ப்பவன் அல்ல . நான் செய்ய வேண்டியதை செய்து முடித்துவிட்டு ஒரு மணி நேரம் முன்னதாகவே கிளம்பினேன்.
முதலாளி கண்டுபிடித்தால் நீங்கள் வருந்துவீர்கள். ஒருவேளை அவர் உங்களுக்கு பையை கொடுக்கலாம்.
நான் என்ன செய்கிறேன் என்பதில் உறுதியாக இருக்கிறேன்.
ஏய் , லியோ . எப்படி இவ்வளவு பயங்கரமாகத் தெரிகிறாய்? என்ன நடக்கிறது?
அதை மீண்டும் சொல்லலாம். சூசனின் அண்ணன் வெளியூரில் இருந்து வந்துவிட்டார், அதனால் நான் அவரை சில நாட்களுக்கு வைக்க முன்வந்தேன். ஆனால் அவர் என்னை ஒரு சுவரின் மேல் கொண்டு செல்கிறார். இந்த பையன் ஒரு அடிமட்ட குழி.
எவ்வளவு அபத்தம்! அப்படிப்பட்டவர்களை என்னால் கையாள முடியாது. குறைந்த பட்சம் அவர் வீட்டைச் சுற்றி உங்களுக்கு கை கொடுப்பாரா?
அவர் ஒரு விரலையும் தூக்குவதில்லை! நான் குனிந்து நாள் முழுவதும் சுத்தம் செய்கிறேன், அவர் மதியம் வரை தூங்குவார்.
மனிதனே, என்ன ஒரு ஃப்ரீலோடர். நீங்கள் விரைவாக ஏதாவது செய்வது நல்லது, இல்லையெனில் அவர் சாலையில் வரமாட்டார். எல்லாவற்றிற்கும் மேலாக, அவர் அதை இங்கே நிழலில் செய்துள்ளார்.
அவர் இன்னும் நீண்ட காலம் இருக்கக்கூடும் என்று நினைக்கிறீர்களா? !
இப்போது, உங்கள் கோபத்தை இழக்காதீர்கள். உங்களால் முடிந்த அனைத்தையும் நீங்கள் பொறுத்துக்கொண்டால், அவரை வெளியேற்றுங்கள் ... ஆனால் அதை கையுறைகளுடன் செய்யுங்கள். எனக்கு தெரியும்! நீ வீட்டைப் புகையாக்குவது போன்ற ஒரு பொய்யை அவனிடம் சொல்லுங்கள்!
அது பொய்யாகாது!
எனக்கு ஒரு யோசனை இருக்கிறது. இந்த விளையாட்டை இன்னும் சுவாரஸ்யமாக்குவோம்.
எப்படி ? ஸ்ட்ரிப்ட்ரிவியா அல்லது ஏதாவது விளையாட விரும்புகிறீர்களா?
சரி, நீங்கள் விரும்பினால்! தீவிரமாக இருந்தாலும் , ஒரு பந்தயம் கட்டுவோம் .
நாம் ஏன் அதை ஒரு நட்பு விளையாட்டாக மாற்றக்கூடாது?
அப்படிப்பட்ட கோழியாக இருக்காதே! யார் தோற்றாலும் எல்லோரையும் ஒரு படத்திற்கு உபசரிக்க வேண்டும்.
அதில் என்ன தவறு?
அது உடைந்துவிட்டது. நான் நேற்றுதான் வாங்கினேன், உங்களுக்குத் தெரியும், இதன் விலை 556.
இது மிகவும் மோசமாக ஒலிக்கிறது. என்ன செய்வாய் ?
மைக் அதைத் திருப்பித் தருமாறு அறிவுறுத்துகிறது.
அதைத்தான் நான் சொல்ல விரும்புகிறேன்.
புதிய தொலைக்காட்சி சேனல் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்? நிகழ்ச்சிகள் மோசமானவை அல்லவா?
நான் உங்களுடன் முற்றிலும் உடன்படுகிறேன். அவர்கள் பயங்கரமானவர்கள். அவர்கள் நேரத்தை வீணடிப்பவர்கள், ஆனால் என் மனைவி என்னுடன் உடன்படவில்லை.
உண்மையில், என்னைத் தொந்தரவு செய்வது வன்முறைதான். பல துப்பறியும் மற்றும் போலீஸ் நிகழ்ச்சிகள் உள்ளன.
என்னால் உங்களுடன் உடன்பட முடியவில்லை. போதிய கல்வி திட்டங்கள் இல்லை , செய்தி நிகழ்ச்சிகள் கூட சரியாக செய்யப்படவில்லை .
நீங்கள் சொல்வது முற்றிலும் சரி. அவை மிகவும் சுருக்கமானவை. அவர்கள் உங்களிடம் எதுவும் சொல்ல மாட்டார்கள்.
உங்கள் புதிய பாவாடை எனக்குப் பிடிக்கும்.
இது எனக்கு பொருந்தும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
ஆம். இது பயங்கரமாக தெரிகிறது!
பாதி விலைக்கு வாங்கினேன்.
நீங்கள் அதைக் கண்டுபிடிக்க அதிர்ஷ்டசாலி.
உங்களுக்கு தேநீர் பிடிக்குமா?
ஆம் , ஆனால் எனக்கு அதைப் பற்றி அதிகம் தெரியாது .
தேநீர் மக்களின் ஆரோக்கியத்திற்கு நல்லது. தேநீரில் பல வகைகள் உள்ளன. சொல்லுங்கள், ப்ளாக் டீ, கிரீன் டீ, வாசனை தேநீர், செங்கல் தேநீர், பால் டீ, ஜாஸ்மைன் டீ, கிரிஸான்தமம் டீ மற்றும் பல.
எனக்கு மிகவும் பிடித்தது ஜாஸ்மின் டீ. அதன் வாசனை எனக்குப் பிடிக்கும்.
ஆம், ஆனால் வாசனை தேநீர் இப்போது ஃபேஷனில் உள்ளது.
டேவிட், நீ ஏன் அறையை சுத்தம் செய்யவில்லை?
நான் மனநிலையில் இல்லை.
நீங்கள் ஏன் மனச்சோர்வடைந்திருக்கிறீர்கள்?
என் காதலி என்னைப் பற்றி தவறாகப் பேசுகிறாள் என்று என்னிடம் கூறப்பட்டது. அது உண்மையான தோல்வி.
அவள் அப்படி செய்வாள் என்று நான் நினைக்கவில்லை.
ஆனால் அவள் அதை செய்து என்னை ஏமாற்றினாள்.
ஓ, உற்சாகப்படுத்துங்கள். காதலி எல்லாம் இல்லை.
ஆனால் அவள் எனக்கு நிறைய அர்த்தம்.
பிறகு அவள் தவறை மன்னித்துவிடு .
இந்த சிறிய நகரம் பல கடுமையான பிரச்சனைகளை கொண்டுள்ளது.
என்ன காரணம்?
மேயர் மற்றும் உயர் அதிகாரிகள் குரோனிசத்தை கடைபிடிக்கின்றனர் மற்றும் ஒன்றும் செய்யாத ஏராளமான தோழர்கள் பல முக்கிய பதவிகளை வகிக்கின்றனர்.
மற்ற ஊர்களை விட ஏன் பின் தங்கியிருக்கிறது என்று பார்க்கிறேன் .
நீ என்னை காதலிக்கிறாயா ?
எனக்கு உன்னை ரொம்ப பிடிக்கும்.
ஆமாம் , ஆனால் நீ என்னை காதலிக்கிறாயா ?
ஏன் ? நீங்கள் எனக்கு நிறைய அர்த்தம்.
என் கேள்விக்கு நீ ஏன் பதில் சொல்லவில்லை?
என்ன கேள்வி?
நீ என்னை காதலிக்கிறாயா ? வா, நான் கேட்க ஆவலாக உள்ளேன்.
நான் உன்னைக் கவனித்துக்கொள்கிறேன் என்பது உனக்குத் தெரியும். நான்உன்னை நினைத்து பெருமைப்படுகிறேன்.
உங்கள் வார்த்தைகளை மதிக்காதீர்கள், அன்பே.
நான்எனக்கு அதை சொல்ல மனமில்லை.
நீங்கள் படத்தை தவறவிட்டீர்கள். அது அவமானம்.
இது தூண்டுகிறதா?
ஆம். நான் மிகவும் உற்சாகமடைந்தேன்.
எனக்கு இன்னும் வாய்ப்புகள் இருக்கும் என்று நம்புகிறேன்.
வணக்கம், இது சேர்க்கை அலுவலகம். நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
வணக்கம். உங்கள் தொடர் கல்வித் திட்டத்தைப் பற்றி நான் அழைக்கிறேன்.
நீங்கள் என்ன தெரிந்து கொள்ள விரும்புகிறீர்கள்?
நான் கணினி நிரலாக்கத்தில் சான்றிதழ் பெற விரும்புகிறேன். வயது வந்தோருக்கான கூடுதல் கல்விக்கு ஏதேனும் பகுதி நேர படிப்புகளை வழங்குகிறீர்களா?
ஆம், நாங்கள் இரவு மற்றும் வார இறுதி படிப்புகளை பல்வேறு பாடங்களில் வழங்குகிறோம்.
நான் எப்படி பதிவு செய்வது?
உங்கள் முகவரியைக் கொடுத்தால், நான் உங்களுக்கு ஒரு தகவல் பொட்டலம் மற்றும் விண்ணப்பப் படிவங்களை அனுப்ப முடியும்.
அருமை !
நீங்கள் வந்தது எவ்வளவு நல்லது!
ரொம்ப நாளாகிவிட்டது, இல்லையா? நீங்கள் எப்படி இருந்தீர்கள்?
நன்றாக இருக்கிறது, நன்றி.மற்றும் நீங்கள்?
நான் ஒருபோதும் சிறப்பாக இருந்ததில்லை, நன்றி.
மார்க்வெட், நான் அறிவியல் படிப்பில் சேர வேண்டும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
ஆம் , நான் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன் . நீங்கள் இந்த ஆண்டு பட்டப்படிப்பை முடிக்க விரும்பினால், நீங்கள் அறிவியல் பாடத்தை எடுக்க வேண்டும்.
சரி, நீங்கள் ப்ரீமெடிக்கல் செய்து கொண்டிருப்பதால், படிப்புகளைப் பற்றி உங்களுக்குத் தெரியும்.
சரி உயிரியல் , வேதியியல் , வரைபடங்கள் , இயற்பியல் ஆகிய பாடங்களை எடுக்க வேண்டும் . உங்களுக்கு தேவையானது அறிவியல் அல்லாத மேஜர்களுக்கான ஒரு நல்ல அறிமுக பாடமாகும்.
ஆம், நான் வரைபடங்களில் மிகவும் பலவீனமாக இருக்கிறேன், உயர்நிலைப் பள்ளியில் மோசமாகப் படித்தேன்.
அது ஒரு பிரச்சனை.
இணையத்தில் கூடுதல் வருமானம் ஈட்டுவது நீங்கள் நினைப்பதை விட எளிதானது. கடந்த ஆண்டு நான் இணையத்தில் பாரம்பரிய கைவினைப் பொருட்களை விற்கத் தொடங்கிய பிறகு, நான் விரும்பும் ஒன்றைச் செய்து வங்கியை உருவாக்க முடிந்தது.
அது சரியா? இன்னும் போதுமான வாடிக்கையாளர் எண்ணிக்கை இல்லாததால், இணைய வணிகம் செயலிழக்கும் இந்த திகில் கதைகள் அனைத்தையும் நான் கேட்கிறேன். உங்கள் யோசனை பணம் ஈட்டும் என்று எப்படி உறுதியாக நம்புவது?
ஒரு வெற்றிகரமான இணைய வணிகத்தை நடத்த, அதற்கு ஒரு சிறிய ஆராய்ச்சி மற்றும் ஒப்பீட்டளவில் சிறிய முதலீடு தேவைப்படுகிறது. தேவைப்படும் அல்லது பிரபலமாக இருக்கும் சில வகையான தயாரிப்புகளை நீங்கள் நன்கு அறிந்திருக்க வேண்டும்.
அது மார்க்கெட்டிங் ஆராய்ச்சி... ஆனால் உங்களுக்கு ஒரு யோசனை வந்தவுடன் தொடங்குவது பற்றி என்ன?
உங்கள் சிறந்த யோசனையைப் பெற்ற பிறகு, நீங்கள் ஒரு டொமைன் பெயரைப் பதிவுசெய்து, ஒரு வலைத்தளம், மின்னஞ்சல் முகவரி மற்றும் ஹோஸ்டிங் சேவையை உருவாக்குவதன் மூலம் கடையை அமைக்கலாம். நீங்கள் உங்கள் இணையதளத்தில் அனைத்தையும் பார்க்க விரும்பினால், நீங்கள் ஷாப்பிங் கார்ட் தொழில்நுட்பத்தை ஒன்றாக இணைக்கலாம், ஆனால் அது தொடங்குவதற்கு விலை உயர்ந்ததாக இருக்கும்.
வேலை அதிகம் போலிருக்கிறது!
எதையும் செய்யத் தகுந்த வேலை தேவைப்படுகிறது. பணம் மரங்களில் வளராது ... நம்மில் பெரும்பாலோர் அதற்காக உழைக்க வேண்டும்.
நேற்று இரவு நீங்கள் ஒரு தேதியில் வெளியே சென்றீர்கள், இல்லையா?
ஆம் , நான் செய்தேன் , ஆனால் லிண்டா என்னை எழுந்து நின்றாள் . அவள் முதல் முறையாக தேதி வைக்கவில்லை.
எப்படி வந்தது ?
எனக்கு தெரியாது .
நீ ஏன் அவளுக்கு மீண்டும் ஒரு தேதிக்கு போன் செய்யக்கூடாது?
நான் இன்று காலை அவளுக்கு போன் செய்தேன், ஆனால் அவள் என்னை துண்டித்துவிட்டாள். அவள் என்னை விட்டு வெளியேறப் போகிறாள் என்று நினைக்கிறேன்.
முடிவுகளை எடுக்க வேண்டாம். பிரகாசமான பக்கத்தைப் பாருங்கள், மீண்டும் மற்றொரு தேதியை உருவாக்க முயற்சிக்கவும்.
நான் செய்வேன். உங்கள் ஆலோசனைக்கு நன்றி.
பிறந்தநாள் வாழ்த்துக்கள், எய்ம்ஸ்!
நன்றி , லிசா .
இதோ உங்களுக்காக ஒரு பரிசு. உங்களுக்கு பிடிக்கும் என்று நம்புகிறேன்.
ஓ, அருமை! நான் அதை விரும்புகிறேன்! இதை நான் ரொம்ப நாளாக எதிர்பார்த்தேன் தெரியுமா .
அதைக் கேட்டு நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்.
இங்கே வா ; சில நண்பர்களை உங்களுக்கு அறிமுகப்படுத்துகிறேன்.
பில் , சீனர்கள் ஆசிரியர் தினத்தை எப்போது கொண்டாட ஆரம்பித்தார்கள் தெரியுமா ?
1985 இல் சீன ஆசிரியர்கள் முதல் திருவிழாவைக் கொண்டாடினார்கள் என்பது எனக்குத் தெரியும்.
ஆக , 27 வது ஆசிரியர் தினம் .
ஆசிரியர் தினத்தில் என்ன செய்வீர்கள்?
நான் அனுப்பப் போகிறேன் திரு. சில பூக்கள். நீங்கள் என்ன?
நான் அவரை இரவு உணவிற்கு அழைக்க உத்தேசித்துள்ளேன்.
அமெரிக்காவில் விஞ்ஞானிகள் புதிய எய்ட்ஸ் தடுப்பூசியை கண்டுபிடித்துள்ளதாக கேள்விப்பட்டேன்.
இது வேலை செய்யுமா?
எனக்கு தெரியாது. பழைய தடுப்பூசிகளை விட இது சிறந்தது என்று அறிக்கை கூறுகிறது .
அதை எண்ணாதே. எய்ட்ஸ் நோயைத் தடுப்பதற்கான சிறந்த வழி, சுத்தமான உடலுறவு மற்றும் வழக்கமான உடலுறவு துணையுடன் உங்களைத் தூய்மையாக வைத்துக் கொள்வதுதான் என்று நான் நினைக்கிறேன்.
சரி . அதனால்தான் எய்ட்ஸ் தடுப்பு என்றால் தூய்மை என்று மருத்துவர் கூறுகிறார்.
நேற்று இரவு ஹாரிக்கு கோபம் வந்தது.
அவர் பதற்றமாக இருப்பதே அதற்குக் காரணம். எப்படியிருந்தாலும், அவர் ஒரு நாடகத்தை இயக்குவது இதுவே முதல் முறை.
ஆனால் அவர் மிகவும் நிதானமாகவும் மகிழ்ச்சியாகவும் இருந்தார். ஹாரி அப்படிச் செய்வது போல் இல்லை.
ஆம் , நீங்கள் சொல்வது சரிதான் . ஒருவேளை வேறு ஏதாவது காரணம் இருக்கலாம்.
ஏதாவது பீட்சா கிடைத்ததா? நான் அங்கு சென்றபோது சிறியது மட்டும் எஞ்சியிருந்தது . என்ன பாவம் !
எனக்கு குச்சியின் குறுகிய முனை கிடைத்தது.
வணக்கம், கெவின். இதைச் செய்வதை நான் வெறுக்கிறேன், ஆனால் எங்கள் சந்திப்பை நான் ரத்து செய்ய வேண்டும்.
ஓ , இல்லை ! ஏன் ? எனது புதிய இடத்தில் உங்களைப் பார்க்க ஆவலுடன் இருந்தேன்.
ஆமாம் , நானும் வர விரும்பினேன் . ஆனால் ஷாங்காயில் எதிர்பாராத ஒன்று வந்துள்ளது . நான் சில நாட்கள் வெளியே பறக்க வேண்டும், ஆனால் நான் விரைவில் திரும்பி வருவேன்.
பிரச்சனை இல்லை. நீங்கள் திரும்பி வந்ததும் என்னை அழைக்கவும்.
அடுத்த வாரம் எனக்கு ஓய்வு நேரம் இருக்க வேண்டும். அடுத்த புதன் மாலை சொல்லவா ?
அது எனக்கு நல்லது, ஆனால் அதற்குள் நீங்கள் திரும்பி வருவீர்கள் என்று நினைக்கிறீர்களா? நான் உண்மையில் உன்னை பார்க்க விரும்புகிறேன்.
ஆம் , செவ்வாய் கிழமை வருவேன் என்று எதிர்பார்க்கிறேன் .
அருமை ! அப்போதுதான் தீர்வு.
சரி .
ஹாய், என் பெயர் லீன், நான் ரஷ்யாவைச் சேர்ந்தவன்.
உங்களைச் சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி, லவன். என் பெயர் ஒரே மாதிரியாக இருக்கிறது. நான் ஜப்பானைச் சேர்ந்தவன்.
எனக்கு ஆங்கிலம் ஒரு கடினமான மொழி.
இரண்டாவது மொழி எப்போதும் கடினம்.
உண்மை , ஆனால் ஆங்கிலம் பெரும்பாலானவற்றை விட கடினமானது.அது ஒரு பைத்தியக்கார மொழி .
ஒரு பைத்தியக்கார மொழி? ஏன் அப்படிச் சொல்கிறாய்?
ஒரு எழுத்துக்கு பல உச்சரிப்புகள் இருக்கலாம் மற்றும் ஒரு வார்த்தைக்கு பல அர்த்தங்கள் இருக்கலாம்.
ஆங்கிலம் ஒரு பைத்தியக்கார மொழி என்று நீங்கள் சொல்வதில் ஆச்சரியமில்லை.
மே , இது பண்டைய சீனாவின் மண்டபமா ?
ஆம். இந்த வரலாற்று நினைவுச்சின்னங்களை இங்கே பாருங்கள், ஆச்சரியமாக இருக்கிறது!
அவை அனைத்தும் ஏன் கண்ணாடி பெட்டிகளில் உள்ளன?
பாதுகாப்புக்காக. சில நினைவுச்சின்னங்கள் காற்றில் வெளிப்பட்டால் தூசியாக மாறும்.
கண்ணாடி பெட்டிகளில் காற்று இல்லையா?
இல்லை , இல்லை . ஒவ்வொரு பெட்டியிலும் ஒரு வெற்றிடம் உள்ளது.
இந்த விஷயங்கள் எவ்வளவு பழையவை என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது. ஆயிரம் ஆண்டுகள்?
ஆம், அவை அனைத்தும் பழங்காலத்திலிருந்து வந்தவை.
ஏய் முக்காலியை பார் . தொலைக்காட்சியில் பார்த்திருக்கிறேன்.
இது 4,000 ஆண்டுகளுக்கு முன்பு செய்யப்பட்டது. இது விலைமதிப்பற்றது!
அன்பே வா! நாங்கள் தாமதமாக வருகிறோம்! நேர்மையாக, என்னை விட நீங்கள் தயாராக அதிக நேரம் எடுத்துக்கொள்கிறீர்கள்!
முடியை உலர்த்தி சட்டையை இஸ்திரி செய்து கொண்டிருந்தேன் ! ஒரு நொடி இங்கே வர முடியுமா? எனக்கு உங்கள் உதவி தேவை.
அது என்ன ? ஏன் இந்த உடைகள் எல்லாம் படுக்கையில்?
என்ன அணிய வேண்டும் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை! சரி, உங்கள் கருத்தைச் சொல்லுங்கள். இந்த தோற்றம் உங்களுக்கு பிடிக்குமா? இந்த செக்கர்ஸ் ஸ்வெட்டருடன் கோடிட்ட குட்டை கை சட்டை மற்றும் எனது அதிர்ஷ்ட செருப்பு. இந்த ஷார்ட்ஸின் கட் மற்றும் ஹெம்லைன் எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும் அதனால் நான் இதையும் அணிவேன் என்று நினைக்கிறேன் .
நீங்கள் கேலி செய்கிறீர்களா? நான் உன்னை என்ன செய்யப் போகிறேன்? நாங்கள் இரவு விருந்துக்கு செல்கிறோம் கடற்கரைக்கு அல்ல! நான் உனக்கு வாங்கித் தந்த சில்க் டையும் இந்த கார்டுராய் பேன்ட்டும் போட்ட சட்டையை அணிந்துகொள் . வெளியில் குளிர்ச்சியாக இருப்பதால் இந்த கோட் அணியலாம்.
நன்றி தேன்! உனக்கு அவ்வளவு சிறந்த ஃபேஷன் உணர்வு இருக்கிறது.இப்போது, நான் என் தலைமுடியை என்ன செய்யப் போகிறேன்?
நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
இந்தப் புத்தகங்களை நான் திருப்பித் தர வேண்டும்.
அவற்றை இங்கே கொடுங்கள்.
இதோ அவர்கள் .
இந்தப் புத்தகங்கள் இரண்டு வாரங்கள் தாமதமாக வந்ததாகத் தெரிகிறது.
அவர்கள் வரவேண்டியதை நான் மறந்துவிட்டேன்.
நீங்கள் தாமதமான கட்டணத்தை செலுத்த வேண்டியிருக்கும் என்பதை நீங்கள் புரிந்துகொள்கிறீர்கள், இல்லையா?
தாமதக் கட்டணம் எவ்வளவு?
தாமதக் கட்டணம் ஒரு நாளைக்கு 25 காசுகள்.
எனவே புத்தகங்கள் தாமதமாக வரும் ஒவ்வொரு நாளுக்கும் 25 காசுகள் செலுத்த வேண்டுமா?
ஒவ்வொரு புத்தகத்திற்கும் 25 காசுகள்.
அது நிறைய பணம்.
அப்படியானால், எந்த வகையான இசை உங்களை இயக்குகிறது?
ராக் அன் ரோல், நான் நினைக்கிறேன்.
நிர்வாணா போன்ற விஷயங்களைச் சொல்கிறீர்களா?
உண்மையில் இல்லை. அது அழகான கன உலோகம்.
வணக்கம், ராபர்ட். உங்கள் முகம் என்ன ஆனது? அது வீங்கியதாகத் தெரிகிறது.
நான் இன்று ஒரு குழியை நிரப்ப செல்ல வேண்டியிருந்தது.
வலிக்குதா?
நான் அதைப் பற்றி பேசக்கூட விரும்பவில்லை. அது என்னைக் கொன்றது!
நீங்கள் எவ்வளவு நேரம் நாற்காலியில் இருந்தீர்கள்?
இது சிறிது நேரம் எடுத்தது, ஆனால் மோசமான பகுதி உணர்ச்சியற்றது. அவர்கள் எனக்கு 3 ஷூட்களைக் கொடுக்க வேண்டியிருந்தது.
சரி, நீங்கள் ஒரு நல்ல பாடம் கற்றிருக்கிறீர்கள் என்று நினைக்கிறேன். உங்கள் பற்களை நன்றாக கவனித்துக் கொள்ள வேண்டும்.
கிண்டல் இல்லை. என்னால் வலியைத் தாங்குவது மட்டுமல்ல, மனிதனே ... பல் மருத்துவர்களும் விலை உயர்ந்தவர்கள். பில் மும்முரமாக இருக்கும்!
உங்களிடம் பல் காப்பீடு இல்லையா?
நான் செய்கிறேன், ஆனால் அது இன்னும் எல்லாவற்றையும் மறைக்கவில்லை.
இனிய கிறிஸ்துமஸ்!
உங்களுக்கும் அதே!
நீங்கள் ஏதாவது சிறப்பு செய்கிறீர்களா?
எங்களிடம் சில நண்பர்கள் இருக்கிறார்கள்.நீ என்ன செய்கிறாய்?
ஓ . நான் நிதானமாகப் போகிறேன்.
சரி தோழர்களே . இதோ திட்டம். பந்தை இலக்கை அடையச் செய்து, அதை ரிச் மற்றும் டெய்லரிடம் இருந்து விலக்கி வைக்கவும்!
ஏன் ? அவர்கள் நல்லவர்களா?
அவர்கள் பள்ளியில் பந்து விளையாடினர். இதோ போகிறோம் . யிஜுன், ஒரு பாஸுக்கு வெளியே போ!
நான் தயார்! அட, என்ன ஒரு கடினமான வீசுதல்! என்னால் அதைப் பெற முடியவில்லை!
பிடி, யிஜுன்! பந்துக்கு ஓடு! அட ஓ! மெதுவாக, நீங்கள் அடிக்கப் போகிறீர்கள் ...
உம்ம்ப்ப் !
என்ன செய்கிறாய் ?
நான் இந்த உலக வரைபடத்தைப் பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறேன். நான் புவியியல் வகுப்பிற்கு தயாராகி வருகிறேன்.
வரைபடத்தில் எந்த நாடுகளும் குறிக்கப்படவில்லை.
இல்லை, இல்லை. இந்த வரைபடம் புவியியல் அம்சங்களை மட்டுமே காட்டுகிறது. உலகின் மிக உயரமான சிகரங்களைக் கொண்ட இமயமலைப் பீடபூமியைப் பாருங்கள்.
உலகின் பெரும்பாலான பகுதிகள் தண்ணீரால் மூடப்பட்டிருப்பது எனக்கு மிகவும் ஆச்சரியமாக இருக்கிறது. பெருங்கடல்களுடன் ஒப்பிடுகையில், பெரும்பாலான நாடுகள் சிறியவை.
மில்லியன் கணக்கான ஆண்டுகளாக எரிமலை செயல்பாடுகள் ஆயிரக்கணக்கான மீட்டர் உயரமுள்ள மலைகளை எவ்வாறு உருவாக்கியது என்பதை நான் நம்பமுடியாததாகக் காண்கிறேன்.
பெரிய பள்ளத்தாக்கு போன்ற ஆழமான பள்ளத்தாக்குகளையும் பள்ளத்தாக்குகளையும் நதிகள் உருவாக்கியுள்ளன.
கடல்கள் மற்றும் நிலப்பரப்புகள் அனைத்தும் நமது காலநிலையை பாதிக்கின்றன.
இது எல்லாம் மிகவும் சுவாரஸ்யமானது. இணையத்தில் அதைப் பற்றிய கூடுதல் தகவல்களை நான் கண்டுபிடிக்க வேண்டும். அல்லது உங்கள் புவியியல் வகுப்பில் கலந்துகொள்ள முயற்சிக்க வேண்டும்.
ஸ்டீவ், இன்றிரவு நீங்கள் என்ன செய்கிறீர்கள்?
நான் என் நண்பர்களுடன் ஒரு டிஸ்கோவிற்கு செல்கிறேன்.
அது வேடிக்கையாகத் தெரிகிறது. நல்ல நேரம் .
சரி, உங்கள் மாமாவும் அத்தையும் எங்களுடன் ஒரு வாரம் தங்க வந்ததை என்னால் நம்ப முடியவில்லை, அவர்கள் எங்களை முன்கூட்டியே அழைக்கவில்லை.
ஜான், அவர்கள் சீன கிராமப்புறங்களைச் சேர்ந்த பழங்கால மக்கள். அது அவர்களின் வழக்கம்.
எனக்குத் தெரியும் , ஆனால் உங்கள் உறவினர்கள் எங்களைப் பார்க்க வருவதையும் , முன்னறிவிப்பு இல்லாமல் பழகுவதும் எனக்குக் கடினம் .
உங்கள் உறவினர்கள் மற்ற உறவினர்களைப் பார்க்க வேண்டாமா?
ஆம், ஆனால் அமெரிக்கர்கள் முன் கூட்டியே அழைக்காமல் வருகை தருவதில்லை, அவர்கள் கிட்டத்தட்ட ஒரே இரவில் தங்குவதில்லை.
உங்கள் குடும்பங்களை விட சீன குடும்பங்கள் நெருக்கமாக இருக்கலாம் என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் என்று நினைக்கிறேன்!
இன்று என்ன?
வியாழன் .
எனவே வார இறுதி வருகிறது! ஒரு படம் பார்ப்பது எப்படி!
நான் விரும்புகிறேன்.
ஆ, ஜார்ஜ், இன்று எவ்வளவு அழகான நாள்! சூரியன் வெப்பமாக இருக்கிறது, அங்கும் இங்கும் சில மேகங்கள் சிதறிக் கிடக்கின்றன! கடற்கரையில் இருக்க என்ன ஒரு சரியான நாள்! குழந்தைகள் மிகவும் வேடிக்கையாக இருக்கப் போகிறார்கள்! ஏ
இது சரியான நாள் போல் தெரிகிறது! நகரத்தை விட்டு வெளியேறி நல்ல வானிலையை அனுபவிக்க நாங்கள் தேர்ந்தெடுத்ததில் நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்! இது சரியான இடம் போல் தெரிகிறது! சரி குழந்தைகளே, உங்கள் அம்மாவும் நானும்  அமைக்கும் போது உங்கள் சன்ஸ்கிரீனை அணியுங்கள்
அங்கே நாங்கள் செல்கிறோம். குடையுடன் எனக்கு உதவ முடியுமா? சரியானது.
சரி குழந்தைகளே, இங்கே கடற்கரை பந்து மற்றும் ஒரு ஃபிரிஸ்பீ, ஒரு பைல் மற்றும் ஒரு மண்வெட்டி. நாங்கள் கிளம்பும் நேரத்தில் ஒரு அற்புதமான மணல் கோட்டையைப் பார்க்க விரும்புகிறேன். அதிக தூரம் செல்ல வேண்டாம். காத்திரு ! உங்கள் செருப்புகளை இங்கே விடுங்கள் அல்லது உங்கள் ஈரமான காலணிகளை அணியுங்கள்
மேலும் ஆழமற்ற பகுதியில் இருங்கள். அந்த மணற்பரப்பைத் தாண்டி நீங்கள் செல்வதை நான் பார்க்க விரும்பவில்லை! அது மிகவும் ஆழமாக உள்ளது, உங்கள் மிதவையை நாங்கள் கொண்டு வரவில்லை.
நீங்கள் ஏற்கனவே திரும்பிவிட்டீர்களா? தண்ணீர் மிகவும் குளிராக இருந்தது, இல்லையா? நான் உனக்கு ஒரு ரகசியம் சொல்கிறேன். அங்கே அந்த சிறிய நீர்நிலையைப் பார்க்கிறீர்களா? அது அங்கு வெப்பமாக இருக்கும். நீங்கள் சில கடல் ஓடுகளைக் கண்டுபிடிக்க முடியுமா அல்லது சிலவற்றைப் பிடிக்க முடியுமா என்று பார்க்கவும்
அது என்ன ? ஒரு ஜெல்லிமீன்? ஜெர்மி, அதை இப்போதே கீழே போடு! அது உங்களைத் தாக்கலாம்!
ஆ ! என் மீது இல்லை! ஐயோ !
U இல் படிப்பதைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்? எஸ் . ?
பல சர்வதேச மாணவர்களுக்கு, அமெரிக்காவிற்கு வந்து இங்கு வாழ்வதும் படிப்பதும் மிகவும் கடினமான அனுபவமாக இருக்கும், குறிப்பாக வளாகத்திலோ அல்லது வளாகத்திற்கு வெளியேயும் ஒரு வீட்டைக் கண்டுபிடிக்கும் போது.
உங்களுக்கு ஏதாவது ஆலோசனை இருக்கிறதா?
முதலாவதாக, முதல்முறை படிக்கும் மாணவர்களுக்கு, தங்கும் விடுதிகளில் வந்து வசிப்பவர்களுக்கு ஒரு குறிப்பிட்ட அளவிலான பாதுகாப்பை வழங்க முடியும் என்று நினைக்கிறேன்.
வேறு ஏதாவது?
ஓ , நீங்கள் வளாகத்திற்கு வெளியே வசிக்கும் போது , வளாகத்தில் வசிக்கும் போது உங்களிடம் இல்லாத ரூம்மேட்களை தேர்ந்தெடுப்பதில் குறிப்பிட்ட அளவு நெகிழ்வுத்தன்மை இருக்கலாம் .
உங்கள் ஆலோசனையை நான் யோசிப்பேன்.
சரி, நிச்சயமாக, தேர்வு உங்களுடையது. நல்ல அதிர்ஷ்டம்!
உங்கள் உதவியை நான் மிகவும் பாராட்டுகிறேன்.
யார் அந்த பையன்?
நிச்சயமாக கிளைவ் தான். எங்கிருந்து வந்தாய் ? ஒவ்வொரு பெண்ணுக்கும் கிளைவ் தெரியும்!
உண்மையில் ? அவர் என் வகை.
அவர் எல்லோருக்கும் வகை.
அவர் எந்த நிலையில் விளையாடுகிறார்?
துப்பாக்கி சுடும் காவலர். மைக்கேல் ஜோர்டானைப் போலவே!
ஓ, நான் மைக்கேல் ஜோர்டனை நேசிக்கிறேன். அவர் மக்களின் வாழ்க்கையை மிகுந்த உற்சாகத்துடன் நிரப்புகிறார்.
பயன்படுத்தப்பட்டது. ஆனால் இப்போது அவருக்கு வயதாகிவிட்டதால், இதுபோன்ற கடுமையான ஆட்டத்தில் விளையாட முடியாது. ஆனால் இப்போது வரவிருக்கும் சூப்பர் ஸ்டார் கோபி.
கோபி ஒரு நல்ல வீரர் ஆனால் அவர் ஒரு பெண்ணியவாதி என்று கேள்விப்பட்டேன்.
அது உண்மையல்ல . அவர்கள் அவரைப் பார்த்து பொறாமைப்படுகிறார்கள்!
எப்படியும் ஜோர்டான் ஒரு புராணக்கதை. யாராலும் மாற்ற முடியாத சிலை. கிளைவ் ஒரு நல்ல தொழில்முறை கூடைப்பந்து வீரரை உருவாக்க முடியும் என்று நினைக்கிறேன். அவர் தசைகளைப் பற்றி மட்டுமல்ல, அவர் புத்திசாலித்தனமாகவும் விளையாடுகிறார்.
என்ன தெரியுமா , அவரும் ஒரு சிறந்த கால்பந்து வீரர் . அவர் நிச்சயம் நாளைய நட்சத்திரமாக இருப்பார்.
சொல்லப்போனால் , அவனுக்கு கேர்ள் ஃப்ரெண்ட் இருக்கிறாரா என்று தெரியுமா ?
நீங்கள் இங்கே இல்லை! அவரது காதலி உற்சாக தலைவர்களில் ஒருவர்.
ஓ , எனக்கு வாய்ப்பு குறைவு .
வர்த்தகக் கண்காட்சியாக கடந்த வார கண்காட்சியின் லீட்கள் இதோ. சுமார் நாற்பது அல்லது வெப்பமானவை உள்ளன. உங்களால் முடிந்தால், அடுத்த இருபத்தி நான்கு மணி நேரத்தில் உடனடியாக அவர்களைத் தொடர்பு கொள்ள வேண்டும். மீதமுள்ளவை சாத்தியம் மற்றும் ஆர்வத்தின்படி வகைப்படுத்தப்பட்டுள்ளன. எங்களின் சூடான அடுக்கு, சூடான அடுக்கு, மந்தமான மற்றும் குளிர்ந்த ஆனால் டெட் ஸ்டாக் இல்லை என்பதை நீங்கள் பார்க்கலாம்.
ஹாஹா ... தயவு செய்து உங்களிடம் ஒரு டெட் ஸ்டாக் இருக்கிறது என்று சொல்லாதீர்கள் . குளிர்ந்த அழைப்புகளை நான் வெறுக்கிறேன்...
கவலைப்பட வேண்டாம் , பெரும்பாலான லீட்கள் லேசான ஆர்வத்தில் , வலுவாக ஆர்வம் காட்டவில்லை என்றால் . சூடானவை உடனடியாகத் தொடர்பு கொள்ளப்படுவதை நாங்கள் உறுதிசெய்ய வேண்டும். எந்த காரணத்திற்காகவும் இப்போது ஆர்டர் செய்யத் தயாராக இல்லாத தொடர்புகள் கூட எதிர்காலத்தில் ஆர்வமாக இருக்கலாம். தயவு செய்து இந்த லீட்கள் அனைவரையும் பிடிப்பது பற்றி விழிப்புடன் இருங்கள். இந்த நபர்களைக் கண்டறிய சந்தைப்படுத்தல் பட்ஜெட்டில் ஒரு பெரிய பகுதியை நாங்கள் செலவிட்டுள்ளோம். எங்கள் முதலீடு பாழடைவதை நான் விரும்பவில்லை .
கவலைப்படாதே , நான் மூடிக்கொண்டேன் .
உங்கள் சொந்த ஊர் எங்கே?
ஷான்டாங்.
நான் பணிநீக்கம் செய்யப்பட்டேன். மோசமான வணிகம், உங்களுக்குத் தெரியும்.
அதைப் பற்றி கேட்க நான் மிகவும் வருந்துகிறேன். எனவே நீங்கள் நலமாக இருக்கிறீர்களா?
ஆமாம், உன்னிடம் பேசிய பிறகு நான் நன்றாக இருக்கிறேன்.
அட ஏழையே !
இப்போது என்ன செய்வீர்கள்? அவளிடம் முன்மொழியுங்கள்.
நிச்சயமாக நான் அமைதியடைய மாட்டேன். வாய்ப்பு ஒருமுறைதான் தட்டுகிறது.
இரும்பு சூடாக இருக்கும்போது நீங்கள் தாக்க வேண்டும்.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் . நான் அவளிடம் அதைப் பற்றி பேசுவேன்.
நீங்கள் வழக்கமாக பள்ளிக்கு எப்படி செல்வீர்கள்?
நான் வழக்கமாக சைக்கிள் ஓட்டுவேன். எந்த வகையான போக்குவரத்தைப் பயன்படுத்த விரும்புகிறீர்கள்?
மிதிவண்டியை மிதிக்கும்போது அதிகம் பார்க்க முடியும் என்று உணர்கிறேன் , ஆனால் சோம்பேறியாக இருக்கும்போது காரை ஓட்டுகிறேன் .
மக்கள் தங்கள் தனிப்பட்ட கார்களைப் பயன்படுத்துவதை ஊக்கப்படுத்த வேண்டும் என்று நான் நினைக்கிறேன். அவை அதிகப்படியான மாசுபாட்டை உருவாக்குகின்றன!
நான் ஒப்புக்கொள்கிறேன், ஆனால் எனது காரைப் பயன்படுத்துவதை நிறுத்துவது எனக்கு கடினமாக இருக்கும். இது மிகவும் வசதியானது.
கார்கள் வசதியாக இருக்கலாம், ஆனால் அவை சுற்றுச்சூழலுக்கு மிகவும் மோசமானவை.
உங்களிடம் கார் இருக்கிறதா?
இல்லை. இருந்தாலும் என்னிடம் ஒன்று இருந்தது. நான் சுற்றி வருவதற்கு என் சைக்கிளைப் பயன்படுத்தத் தொடங்கியவுடன், எனக்கு உண்மையில் அது தேவையில்லை என்று கண்டேன்.
ஒருவேளை நான் இப்போது என் காரை விற்றுவிட்டால், அதைப் பயன்படுத்த எனக்கு அவ்வளவு ஆசை இருக்காது.
நீங்கள் முயற்சி செய்யலாம். அது உங்களுக்கு நிறைய பணத்தை மிச்சப்படுத்தும்.
அது உண்மைதான். ஒவ்வொரு மாதமும் நூற்றுக்கணக்கான டாலர்களை எரிவாயு, காப்பீடு மற்றும் பழுதுபார்ப்பதற்காக செலவிடுகிறேன்.
தினமும் சைக்கிள் ஓட்டாமல் வகுப்புக்கு வந்தால், நிறைய உடற்பயிற்சிகள் கிடைக்கும்!
நான் சில பவுண்டுகள் இழக்க நிற்க முடியும். கார் வைத்திருப்பது என்னை சோம்பேறியாக்கிவிட்டது. நான் எங்கும் நடக்க முடிவதில்லை!
கார் டீலர்ஷிப்பிற்கு செல்வோம். உங்கள் காரை நல்ல விலைக்கு விற்க நான் உதவுகிறேன்.
நன்றாக இருக்கிறது! போகலாம்!
பாப் உண்மையிலேயே அழகானவர்.
அதனால்தான் அவர் பெண்கள் மத்தியில் மிகவும் பிரபலமானவர்.
நான் அழகாக இருக்க விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் !
உங்கள் புதிய வேலை எப்படி இருக்கிறது, கார்ல்?
ஒரு கடினமான வேலை. அவர்கள் ஒவ்வொரு புதன்கிழமை பிற்பகலுக்கும் சேவையில் பயிற்சி அளிக்கிறார்கள்.
உங்களுக்கு நல்லது.
எனக்கு அது பிடிக்கவில்லை . இந்த மாதிரியான 9 முதல் 5 வேலை நேரம் எனக்குப் பழக்கமில்லை. எல்லாவற்றிற்கும் மேலாக, அந்த போக்கர் முகங்களுடன் தினமும் பேசுவதை நான் வெறுக்கிறேன்.
நல்லது , கெட்டதை நல்லவற்றோடு எடுத்துக் கொள்ள வேண்டும் .
நான் யூகிக்கிறேன். நான் மோசமாக இருக்கிறேன், எனக்கு இந்த வேலை தேவை.
இன்று நான் உங்களுக்கு என்ன உதவ முடியும்?
நூலகம் எப்போது மூடப்படும்?
ஆறு மணிக்கு நூலகம் மூடப்படும்.
ஒவ்வொரு நாளும் அந்த நேரத்தில் அது மூடப்படுமா?
எப்போதும் இல்லை.
சனிக்கிழமைகளில் நூலகம் திறக்கப்படுமா?
ஆம்.
சனிக்கிழமை எத்தனை மணிக்கு திறந்து மூடுவீர்கள்?
நேரம் காலை 9 முதல் 6 வரை
சரி . மிக்க நன்றி .
உங்களுக்கு வேறு ஏதாவது தேவையா?
இல்லை , அவ்வளவுதான் . நன்றி .
எனது கார் பழுதுபடும் வரை என்னால் காத்திருக்க முடியாது. பொதுப் போக்குவரத்தில் பயணம் செய்வது என்னைக் கொன்றுவிடுகிறது.
அது மோசமாக இருக்க முடியாது.
ஆனால் அது! உதாரணத்திற்கு இன்று காலை எடுத்துக்கொள்ளுங்கள். இன்று காலை சுரங்கப்பாதை மிகவும் நிரம்பியிருந்தது, வேலைக்குச் செல்லும் வழியில் சுமார் நூறு பிஸியான பயணிகளால் நான் முற்றிலும் நசுக்கப்பட்டேன்.
குறைந்த பட்சம் சுரங்கப்பாதை பஸ்ஸை விட சிறந்தது. ஒரு விஷயத்திற்கு இது வேகமானது. மேலும் பொதுவாக கூட்டம் குறைவாக இருக்கும். ஆனால் சுரங்கப்பாதை பஸ்ஸை விட விலை அதிகம் என்பது குறை . தினமும் எடுத்துக் கொண்டால் காலப்போக்கில் கூடுகிறது .
அது உண்மைதான். பஸ் இன்னும் மோசம். தினமும் பேருந்தில் செல்வதை நினைத்து களைப்படையச் செய்கிறேன் ! ஏய் , நீ எப்படி தினமும் வேலைக்குப் போகிறாய் ?
நான் என் பைக்கை ஓட்டுகிறேன். நான் வெகு தொலைவில் வசிக்கவில்லை, அது மிகவும் வசதியானது. என் வீட்டிலிருந்து அலுவலகத்திற்கு பைக் பயணத்தில் பத்து நிமிடம் ஆகும்.
இது ஒரு நல்ல உடற்பயிற்சி என்று நான் பந்தயம் கட்டுவேன், அதுவும்... உடல்தகுதியுடன் இருக்க ஒரு நல்ல வழி.
ஆம், வடிவத்தை வைத்துக்கொள்வதற்கு ஒரு நல்ல வழி மட்டுமல்ல , மன அழுத்தத்தை போக்கவும் ஒரு நல்ல வழி . உங்கள் பயணத்தால் நீங்கள் மன அழுத்தத்தில் இருக்கும் போது, என்னுடைய அந்த நாளின் அனைத்து மன அழுத்தத்தையும் நான் விடுவிக்கிறேன்.
நீ ஏன் உன் மனைவியிடம் இவ்வளவு முரட்டுத்தனமாக இருக்கிறாய்?
நான் விரும்பாத இடத்தில் அவள் அடிப்பது எனக்குப் பிடிக்கவில்லை. அவள் ஒரு உரையாடல் பெட்டி.
ஆனால் அவள் உங்களுக்கு உதவ வேண்டும் என்று அர்த்தம், உன்னை தொந்தரவு செய்ய அல்ல.
எனக்கு தெரியும் . ஆனால் நான் ஒரு விஷயத்தை வலியுறுத்த முயன்றபோது அவள் அடிப்பதை என்னால் தாங்க முடியவில்லை.
அவர் சொன்னது எனக்கு ஏமாற்றத்தை அளித்தது.
அவர் என்ன சொன்னார்?
மிகவும் பொருத்தமான படிப்பிற்கு மாறுமாறு அறிவுறுத்தினார்.
ஏன் ?
சட்டத் தொழில் பெண்களுக்கு பொருந்தாது என்று கூறினார்.
அப்படிச் சொல்வது முட்டாள்தனம்.
படிப்பது அல்லது எழுதுவது எது கடினமானது என்று நீங்கள் நினைக்கிறீர்கள்?
சரி, அவர்கள் முற்றிலும் வேறுபட்டவர்கள். வாசிப்பு செயலற்றது, எழுதுவது செயலில் உள்ளது.
நீங்கள் சொல்வது எனக்குப் புரியவில்லை என்று நினைக்கிறேன். இன்னும் கொஞ்சம் விளக்க முடியுமா?
படிக்கும்போது பக்கத்தில் உள்ள சொற்களைப் பார்த்து அவை என்னவென்று தெரிந்துகொள்வதன் மூலம் மொழியை அடையாளம் காண வேண்டும். எழுத்தில் நீங்கள் மொழியை உருவாக்க வேண்டும், ஒரு வெற்று பக்கத்தில் உங்கள் சொந்த வார்த்தைகளை உருவாக்க வேண்டும்.
ஓ, இப்போது நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள் என்று எனக்குத் தோன்றுகிறது. நீங்கள் படிக்கும்போது, நீங்கள் பார்க்கிறீர்கள், ஆனால் நீங்கள் எழுதும்போது, நீங்கள் உண்மையில் ஏதாவது செய்கிறீர்கள்!
ஒரு மொழியின் வாசிப்பு அறிவு பெரியது மற்றும் எழுதும் அறிவிலிருந்து வேறுபட்டது. நீங்கள் நினைக்கவில்லையா?
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள் என்று நான் நினைக்கிறேன். நான் ஷேக்ஸ்பியரை படிக்க முடியும் ஆனால் என்னால் அதை எழுத முடியாது.
சரியாக .
எனவே உங்களிடம் இன்னொரு கேள்வி உள்ளது. பேசுவது அல்லது புரிந்துகொள்வது எது கடினமானது என்று நீங்கள் நினைக்கிறீர்கள்?
அவை இரண்டும் படிப்பதை விடவும் எழுதுவதை விடவும் கடினமானவை.
எந்த விதத்தில்?
ஏனென்றால் அவர்கள் மற்றொரு நபருடன் நேரடியாக தொடர்பு கொள்கிறார்கள், மேலும் நேர வரம்பு உள்ளது. இந்த நேர வரம்பு வெளிநாட்டவர்களுக்கும் , ஆங்கிலம் அதிகம் தெரிந்தவர்களுக்கும் மிகக் கடுமையான பிரச்சனையாக உள்ளது .
நீங்கள் என்னை மிகவும் சோர்வடையச் செய்கிறீர்கள்.
நான் உங்களை ஊக்கப்படுத்த முயற்சிக்கவில்லை. நான் உங்களுக்கு உதவ முயற்சிக்கிறேன். இந்தக் கஷ்டங்களோடுதான் வாழ வேண்டும். அவர்களைப் பற்றி தெரிந்து கொள்வது நல்லது அல்லவா? நீங்கள் எதிர்கொள்ள வேண்டியதைப் பற்றி நீங்கள் எவ்வளவு அதிகமாக அறிந்திருக்கிறீர்களோ, அவ்வளவு சிறப்பாகச் செய்வீர்கள். நான் சத்தியம் செய்கிறேன்!
நீங்கள் மகிழ்ச்சியாகத் தெரிகிறீர்கள்.
நான் மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறேன். நான் ஒரு புதிய கார் வாங்கினேன்.
ஆஹா ! இது நல்ல காரா?
அது ஒரு பெரிய கார். இது மிகவும் வசதியானது மற்றும் அது மிக வேகமாக செல்கிறது.
அது விலை உயர்ந்ததா?
இதை வைத்து  அது மலிவானது அல்ல.
அது என்ன நிறம்?
அது சிவப்பு மற்றும் கருப்பு.
இன்று இரவு தாய் உணவகத்தில் சுமார் 5 மணிக்கு சந்திப்போம்.
சரி, நான் ஒரு டாக்ஸியில் செல்கிறேன்.
நீங்கள் ஏன் நடக்கக்கூடாது? இது சுமார் 20 நிமிடங்கள் நடைபயிற்சி மற்றும் அது ஒரு நல்ல மாலை .
அதைப் பற்றி யோசிக்கவே இல்லை, நீங்கள் சொல்வது சரிதான். இது ஒரு குறுகிய நடை.
ஹா ஹா, அப்புறம் பார்க்கலாம்.
பேராசிரியரே, நான் உங்களைச் சந்திக்கும் சில தருணங்கள் உங்களுக்கு இருக்கிறதா?
சனிக்கிழமை இரண்டு முதல் நான்கு வரை எனது சந்திப்புகளை திட்டமிடுகிறேன்; உங்களுக்கு எது சிறப்பாக வேலை செய்கிறது?
மூன்று நல்ல நேரமாக இருக்கும்.
அருமை, எனது அலுவலகத்திற்கு உங்களுக்கு வழிகள் வேண்டுமா?
எனக்கு உறுதியாக தெரியவில்லை .
சரி, இரட்டைக் கதவுகள் வழியாகச் செல்லுங்கள், நான் வலதுபுறம் இருப்பேன்.
சரி, நான் கண்டுபிடித்து விடுகிறேன்.
கண்டுபிடிக்க மிகவும் எளிதானது.
அப்புறம் பார்க்கலாம் .
உன்னைக் கண்டு மகிழ்வேன் ; ஒரு நல்ல வாரம்!
சிறுவன் தூக்கி எறிந்தான் .
அது அருவருப்பானது.
பில் . பில் ! நீங்கள் எனக்கு உதவ வேண்டும்!
என்ன தப்பு? மெதுவாக்குங்கள் அல்லது உங்களுக்கு மாரடைப்பு வரும்.
நாளை கிறிஸ்துமஸ் மற்றும் நான் என் அம்மாவுக்கு எதுவும் வாங்கவில்லை! நான் ஒரு மோசமான மகன்!
நிதானமாக எடுத்துக்கொள்ளுங்கள்! கொஞ்சம் மால் , ஜன்னல் கடைக்குப் போய் அவளுக்குப் பிடிக்கும் ஏதாவது இருக்கிறதா என்று பார்ப்போம் .
அவ்வளவுதான்! அவளை என்ன பெறுவது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை! கடந்த ஆண்டு நான் அவளுக்கு இரண்டு அளவுகளில் பெரிய மோதிரத்தையும் ஐந்து அளவு சிறிய ஒரு ஜோடி காலணியையும் பெற்றேன்! மக்களுக்கு பரிசுகளைப் பெறுவதில் நான் சலிப்படைகிறேன்.
அங்குதான் நீங்கள் பெரிய தவறு செய்கிறீர்கள்! மக்களின் விருப்பங்கள் அல்லது அளவுகளை நீங்கள் யூகிக்க முடியாது! குறிப்பாக ஆடைகள் அல்லது நகைகளுடன். அதற்கு மேல், உங்கள் அம்மாவை நீங்கள் எவ்வளவு நேசிக்கிறீர்கள் என்பதைக் காட்டும் ஒன்றை நீங்கள் பெற வேண்டும் என்று நான் நினைக்கிறேன். அதே நேரத்தில், அவள் உண்மையில் விரும்பும் ஒன்றைத் தேடுவதற்கு நீங்கள் நேரத்தையும் முயற்சியையும் எடுத்தீர்கள் என்பதை அவளுக்குக் காட்ட வேண்டும்!
ஆமாம், நீங்கள் சொல்வது சரிதான். அது வரும்போது, நான் மிகவும் சாமர்த்தியமாக இருக்க முடியும்.
ஆமாம், அதைப் பற்றி சொல்லுங்கள். எனக்கு தெரியும்! உங்கள் அம்மா ஸ்பானிஷ் மொழியைக் கற்க முயற்சிக்கிறார், இல்லையா? நான் பார்த்த ஸ்பானிஷ் பாட் என்ற இந்த சிறந்த இணையதளத்திற்கு நீங்கள் ஏன் பரிசுச் சான்றிதழைப் பெறக்கூடாது.
இப்போது அது ஒரு சிறந்த யோசனை!
பிறந்தநாள் வாழ்த்துக்கள், செல்வி. லின் . இதோ உங்களுக்காக ஒரு பரிசு.
ஓ , நன்றி ! நீங்கள் மிகவும் அன்பானவர். அட அது ஒரு பீங்கான் குவளை .
உங்களுக்கு பிடிக்கும் என்று நம்புகிறேன்.
ஆம், அருமையாக உள்ளது. ரொம்ப நாளா இப்படித்தான் எதிர்பார்த்தேன் . எப்போதும் மிக்க நன்றி.
உங்களுக்கு பிடித்ததில் மகிழ்ச்சி.
சியர் !
சியர் !
எனவே நாளை எத்தனை மணிக்கு?
காலை ஏழரை மணி .
எங்கே சந்திப்பது?
சந்தையில் .
சரி . கீழே மேலே.
கீழே மேலே.
அது என் மீது இருக்கிறது.
நன்றி . இந்த இடம் நன்றாக இருக்கிறது.
ஆஹா, தைவானில் குளிர்காலம் எப்பொழுதும் குளிராக இருக்கிறதா?
உண்மையில் இல்லை. இது பொதுவாக மிகவும் வெப்பமாக இருக்கும். நீங்கள் குளிர்ந்த காலநிலைக்கு பழக்கமில்லையா?
இல்லை, நான் தெற்கு கலிபோர்னியாவைச் சேர்ந்தவன். இது எனது முதல் உண்மையான குளிர்காலம்.
சரி, நீங்கள் இன்னும் கொஞ்சம் சூடான ஆடைகளை எடுத்துக்கொள்வது நல்லது.
இன்று வெப்பநிலை என்ன?
நான் 5 டிகிரி செல்சியஸ் என்று கூறுவேன்.
மாலை வணக்கம், M.B.
குட் ஈவினிங், டேவிட்.குட் ஈவினிங், மேரி.நீங்கள் இருவரும் வருவது மிகவும் நல்லது.
நீங்கள் எங்களை அழைத்ததில் மகிழ்ச்சி.
நீ என்ன கேட்கிறாய் ? அது பீத்தோவனா அல்லது மொஸார்ட்டா?
அது பீத்தோவன். உனக்கு பிடிக்குமா ?
பீத்தோவனின் இசை அபாரமானது என்று நினைக்கிறேன். அதைக் கேட்பது உங்களை மேலும் புத்திசாலியாக மாற்றும் என்று கேள்விப்பட்டிருக்கிறேன். நீங்கள் அதை நம்புகிறீர்களா?
அதைப் பற்றி எனக்குத் தெரியாது, ஆனால் இது மக்கள் ஓய்வெடுக்க உதவுகிறது என்று நான் நினைக்கிறேன்.
வேறு எந்த வகையான இசையை நீங்கள் கேட்கிறீர்கள்?
உண்மையில், நான் பெரும்பாலும் கிளாசிக்கல் இசையை மட்டுமே கேட்கிறேன். நீங்கள் என்ன?
உண்மையைச் சொல்வதானால், கிளாசிக்கல் இசை எனக்கு மிகவும் சிக்கலானது என்று நினைக்கிறேன்.
அப்போது நீங்கள் எந்த வகையான இசையை விரும்புகிறீர்கள்?
எனக்கு பாப் இசை பிடிக்கும். நீங்கள் செய்கிறீர்களா?
உண்மையில் இல்லை . பாப் இசைக்கு அதிக ஆழம் இருப்பதாக நான் நினைக்கவில்லை.
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள் என்று நான் பார்க்கிறேன். அதுதான் எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் பாப் இசையில் எவ்வளவு காலம் இருந்தீர்கள்?
நான் எப்போதும் அதில் இருந்திருக்கிறேன். நீங்கள் எப்போதும் கிளாசிக்கல் இசையை விரும்புகிறீர்களா?
உண்மையில் இல்லை . நான் சிறுவனாக இருந்தபோது, நாங்கள் உண்மையில் இசையைக் கேட்கவில்லை.
அப்படியென்றால், உங்களுக்கு எப்படி அதில் ஆர்வம் வந்தது?
சரி, எனக்கு 10 வயது இருக்கும் போது, நான் பியானோ வாசிக்க ஆரம்பித்தேன். இப்படித்தான் தொடங்கியது என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் இன்னும் பியானோ வாசிக்கிறீர்களா?
ஆம், இது எனது பொழுதுபோக்குகளில் ஒன்று.
நள்ளிரவு சிற்றுண்டிக்கு என்னுடன் சேர விரும்புகிறீர்களா? நான் சாப்பிட ஏதாவது எடுக்க வேண்டும்.
என்னுடன் நன்றாக இருக்கிறது, ஆனால் இனி சாஃபிங் டிஷ் இல்லை.
உணவுக் கடைக்குச் செல்வோம். மூலையில் ஒரு நல்ல ஒன்று இருக்கிறது.
நான் சில சிற்றுண்டிகளை முயற்சிக்க விரும்புகிறேன்.
பின்னர் .. எல்லாமே ஆசையாகத் தெரிகிறது. நீங்கள் எதை வைத்திருக்க விரும்புகிறீர்கள்?
கபாப்ஸ் மற்றும் வறுத்த ஸ்க்விட்.
நான் கடிக்கலாமா?
நீங்களே உதவுங்கள்.
சூப்பர் !
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா சார் ?
ஆம் , நான் சில நிமிடங்கள் இங்கே அமர்ந்திருக்கிறேன் . என் காருக்கு யாராவது கேஸ் போடுவார்கள் என்று காத்திருக்கிறேன் .
மன்னிக்கவும் ஐயா . ஆனால் இது சுய சேவை பம்ப்.
சுய சேவையா?
ஆம். காரை நீங்களே நிரப்ப வேண்டும்.
நீங்கள் தீவிரமாக இருக்கிறீர்களா?
ஆம். நீங்கள் இங்கே பயணம் செய்கிறீர்களா?
ஆம் , நான் தைவானைச் சேர்ந்தவன் . நீங்கள் உங்கள் சொந்த காரில் நிரப்பும் எரிவாயு நிலையம் பற்றி நான் கேள்விப்பட்டதே இல்லை.
அமெரிக்காவில் பெரும்பாலான பெட்ரோல் நிலையங்கள் இப்படித்தான் இருக்கின்றன.
நான் உண்மையில் அதை செய்ய வேண்டுமா? எப்படி என்று தெரியவில்லை .
சரி , இது உனது முதல் முறை என்பதால் , நான் அதை உனக்காக செய்வேன். ஆனால் அடுத்த முறை , உங்களுக்கு முழு சேவை எரிவாயு நிலையம் வேண்டும் என்றால் , நீங்கள் பலகையைப் பார்க்க வேண்டும் .
என்ன அடையாளம்?
எரிவாயு நிலையத்திற்கான அடையாளத்தின் கீழ், சுயசேவை அல்லது முழுசேவை என்று ஒரு சிறிய பலகை இருக்கும். மேலும் சில எரிவாயு நிலையங்களில் இரண்டும் இருக்கும். ஆனால் அவை இரண்டும் இருந்தால், சில பம்புகள் தானே சேவை செய்யும் மற்றும் சில முழுதாக இருக்கும் பரிமாறவும்.நீங்கள் அறிகுறிகளைப் பார்க்க வேண்டும்.
நான் பார்க்கிறேன்.
ஓ , இல்லை . என் கம்ப்யூட்டரில் வைரஸ் பிடித்தது போல் தெரிகிறது.
ஏன் ? இணைப்பைத் திறந்தீர்களா?
ஆம், ஜார்ஜ் டபிள்யூ. புஷ் .  ஒரு மணி நேரம் கழித்து , நான் பார்ப்பதெல்லாம் ஜார்ஜ் டபிள்யூ வின் படங்கள்தான் . பெண்களின் ஆடைகளில் புஷ்.
எனக்கு அது பிடிக்கும். அவர் அந்த வழியில் நன்றாக இருக்கிறார், இல்லையா? மேலும் ஜனாதிபதி.
அவர் குரங்குகளுடன் பக்கவாட்டில் இருக்கும் படங்களுடன் முன்னோக்கி செல்வதை நான் விரும்பினேன்.
ஆம், அவர்களின் வெளிப்பாடுகள் சரியாகவே இருந்தன!
ஜான் அதிக பருத்தியில் இருப்பது போல் தெரிகிறது. அவர் பெரிய ஷாட் ஆகலாம்.
அவன் மாட்டான் என்று என் பொத்தான் டாலருக்கு நான் பந்தயம் கட்டினேன். அவர் ஒன்பது நாள் அதிசயத்திற்கு மேல் இல்லை.
உங்கள் யோசனை என்ன?
இவரைப் போன்ற பலருக்கு ஆரம்பம் கிடைத்தாலும் விரைவில் மறைந்துவிடும் .
உங்களைப் போன்ற லட்சக்கணக்கான அமெச்சூர் முதலீட்டாளர்கள், முதலீட்டுத் தகவலைப் பெற, நிதிச் செய்தித்தாள்கள், பத்திரிகைகள் மற்றும் வர்ணனையாளர்களின் தலைசுற்றல் வரிசையை நம்பியிருக்க வேண்டும்.
ஆம்.நாம் அன்றாடம் எதிர்கொள்ளும் மிகப்பெரிய அளவிலான ஊடகங்களை நினைத்தால் சில சமயங்களில் பயமாக இருக்கிறது.
இது தகவல் சுமை போன்றது, இந்த காகிதங்கள் மற்றும் பத்திரிகைகளின் நம்பகத்தன்மையை குறிப்பிட தேவையில்லை.
எந்த நிதி இதழ்கள் மற்றும் செய்தித்தாள்கள் உண்மைகளைச் சரிபார்ப்பதில் சிறந்த வேலையைச் செய்கின்றன என்று நீங்கள் நினைக்கிறீர்கள்?
சரி , உதாரணமாக , தி வால் ஸ்ட்ரீட் ஜர்னல் மிக மிக நல்லது . இது சில சமயங்களில் பயன்படுத்தப்பட்டாலும் அனைத்து செய்தி நிறுவனங்களும்  ஒரு நேர்மறையான சுழற்சியைப் பெறுவதற்காக தங்கள் இணைப்புகளை முன்கூட்டியே கசியும் C அல்லது வங்கியாளர்களால் .
நான் பார்ச்சூன் படிக்க விரும்புகிறேன்.
நல்லது . அதிர்ஷ்டம் பொதுவாக வளைவுக்கு முன்னால் இருக்கும். மேலும் வணிக வாரம் மிகவும் உறுதியானது.
ஒரு ஒளிபரப்பு நிறுவனம் அவர்களின் பெரும்பாலான தகவல்களை எங்கிருந்து பெறுகிறது? இது வெறும் பத்திரிக்கை செய்திகளில் இருந்து மட்டும் அல்ல என்று நம்புகிறேன்.
ஒரு நல்ல ஒளிபரப்பு நிறுவனம் பொதுவாக பத்திரிக்கை வெளியீடுகளை விட அதிகம் செய்கிறது.அவர்களின் மக்கள் வெளியே சென்று உண்மையான அறிக்கையிடல் செய்கிறார்கள், பங்குச் சந்தை, நிதி மேலாளர்கள், ஆய்வாளர்கள் போன்றவர்களுடன் பேசுகிறார்கள்.
ஆனால் சில நேரங்களில் ஒரு மெலிதான அறிக்கை அல்லது ஒரு வதந்தி கூட தொலைக்காட்சியில் வரும்போது, பயங்கரமான எக்கோ சேம்பர் விளைவு இருக்கும்.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான்.
வணக்கம், லி மிங். நீங்கள் வருத்தமாக பார்க்கிறீர்கள். என்ன விஷயம்?
இந்த சனிக்கிழமையன்று எங்கள் வகுப்பில் பெற்றோர் கூட்டம் இருக்கும் அதை நினைத்து நான் கவலைப்படுகிறேன் .
ஏன் ? அன்றைய தினம் பள்ளியை முன்கூட்டியே விட்டுவிடலாம்.
கடந்த தேர்வுகளில் நான் நன்றாகப் படிக்கவில்லை. அப்பாவுக்குத் தெரிந்தால் அடிப்பார் .
என்னால் நம்ப முடியவில்லை . என் பெற்றோர் என்னை அடிக்கவே இல்லை .
என் அப்பா எரிச்சல் கொண்டவர் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்.
ஆசிரியரிடம் உதவி கேட்கலாம்.
நல்ல யோசனை.
உங்கள் நிறுவனம் யூனியன் சென்றதா? தொழில்துறையில் உள்ள பல நிறுவனங்கள் தொழிற்சங்கமாக்கப்படுகின்றன என்று கேள்விப்பட்டேன், எனவே ஒரு சமமான களத்தில் போட்டியிடுவது கடினமாகி வருகிறது.
ஆம் , நாங்கள் களத்தில் இறங்கி தொழிற்சங்கத்தில் பதிவு செய்கிறோம் . பெரும்பாலும் மக்கள் இதைப் பற்றி மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறார்கள் ... நீங்கள் நிர்வாகத்தில் அல்லது தொழிலாளர் சக்தியில் இருக்கிறீர்களா என்பதைப் பொறுத்தது என்று நினைக்கிறேன்.
நிர்வாகம் தொழிலாளர் சங்கங்களை சாதகமாக பார்க்கவில்லை, நான் யூகிக்கிறேன். நான் அவர்களைக் குறை கூறவில்லை ... தொழிலாளர் சங்கங்கள் உண்மையில் நிர்வாகிகள் மீது அழுத்தத்தை வைக்கலாம்.
நிச்சயமாக ... ஆனால் இது தொழிலாளர்களுக்கு நல்லது , ஏனென்றால் தொழிற்சங்கத்தின் முழு நோக்கமும் சிறிய பையன்களைக் கவனிக்க வேண்டும் . சிறியவர்கள் ஒன்றுபட்டால்தான் பெரிய முதலாளிகளை எதிர்கொள்ள முடியும். தொழிலாளர் சங்கங்கள் அனைத்தும் தாழ்த்தப்பட்டவர்களுக்காக குரல் கொடுப்பதுதான்.
போட்டியை நடத்தும் அணி தோற்கும் என நம்புகிறேன்.
இது அனைத்தும் வருகை தரும் குழு எவ்வாறு வடிவமைக்கப்படுகிறது என்பதைப் பொறுத்தது.
ஆவணங்களின்படி, வருகை தருவது அமெரிக்காவில் ஒரு வலுவான அணியாகும்.
ஆனால் அந்த அணியின் இரண்டு வீரர்கள் முன்பதிவு செய்யப்பட்டு ஒருவர் அவுட்டாகியுள்ளார்.
ஹாய் தேன்! என்னவென்று நீங்கள் ஒருபோதும் யூகிக்க மாட்டீர்கள்! என் நண்பர்கள் ஜூலி மற்றும் அலெக்ஸ் திருமணம்!
ஆஹா இது அருமையான செய்தி! அவர்கள் ஒரு சிறந்த ஜோடி!
எனக்கு தெரியும்! எப்படியும் நான் அலெக்ஸின் சிறந்த மனிதரிடம் பேசினேன், அவர் இளங்கலை விருந்துக்கு ஏற்பாடு செய்கிறார், இது மிகவும் வேடிக்கையாக இருக்கும்! அன்றிரவு நாம் செய்யப்போகும் அசத்தல் மற்றும் பைத்தியக்காரத்தனமான செயல்களை எல்லா மாப்பிள்ளைகளும் நினைத்துக்கொண்டிருக்கிறார்கள்.
நீங்கள் ஒரு ஸ்ட்ரிப் கிளப்புக்கு செல்லவில்லை, இல்லையா? இது உங்கள் நண்பர்கள் விருந்து என்று சாக்குப்போக்குடன் சில ஆடைகளை அகற்றுபவர்களிடமிருந்து நீங்கள் மடியில் நடனம் ஆடுவதை நான் விரும்பவில்லை.
அட வா! இது ஏதோ அப்பாவி வேடிக்கை! இந்த விஷயங்கள் எப்படி இருக்கும் தெரியுமா! நாங்கள் மது அருந்தும் விளையாட்டுகளை விளையாடப் போகிறோம், அவருக்கு சில பரிசுகளைப் பெற்றுக் கொண்டு, நல்ல நேரத்தைக் கழிப்போம். மிகையாக எதுவும் இல்லை.
சரி, எனக்குத் தெரியாது.
வா ! உங்கள் நண்பர்களில் ஒருவர் திருமணம் செய்துகொண்டால், அவளுடைய பேச்லரேட் பார்ட்டிக்கு நீங்கள் செல்வதை நான் பொருட்படுத்த மாட்டேன்!
நல்லது, ஏனென்றால் என் தோழி வெண்டி திருமணம் செய்து கொண்டதால் நான் அவளுக்கு விருந்துக்கு ஏற்பாடு செய்கிறேன்!
ஒலிம்பிக்ஸ் பார்க்க உங்களுக்கு ஆர்வம் இல்லையா? உலகெங்கிலும் உள்ள விளையாட்டு வீரர்களால் சில சிறந்த நிகழ்ச்சிகள் நடந்துள்ளன.
எனக்கு அது மிகவும் சுவாரஸ்யமாக தெரியவில்லை.
உலகம் முழுவதிலுமிருந்து மக்கள் இதுபோன்ற ஒரு சிறந்த நிகழ்வில் பங்கேற்பதைப் பார்ப்பது மிகவும் அற்புதமானது என்று நான் நினைக்கிறேன்.
பலருக்கு, மற்ற நாடுகளை விட தங்கள் நாடு சிறந்தது என்பதைக் காட்ட இது ஒரு வழியாகும் என்று நான் நினைக்கிறேன்.
ஒலிம்பிக் உலக அமைதியை மேம்படுத்த உதவும் என்று நான் நினைக்கிறேன்.
எனக்கு அது பற்றி உறுதியாக தெரியவில்லை. உலகில் இன்னும் பல போர்கள் உள்ளன. ஒலிம்பிக்கிற்கு பின்னால் உள்ள யோசனை நல்லது என்று நான் நினைக்கிறேன், ஆனால் உண்மை என்னவென்றால், ஒலிம்பிக்கின் போது நாடுகள் போட்டியிடுகின்றன. ஒத்துழைப்பின் உண்மையான ஆவி இல்லை மற்றும் மக்கள் பொதுவாக ஒருவருக்கொருவர் மிகவும் நட்பாக இருப்பதில்லை.
நீங்கள் மிகவும் நம்பிக்கையற்றவர்! விளையாட்டு வீரர்கள் தங்கள் வேகம் , திறமை , சுறுசுறுப்பு , பலம் ஆகியவற்றை வெளிப்படுத்த ஒலிம்பிக் ஒரு சிறந்த வாய்ப்பாகும் . பெரும்பாலான மக்கள் தங்கள் நாட்டிலிருந்து யாரேனும் வெற்றி பெறுவார்கள் என்று நம்புகிறார்கள், ஆனால் எந்த ஒரு விளையாட்டு வீரரின் நல்ல ஆட்டத்தை பார்த்து அவர்கள் மகிழ்ச்சியடைகிறார்கள் என்று நான் நினைக்கிறேன்.
சரி . பாராலிம்பிக்ஸில் பங்கேற்கும் விளையாட்டு வீரர்களின் மிகவும் அற்புதமான நிகழ்ச்சிகள் என்று நான் நினைக்கிறேன்.
இப்போது நாங்கள் உடன்படுகிறோம்!
உங்களுக்கு அழகான வீடு இருக்கிறது, ஜாக்.
நன்றி . ஆனால் சமீபகாலமாக பல விஷயங்கள் தவறாக நடக்கின்றன.
அது மிகவும் மோசமானது. உங்களுக்கு என்ன பிரச்சனைகள்.
ஓ , முழு வீடும் ஆரம்பிப்பவர்களுக்கு மீண்டும் பெயின்ட் செய்ய வேண்டும் . வரவேற்பறையில் உள்ள கார்பெட் தேய்ந்து விட்டது, மேலும் சுவரில் இருந்து சுவருக்கு புதிய தரைவிரிப்புகளை போட விரும்புகிறேன். போன வாரம் கழிவறையை சரி செய்ய பிளம்பரை கூப்பிட்டேன் . எப்படியிருந்தாலும், நீங்கள் சொந்தமாக ஒரு வீட்டை வைத்திருக்கும் போது அனைத்து படிப்புகளும் சமமாக இருக்கும், நான் நினைக்கிறேன். அந்த இடத்தைப் பார்க்க ஒரு இன்டீரியர் டெக்கரேட்டரை நியமிக்கப் போகிறேன் என்று நினைக்கிறேன்.
நான் வீட்டு அலங்காரத்தை ஒரு பொழுதுபோக்காக படித்தேன். நான் சில பரிந்துரைகளை செய்ய முடியுமா?
சரி முன்னே போ.
சரி, உங்கள் அறையில் ஒரு படிக சரவிளக்கு அழகாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன், மேலும் ஜன்னல்களுக்கு சில புதிய திரைச்சீலைகள் இருக்கலாம். மேலும் , தாத்தா கடிகாரம் குகையில் அழகாக இருக்கும் . ஒருவேளை நீங்கள் சாப்பாட்டு அறைக்கு சில பானை செடிகளை வாங்கலாம்
ஆலிஸ், இதற்கு உங்களுக்கு உண்மையிலேயே திறமை இருக்கிறது. பரிந்துரைகளுக்கு நன்றி.
நீங்கள் வரவேற்கப்படுகிறீர்கள், ஜாக். உதவியாக இருப்பதில் மகிழ்ச்சி.
உங்கள் கோட் பாக்கெட்டில் என்ன மறைத்து வைத்திருக்கிறீர்கள்?
அது ஒரு கேமரா.
உங்கள் பாக்கெட்டின் உட்புறத்தை படம் எடுக்க வேண்டுமா?
வேடிக்கையாக கூட இல்லை, பில்லி. இது எனது புதிய ஸ்னாப்ஷாட் ஸ்டிக்கர் கேமரா.
அதற்கு என்ன அர்த்தம் இருக்க வேண்டும்?
சரி , முதுகில் பிசின் கீற்றுகள் உள்ளன . நீங்கள் அவற்றை எங்கும் ஒட்டலாம்.
மன்னிக்கவும்.நீ என்ன சொன்னாய்?
நான் உங்களை ஏழு மணிக்கு கேட் ரவுண்டில் சந்திப்பேன்.
எங்கே ?
வாயிலில்.
எப்பொழுது , சொன்னாய் ?
சுமார் ஏழு சுற்று.
யார் வருகிறார்கள்?
பீட்டர்.பீட்டர் பிரவுன், உங்களுக்குத் தெரியும், கடிதத்தைக் கொண்டு வர மறக்காதீர்கள்.
மன்னிக்கவும் . நீங்கள் சொல்வது எனக்கு சரியாகப் புரியவில்லை.வெளியே சத்தம் அதிகம்.
மறக்காமல் கடிதம் கொண்டு வரச் சொன்னேன் .
லோரெட்டா ? இல்லை, அவள் வர முடியாது, அவள் வேலையாக இருக்கிறாள்.
நான் என் சகோதரியின் கண்ணாடியை உடைத்தேன். அது அவளை மீண்டும் எழுப்பும் என்று நான் நம்புகிறேன். தண்டனையிலிருந்து எப்படி தப்பிப்பது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
உங்கள் சகோதரியிடம் நடந்ததைச் சொல்லிவிட்டு இசையை எதிர்கொள்வது நல்லது.
எனது கணக்காளர் இந்த ஆண்டு எனது வரிகளில் நிறைய பணத்தை மிச்சப்படுத்த முடியும் என்று நினைக்கிறார்.
நன்றாக இருக்கிறது!
எப்படி போகிறது?
நான் இன்று நல்ல மனநிலையில் இருக்கிறேன், உண்மையில். நீங்கள் எப்படி?
உண்மையைச் சொல்வதானால், நான் கொஞ்சம் சோர்வாக இருக்கிறேன்.
என்ன தப்பு ?
என் நிறுவனத்தில் நான் மிகவும் விரும்பும் ஒரு பெண் இருக்கிறாள், ஆனால் அவள் அருகில் இருக்கும்போது நான் எப்போதும் வெட்கப்படுவேன்.
நான் பார்க்கிறேன்! அவளை வெளியே கேட்க வேண்டுமா?
நிச்சயமாக, ஆனால் எப்படி?
வேலை முடிந்ததும் அவளிடம் மது அருந்தக் கேட்கலாம்.
ஆனால் என்ன காரணங்களுக்காக? நான் யாரென்று கூட அவளுக்குத் தெரியாது.
அப்புறம் உங்களுக்கு நிறைய வேலை இருக்கு. முதலில் அவள் உன்னை கவனிக்க வைக்க வேண்டும்.
சொல்வதை விட சொல்வது எளிது.
பஸ் ஸ்டாப்பில் அவளைச் சந்தித்து  வணக்கம்  சொல்லி ஆரம்பிக்கலாம் .
ஆனால் அவளைப் பார்த்தாலே எனக்கு எப்பொழுதும் நாக்கு வராது.
நீங்கள் கடக்க வேண்டிய ஒன்று. பெரும்பாலான பெண்கள் துரத்தப்படுவதை விரும்புவதால் ஆண்கள் முதல் நகர்வை மேற்கொள்ள வேண்டும்.
நான் பார்க்கிறேன். நான் முயற்சி செய்கிறேன்.
நல்ல அதிர்ஷ்டம்!
மன்னிக்கவும். நான் உள்ளே வரலாமா?
நிச்சயமாக . உள்ளே வா .
நான் முதன்முறையாக லில்லியைப் பார்த்தேன். நான் மின்னல் தாக்கியது போல் விழுந்தேன். அவள் என் கனவுகளின் பெண் . நான் அவளுடன் வெள்ளிக்கிழமை ஒரு தேதி வைத்திருக்கிறேன், ஆனால் என்ன செய்வது என்று என்னால் தீர்மானிக்க முடியவில்லை.
அவளை இரவு உணவிற்கு அல்லது திரைப்படத்திற்கு அழைத்துச் செல்வது பற்றி என்ன?
மோசமாக இல்லை, வேறு ஏதேனும் யோசனைகள் உள்ளதா?
சரி , இந்த வார இறுதியில் வளாகத்தில் ஒரு நாடகம் உள்ளது .
நல்ல யோசனை . அதனால்தான் எனக்கு கலாச்சாரம் இருக்கிறது என்று நினைக்கிறேன். உங்களிடம் வேறு ஏதேனும் பரிந்துரைகள் உள்ளதா?
இந்த யோசனைகளில் என்ன விஷயம்?
அவர்கள் நல்லவர்கள், ஆனால் எனக்கு இன்னும் சில தேவை.
சுற்றுலா செல்வது பற்றி என்ன?
குளிர், ஆனால் வானிலை சரியாக இல்லாவிட்டால் என்ன செய்வது?
நீங்கள் அவளை கலை அருங்காட்சியகம் அல்லது ஒரு ஓட்டலுக்கு அழைத்துச் செல்லலாம். நிச்சயமாக, நீங்கள் பயன்படுத்தக்கூடிய ஒன்றை நான் கொண்டு வர வேண்டும். நான் உங்களுக்குக் கொடுக்கும் யோசனைகளை நீங்கள் எப்படி விரும்புகிறீர்கள்?
அவர்கள் அனைவரும் நல்லவர்கள் .
வணக்கம், சூ. என்ன ஆச்சு ?
ஏய், ஆண்ட்ரூ. வேலை எல்லாம் எப்படி?
சரி, நான் நினைக்கிறேன். என் முதலாளி சமீபகாலமாக என் முதுகில் இருக்கிறார் .
உண்மையில் ? அவன் என்ன செய்து கொண்டிருக்கிறான்?
உங்களுக்குத் தெரியும், நான் செய்ய நிறைய இருக்கிறது. நான் இப்போது மிகவும் பிஸியாக இருக்கிறேன்.
நீங்களா ? நீங்கள் எதில் பிஸியாக இருக்கிறீர்கள்?
ஓ, நிறைய விஷயங்கள். பெரும்பாலும் புதிய நபர்களுக்கு பயிற்சி அளிக்க வேண்டும்.
ஹே, கரேன். இந்த வார இறுதியில் உங்களுக்கு கொஞ்சம் வெயில் கிடைத்தது போல் தெரிகிறது.
ஆமாம் ? நான் யூகிக்கிறேன். நான் வார இறுதியில் கடற்கரையில் கழித்தேன்.
அது அருமை. எங்கே தங்கியிருந்தாய் ?
என் பெற்றோரின் சில நண்பர்கள் அங்கே வசிக்கிறார்கள், அவர்கள் என்னை அங்கே அழைத்தார்கள்.
எனவே, நீங்கள் அங்கு என்ன செய்தீர்கள்? அதாவது சூரியனில் குளிப்பதைத் தவிர , வெளிப்படையாக .
நான் கடற்கரையில் மேலும் கீழும் ஜாகிங் செய்து வாலிபால் விளையாடினேன். மணலில் ஓடுவது எவ்வளவு கடினம் என்பதை நான் ஒருபோதும் உணரவில்லை என்பது உங்களுக்குத் தெரியும். நான் உட்காருவதற்கு முன்பு ஒரு முழு விளையாட்டையும் என்னால் கடக்க முடியவில்லை.
குளிர்ச்சியைக் குறிப்பிட தேவையில்லை. நீ நீந்தச் சென்றாயா?
நான் விரும்பினேன், ஆனால் தண்ணீர் மிகவும் குளிராக இருக்கிறது, நான் என் முழங்கால்கள் வரை நனைத்தேன்.
இது எல்லாம் மிகவும் நிதானமாக ஒலிக்கிறது. நான் அப்படியே கடற்கரைக்கு செல்ல விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் அதைப் பயன்படுத்தலாம் போல் தெரிகிறது. வாரயிறுதியை மீண்டும் நூலகத்தில் கழித்ததாகச் சொல்லாதே.
ஜென்னி, நீங்கள் இங்கே வேடிக்கையாக இருக்கிறீர்களா?
ஆம், நிச்சயமாக. அற்புதமான மனிதர்கள் மற்றும் அழகான ஒயின்கள் கொண்ட அருமையான பார்ட்டி இது.
நீங்கள் அதை ரசிப்பதில் நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்.
அழைப்பிற்கு நன்றி .
அது என் மகிழ்ச்சி. மற்றொரு கிளாஸ் ஷாம்பெயின் வேண்டுமா?
ஆம், தயவுசெய்து. எல்லாவற்றிற்கும் நன்றி.
மன்னிக்கவும் , விசா அலுவலகம் எங்கே என்று தெரியுமா ?
ஆம் , நான் செய்கிறேன் . நான் உன்னை அங்கே அழைத்துச் செல்கிறேன்.
நன்றி .
நீங்கள் வெளிநாட்டில் படிக்க அல்லது வேலை செய்ய விண்ணப்பிக்கிறீர்களா?
நான் வெளிநாட்டில் படிக்க விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் என்ன படிக்க விரும்புகிறீர்கள்?
ஆங்கில இலக்கியம் படிக்க வேண்டும் என்று நம்புகிறேன்.
உங்களுக்கு இன்னும் விசா கிடைத்ததா?
இன்னும் இல்லை . எனக்கு இன்று விசா அதிகாரி ஒருவருடன் நேர்காணல் உள்ளது.
நான் பார்க்கிறேன்.இது உங்கள் முதல் பேட்டியா?
இல்லை, நான் ஏற்கனவே 3 நேர்காணல்களுக்கு இங்கு வந்திருக்கிறேன்.
நகரில் பூங்கா உள்ளதா?
ஆம், பூங்காவில் ஒரு ஏரி உள்ளது. இது மிகவும் அழகாக இருக்கிறது.
அது அருமை. மதியம் ஏரியில் படகு சவாரி செய்யலாம்.
அது நல்ல யோசனை. ஆனால் அது மிகவும் குளிராக இருக்கிறது என்று நான் பயப்படுகிறேன். ஏரியில் காற்று அதிகமாக வீசுகிறது.
பிறகு நாம் நடந்து சென்று பூங்காவில் உள்ள இயற்கைக்காட்சிகளை ரசிக்கலாம்.
வயதானவர்கள் பழைய யோசனைகளை அகற்றுவது கடினம்.
அதனால் சீர்திருத்தத்தை சிறப்பாக மேற்கொள்ள முடியாது.
நிலைமையை மாற்ற அரசு முயற்சிகளை மேற்கொண்டு வருகிறது.
சொல்வதை விட சொல்வது எளிது.
சூரியன் உதித்தது! முகாமில் இருப்பவர்கள் அனைவரும் எழும் நேரம். துடுப்பு போடும் நேரம்.
ஓ , இல்லை ! இனி துடுப்பு இல்லை! என் கைகள் வலிக்கின்றன!
கவலைப்படாதே . இன்று எளிதாக இருக்கும்.
பெத், இன்று என்ன தேதி?
இன்று சனிக்கிழமை.
இன்றைய தேதி என்ன?
இன்று ஜூலை 4 ஆம் தேதி.
ஓ, நான் கிட்டத்தட்ட மறந்துவிட்டேன். இன்று என் அம்மாவின் பிறந்தநாள்.
என் கைபேசியில் அவளை அழைக்கவும். அவளுக்கு பிறந்தநாள் வாழ்த்துக்கள்!  நீங்கள் பெரிய அமெரிக்க வனப்பகுதியை ஆராய்வதாக அவளிடம் சொல்லுங்கள் . சுதந்திர தினத்தில் பிறந்தது அதிர்ஷ்டம் என்று நான் சொன்னேன் என்று சொல்லுங்கள்.
நன்றி ! நான் அதை செய்வேன்! உங்கள் பிறந்த நாள் எப்போது?
அது டிசம்பர் 25 ஆகும்.
ஆஹா ! என்ன ஒரு அதிர்ஷ்டசாலி பெண்! உங்கள் பிறந்த நாள் கிறிஸ்துமஸ் தினத்தன்று.
ஆம், நான் அதிர்ஷ்டசாலி. நான் கிறிஸ்துவின் பிறந்த நாளில் பிறந்தேன். அதனால்தான் நான் வழக்கமாக ஞாயிற்றுக்கிழமைகளில் தேவாலயத்திற்கு செல்வேன். உங்கள் பிறந்த நாள் எப்போது?
ஏப்ரல் 2 ஆம் தேதி. நான் ஒரு நாள் நிறைய நகைச்சுவைகளுக்கு இலக்காகிவிட்டேன். நானும் அதிர்ஷ்டசாலி என்று நினைக்கிறேன்!
அது உண்மைதான்! இதோ, காலை உணவாக கிரானோலாவை சாப்பிடுங்கள்.
நன்றி .
சாப்பிட்டு முடித்ததும் கூடாரத்தை இறக்குவோம் . பின்னர் நாங்கள் எல்லாவற்றையும் கேனோவில் அடைப்போம், நாங்கள் 6 மணிக்குள் தள்ளலாம்
நான் யூகிக்கிறேன்.
10 மணிக்கு நீந்துவது எப்படி
அது சிறப்பாக செயல்பட வேண்டும். நீங்கள் ஒரு அதிசய தொழிலாளி! நீங்கள் என்னை எழுப்பி ஊக்கப்படுத்தியுள்ளீர்கள்.
சுதந்திர தின வாழ்த்துக்கள்!
ஜேன், இந்த இரவு உணவைப் பற்றி என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
மிகவும் நல்லது! சீன உணவு விதிகள்! அடுத்த முறை எதிர்பார்க்கிறேன்.
இசைக்குழு நன்றாக உள்ளது. உங்களுக்கு இசை எப்படி பிடிக்கும்?
அது மிகவும் நன்றாக இருக்கிறது. நான் சிறிது நேரமாக நேரடி இசையைக் கேட்கவில்லை. இது வேடிக்கையாக உள்ளது.
சரி, அப்படியானால், அடுத்த நடனத்திற்கு நான் உங்களை அழைக்கலாமா?
நிச்சயமாக . ஆனால் நான் ஒரு நடனக் கலைஞன் இல்லை என்று நான் பயப்படுகிறேன் ...
கவலைப்படாதே . நானே அதிகம் நடனமாடும் ஆள் இல்லை.
நீங்கள் நன்றாக நடனமாடுகிறீர்கள்.
நீங்களும் அழகாக நடனமாடுகிறீர்கள்.
நீ எப்போது நடனம் கற்றாய்?
கல்லூரியில். ஆனால் நான் அடிக்கடி நடனமாடுவதில்லை. உங்களுக்கு பிடித்த நடனம் எது?
சொல்வது கடினம். இது சார்ந்துள்ளது. ஆனால் நான் வால்ட்ஸை விரும்புகிறேன்.
டேங்கோ எப்படி?
ஓ , எனக்கு அது பிடிக்கும் . இது மிகவும் அழகான நடனம், ஆனால் என்னால் அதை சிறப்பாக செய்ய முடியாது. நீங்கள் என்ன?
டேங்கோ எனக்கு மிகவும் பிடித்தது. ஹிப்ஹாப் அல்லது ஃபாக்ஸ்ட்ராட்டைத் தவிர வேறு எதுவும் இல்லை.
நடனத்திற்கு நன்றி .
என் மகிழ்ச்சி. போய் குடிப்போம்.
சரி .
பேங் ? ! பேங் ! பேங் ! ஞாயிறு காலை ஏழு மணிக்கு அரசர்கள் என்ன செய்கிறார்கள்?
சரி , திரு . ராஜா பாடுகிறார்.
ஆம், ஆனால் என்ன இடி சத்தம்?
அவர் ஒரு ஏணியில் நின்று ஒரு சுத்தியலால் சுவரில் சில ஆணிகளை அடிக்கிறார். இப்போது அவர் சில வலுவான சரங்களை நகங்களில் தொங்கவிடுகிறார்.
மற்றும் என்ன திருமதி. ராஜா செய்கிறாரா?
அவள் திருவிற்காக இளஞ்சிவப்பு நிறத்தை கொண்டு வருகிறாள். குடிக்க ராஜா . இப்போது அவள் போடுகிறாள் ... சரி.
என்ன நடக்கிறது?
ஏணி விழுகிறதா?
என்ன திரு. ராஜா செய்கிறாரா?
அவர் சரத்தில் இருந்து தொங்கிக்கொண்டிருக்கிறார். அவர் தனது விரல்களால் சரத்தை பிடித்துக்கொண்டு திருமதியிடம் கத்துகிறார். அரசன் .
அவள் அவனுக்கு உதவி செய்கிறாளா?
இல்லை, அவள் எங்கள் வீட்டை நோக்கி ஓடுகிறாள். அது அவள் மணியை அடிக்கிறாள்.
சரி, நான் பதில் சொல்லப் போவதில்லை. நான் தூங்குகிறேன்.
திரு . வில்சன், இதோ உங்களுக்காக ஒரு பரிசு.
ஓ, நீங்கள் மிகவும் நல்லவர். என்ன ஒரு அழகான தாவணி.
உங்களுக்கு பிடிக்கும் என்று நம்புகிறேன்.
நிச்சயமாக , எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும் . நன்றி .
நாளை என்னுடன் தியேட்டருக்கு செல்ல விரும்புகிறீர்களா?
ஆம், நிச்சயமாக. டிக்கெட் கிடைத்ததா?
அது தற்செயலானது, யாரோ ஒருவர் இரண்டு டிக்கெட்டுகளை திருப்பி கொடுத்தார், நான் அவற்றை எடுத்தேன்.
மதினி அல்லது மாலை?
மாலை .
வட்டம் அல்லது ஸ்டால்கள்?
ஸ்டால்கள்.
அற்புதம், நான் உன்னுடன் செல்கிறேன்.
நான் நிறுத்துவதற்கு எங்காவது கண்டுபிடிக்க வேண்டும்.
வளாகத்திற்கு வெளியே அல்லது வளாகத்தில்?
நான் வளாகத்தில் ஒரு இடத்தைக் கண்டுபிடிக்க வேண்டும்.
மாணவர்களுக்கான பார்க்கிங் அமைப்பில் நீங்கள் ஏன் நிறுத்தக்கூடாது?
பார்க்கிங் அமைப்பு எங்கே உள்ளது?
இது வளாகத்தின் மேற்குப் பகுதியில் உள்ளது.
பார்க்கிங் அமைப்பு நிரம்பியதா இல்லையா என்பது உங்களுக்குத் தெரியுமா?
கடைசியாக நான் அங்கு சென்றபோது அது காலியாக இருந்தது.
அது எவ்வளவு காலத்திற்கு முன்பு?
நான் இன்று அதிகாலை அங்கு சென்றேன்.
இப்போது நிரம்பியிருக்கும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
அது இருக்கலாம். நீங்களே சென்று பார்க்க வேண்டும்.
இன்னிக்கு சாயங்காலம் சினிமாவுக்குப் போவோமா ? மெல் கிப்சன் நடித்த புதிய பிளாக்பஸ்டர் படம் திரைக்கு வருகிறது. இது மிகவும் நன்றாக இருக்க வேண்டும்.
அது என்ன மாதிரியான படம்? உண்மையில் அவருடைய பல படங்கள் எனக்குப் பிடிக்கவில்லை.
இது த்ரில்லர். இதில் ஜூலியா ராபர்ட்ஸ் கதாநாயகியாக நடிக்கிறார்.
எனக்கு த்ரில்லர்கள் பிடிக்கும் மற்றும் ஜூலியா ராபர்ட்ஸை விரும்புகிறேன், எனவே இது சுவாரஸ்யமாக இருக்கலாம். இன்று நான் ஒரு மதிப்பாய்வைப் படித்தேன், விமர்சகர் மிகவும் ஈர்க்கப்பட்டதாகத் தெரியவில்லை.
விமர்சகர் என்ன சொன்னார்?
இது மோசமானது என்று அவர் சொல்லவில்லை, ஆனால் அது முடிந்தவரை நன்றாக இல்லை என்று அவர் கூறினார், குறிப்பாக அதில் சில நல்ல நடிகர்கள் மற்றும் நடிகைகள் இருந்ததால்.
எட்டு மணிக்கே படம் ஆரம்பிச்சதுனால நிறைய நேரம் சாப்பிட்டு ரெடியாகுது .
நல்லது . இரவு உணவு கிட்டத்தட்ட தயாராக உள்ளது, நாங்கள் செல்வதற்கு முன் செய்திகளைப் பார்க்க விரும்புகிறேன். ஆஸ்கார் விருதுகள் நேற்று இரவு இருந்தன, அதன் முடிவுகளைப் பார்க்க விரும்புகிறேன்.
யார் வென்றார்கள் என்று சொல்லி உங்கள் மகிழ்ச்சியை நான் கெடுக்க மாட்டேன். சில ஆச்சரியங்கள் இருந்தன.
இதை சொல்வது கடினம், ஜோர்டான், ஆனால் நாம் பிரிந்துவிட வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் தீவிரமாக இருக்கிறீர்களா?
ஆம் , நான் சொல்கிறேன் .
ஆனால் ஏன்? நான் ஏதாவது தவறு செய்தேனா?
இல்லை, நாங்கள் மிகவும் வித்தியாசமாக இருக்கிறோம். இது வேலை செய்யவில்லை.
ஏய் வா . அதைச் சொல்வது மிக விரைவில். நாம் விஷயங்களை சரிசெய்ய முடியும்.
கொஞ்ச நேரம் யோசித்தேன் . எங்கள் இருவருக்கும் செல்ல வேண்டிய நேரம் இது என்று நினைக்கிறேன்.
ஆனால் நான் இன்னும் உன்னை காதலிக்கிறேன் .
மன்னிக்கவும் .
இது ஒரு நாள் நடக்கும் என்று எனக்கு தெரியும்...
பிறகு ஏன் என்னிடம் பேசவில்லை?
நன்றாக . இது என் தவறல்ல அண்ணா...
நான் இனி உங்களுடன் வாதிட விரும்பவில்லை. இது கடினமாக இருக்கும், ஆனால் நண்பர்களாக இருக்க முயற்சிப்போம்.
நான் அதை விரும்புகிறேன் அண்ணா, ஆனால் எனக்கு சிறிது இடம் தேவை என்று நினைக்கிறேன்.
நாம் பிரிந்திருந்தால் நன்றாக இருப்போம் என்று நினைக்கிறேன்.
நம் நட்பை நாம் காப்பாற்றுவோமா?
நிச்சயமாக, நாம் நண்பர்களாக மட்டுமே இருப்போம்.
எங்கள் நிறுவனத்தின் வெய்யா நாளை இரவு! தைவானில் இது உங்களின் முதல் சீனப் புத்தாண்டு  நீங்கள் உற்சாகமாக இருக்க வேண்டும்!
உற்சாகமா? இதில் உற்சாகமடைய என்ன இருக்கிறது? இது மற்றொரு நிறுவனத்தின் இரவு உணவு, இல்லையா?
உங்களுக்கு எதுவும் தெரியாது! பரிசுகள், நிகழ்ச்சிகளுடன் ஒரு விருந்து இருக்கிறது ... நீங்கள் அதை பெயரிடுங்கள்!
உண்மையில் ? என்ன மாதிரியான பரிசுகள்?
சரி , போன வருஷம் பைனான்ஸ்ல இருந்து விவியன் ஒரு புது கார் ஜெயிச்சார்னு கேள்விப்பட்டேன் !
ஒரு புதிய கார்! நீங்கள் கேலி செய்கிறீர்கள்!
இல்லை, உண்மையில்! அவள் வெற்றியின் ரகசியத்தை என்னிடம் சொன்னாள், சிவப்பு உள்ளாடைகளை அணியுங்கள்!
சிவப்பு உள்ளாடைகளை அணியவா? ! அது உண்மையில் வேலை செய்கிறதா? நீங்கள் முயற்சி செய்யப் போகிறீர்களா?
நிச்சயமாக ! நான் சிவப்பு உள்ளாடைகளை மட்டும் அணியப் போவதில்லை, ஆனால் நான் சிவப்பு சாக்ஸ் மற்றும் சிவப்பு சட்டையையும் அணியப் போகிறேன்!
ஜீ , நான் சிவப்பு நிற உள்ளாடைகள் எதுவும் சொந்தமாக இல்லை என்று நினைக்கிறேன் , ஆனால் நான் சிலவற்றை வாங்க முடியும் !
நீங்கள் எப்போதாவது குற்றங்கள் அல்லது விபத்துகளை கண்டிருக்கிறீர்களா?
எனக்கு சரியாக நினைவில் இல்லை. ஏன் அப்படிக் கேட்டாய்?
நான் இன்று அதிகாலை பூங்காவில் நடந்து கொண்டிருந்தேன், திடீரென்று யாரோ உதவி என்று அழைப்பதைக் கேட்டேன். நான் விரைந்து சென்று ஒரு ஆண் ஒரு பெண்ணை அடிப்பதைப் பார்த்தேன்.
ஓ , என் . என்ன செய்தாய் ?
நான் ஒரு கணம் திகைத்துவிட்டேன் என்று நினைக்கிறேன், பின்னர் உதவி பெற வேகமாக ஓடினேன்.
காவல்துறையை அழைத்தீர்களா?
ஆம். நல்லவேளையாக இன்று காலை என்னுடன் செல் இருந்தது . உதவிக்கு ஆட்களை வரவழைக்க நான் ஓடிக்கொண்டிருந்தபோது போலீஸை அழைத்தேன்.
முந்தின நாள் கச்சேரிக்கு போயிருந்ததாக கேள்விப்பட்டேன் ? உங்களுக்கு எப்படி பிடித்தது?
மிக அருமையாக இருந்தது.கச்சேரி உண்மையிலேயே வெற்றி பெற்றது.சிம்பொனி ஆர்கெஸ்ட்ரா மிகவும் நன்றாக இருந்தது, அவர்களின் நடிப்பில் நான் முழுமையாக உள்வாங்கினேன்.
நடத்துனர் யார்?
ஓ , நடத்துனரைப் பற்றி பேசினால், அவர் உண்மையிலேயே ஒரு மேதை. அவர் ஒரு சிறந்த வேலையைச் செய்தார். அவர் பெயர் மெனுஹின், ரஷ்ய அமெரிக்க குடியேறியவர்களின் வழித்தோன்றல்.
ஓ , அவரும் ஒரு பழம்பெரும் வயலின் கலைஞர் என்று தெரிந்து கொண்டேன் .
முற்றிலும் சரி.அவர் ஃபெலிக்ஸ் மெண்டல்சனின் வயலின் கச்சேரியை நிகழ்த்தினார்.அது ஒரு பரபரப்பை ஏற்படுத்தியது.அவரது தூய்மையான தொனியில் பார்வையாளர்கள் திகைத்தனர்.
வெளிப்படையாக நீங்கள் கச்சேரியை ரசித்தீர்கள்.
ஆம் , நான் செய்தேன் .
ஆலிஸ் மற்றும் டேவிட் பற்றி கேள்விப்பட்டிருக்கிறீர்களா?
இல்லை , அவர்களுக்கு வேறு சண்டை வந்ததா ?
இல்லை, அவர்கள் நிச்சயதார்த்தம் செய்துகொண்டார்கள்.
நீங்கள் நகைச்சுவையாக இருக்க வேண்டும். அந்த இரண்டு?
சரி என் கண்ணே , நானும் நம்பவில்லை . ஆனால் நான் அதை குதிரையின் வாயிலிருந்து நேரடியாகப் பெற்றேன். டேவிட் இன்று காலை என்னை அழைத்தார்.
அப்படியென்றால் இதெல்லாம் எப்போது நடந்தது?
கடந்த வார இறுதியில் , அவர்கள் பனிச்சறுக்கு பயணத்தில் இருந்த போது .
சரி, நான் இப்போது அதை நம்புகிறேன், அவர்கள் எப்போது திருமணம் செய்துகொள்கிறார்கள்?
அடுத்த ஜூன்.
என்னால் நம்பவே முடியவில்லை.
எல்லா வழக்கமான வேலைகளும் என்னை மிகவும் கவர்ந்தன.
ஓ, வா.நீ இப்போதுதான் ஆரம்பித்துவிட்டாய்.
நான் இந்த வேலையைத் தேர்ந்தெடுக்கவில்லை என்று விரும்புகிறேன்.
யூக் . கேரட் சுவை மற்றும் உப்புத்தன்மையற்றது. வணக்கம் சகோதரி, நீங்கள் அவர்களை எப்படி விரும்புகிறீர்கள்?
எனக்கு அவர்களை மிகவும் பிடிக்கும். அவை சுவையானவை.
சரி, என் கேரட் அனைத்தையும் நீங்கள் சாப்பிடலாம்.
டேனியல், ஒரு நிமிடம் இருங்கள். நீங்கள் அங்கு என்ன இழுக்க முயற்சிக்கிறீர்கள்?
ஒன்றுமில்லை . நான் இந்த கேரட்டைப் பற்றி கவலைப்படுவதில்லை. ஹாய், சகோதரி. , நீங்கள் சில சாக்லேட் கேக்குகளை வாங்குவதை நான் பார்த்தேன். மெயின் கோர்ஸ் முடித்துவிட்டேன். இனிப்பு சாப்பிடுவதற்கான நேரம் இது.
ஓ , உனக்கு என் சாக்லேட் கேக்குகள் வேண்டும் , அப்படிச் சொல்ல வேண்டுமானால் !
இல்லை , இல்லை , நான் சில இனிப்புகளை நினைத்துக்கொண்டிருக்கிறேன் . மற்றும் நான் போதுமான கேரட் சாப்பிட்டேன்.
டேனியல், கேரட்டில் வைட்டமின் சி அதிகம் உள்ளது. அது உங்களுக்கு நல்லது.
எனக்கு தெரியும், ஆனால் சாக்லேட் கேக் இன்னும் சிறந்தது.
ஓ, நிறுத்து! உங்களுக்கு காய்கறிகள் தேவை என்று தெரியும். இப்போது உங்கள் உணவைப் பார்க்கவில்லை என்றால், நீங்கள் கொழுப்பாக இருப்பீர்கள்.
உண்மையில், கேரட் சாப்பிடுவதில் எனக்கு கவலையில்லை, ஆனால் சாக்லேட் கேக்குகள் மிகவும் சிறந்தது. நான் இனிப்புப் பல்லுடன் பிறந்தேன் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்.
ஓ , இல்லை ! எங்கள் குழு திட்டத்திற்காக ஜெர்ரியுடன் பணியாற்ற நான் நியமிக்கப்பட்டுள்ளேன்.
ஓ ! அவர் சுற்றியிருப்பவர்களிடம் முதலாளியை விரும்புவார் என்று கேள்விப்பட்டேன்.
எனக்கு பிடித்த பெண்ணுக்கு மலர்கள்.
நான் சிவப்பு ரோஜாக்களை விரும்புகிறேன் என்று உனக்கு எப்படித் தெரியும்?
அது ஒரு ரகசியம். இதோ , உங்கள் மேலங்கியுடன் நான் உங்களுக்கு உதவுகிறேன், நாங்கள் எங்கள் வழியில் வருவோம்.
நடனத்தில் அந்த இசைக்குழு நன்றாக இசைக்கிறது. நாம் நடனமாடலாமா?
சரி, இதை நீங்கள் என்ன அழைக்கிறீர்கள்?
ஃபாக்ஸ்ட்ராட். ஓ . நீங்கள் ஒரு நல்ல நடனக் கலைஞர்.
உண்மையில் ? நன்றி . நானும் உன்னைப் பற்றி அதையே நினைத்துக் கொண்டிருக்கிறேன்.
உங்களைப் போன்ற ஒரு அழகான பெண்ணை நான் மிகவும் ரசிக்கிறேன், ஏனென்றால் நான் பழைய நடன பாணியை விரும்புகிறேன்.
சனிக்கிழமை இரவு நான் ஒரு சிறிய சந்திப்புக்கு செல்கிறேன்.
நல்லது .
நீங்கள் வர விரும்புகிறீர்களா?
இந்த சனிக்கிழமையா?
ஆம் , வரும் சனிக்கிழமை .
என்னை அழைத்ததற்கு நன்றி, ஜாக், ஆனால் இந்த வார இறுதியில் நான் ஏற்கனவே திட்டமிட்டுள்ளேன். என்னால் வர முடியாது, எனக்கு பயமாக இருக்கிறது.
அதைக் கேட்டு நான் வருந்துகிறேன்.
ஆமாம், அது மிகவும் மோசமானது.
சரி, ஒருவேளை, மற்றொரு முறை.
ஏய் . நான் சீனாவிலிருந்து வந்தவன். நான் உங்கள் இசையை விரும்புகிறேன். இது நான் கேட்டதிலேயே சிறந்தது. தயவு செய்து எனக்காக சிறிது நேரம் ஒதுக்குவீர்களா?
நிச்சயமாக . சொன்னதற்கு நன்றி. உண்மையில் அந்தப் பாடல்கள் இன்றுதான் முதன்முறையாகப் பாடப்பட்டன. கடந்த இரண்டு மாதங்களில் நான் அவற்றை எழுதினேன்.
ஓ , நீயே எழுதினாய் . ஆச்சரியமாக இருக்கிறது! நீங்கள் இங்கே வழக்கமான பாடகரா?
என்று சொல்லலாம். ஆனால் நானும் எனது இசைக்குழுவும் பல இடங்களில் தொடர்ந்து பாடுகிறோம்.
குளிர் . உங்கள் கிட்டார் திறமை மிகவும் ஈர்க்கக்கூடியது. அப்படி விளையாட எப்படி கற்றுக்கொண்டீர்கள்?
நான் சிறு வயதிலேயே கிட்டார் எடுத்தேன், ஒருவேளை 8 வயது இருக்கலாம். அதன்பிறகு, முன்னணி வீரர்களின் சில பதிவுகளைக் கேட்டு நானே கற்றுக்கொண்டேன்.
ஆஹா, இது நம்பமுடியாதது! நீங்கள் நன்றாக விளையாடுகிறீர்கள், ஆனால் நீங்கள் ஒரு உண்மையான ஆசிரியரிடம் சென்றதில்லை. எதிர்காலத்தில் நீங்கள் நிச்சயமாக பிரபலமடைவீர்கள்.
வார இறுதியில் எங்களுடன் வந்து கழிக்க முடியுமா?
ஓ , என்னால் முடியாது என்று பயமாக இருக்கிறது . எனக்கு ஏற்கனவே ஒரு தேதி இருந்தது.
அது மிகவும் மோசமானது!
வேறு எப்போதாவது இருக்கலாம்.
மன்னிக்கவும். நாங்கள் இதற்கு முன்பு சந்தித்ததில்லை என்று நினைக்கிறேன். என் பெயர் மேரி ஜென்சன்.
ஓ , வணக்கம் . நான் பயாஸ் செத்ரி.
உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி, திரு செத்ரி.
உங்களையும் சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி, திருமதி ஜென்சன்.
எங்கள் பல்கலைக்கழகத்தின் ஐம்பது ஆண்டு விழாவிற்கு வரவேற்கிறோம், ஐயா. தயவு செய்து உட்காருங்கள்.
நன்றி . ஆஹா, உங்கள் பள்ளிக்கு பல பெருமைகள் உண்டு. வாழ்த்துகள் !
நன்றி .
மன்னிக்கவும். டீன் திரு. முதலில் லீ. அவருடைய அலுவலகம் எங்கே என்று சொல்ல முடியுமா என்று யோசித்தேன்.
நிச்சயமாக. திரு . வளாகத்தின் தெற்கு முனையில் லீயின் அலுவலக கட்டிடம், நூலகத்திற்கு அருகில்.
என்னை மன்னிக்கவா?
வழி காட்டுகிறேன். தயவுசெய்து என்னைப் பின்தொடரவும்.
மிக்க நன்றி . நீங்கள் மிகவும் அன்பானவர்.
என் மகிழ்ச்சி.
இதுதான் ?
அது இரண்டாவது மாடியில் உள்ளது. நீங்கள் படிக்கட்டுகளைப் பயன்படுத்த வேண்டும். லிஃப்ட் வேலை செய்யவில்லை.
ஒரு சாக்குப்போக்கைக் கண்டுபிடிப்பது உங்கள் சந்துக்குக் கீழே உள்ளது. மேலும் குழந்தைகளைக் கவனித்துக்கொள்வதைத் தவிர்க்க முயற்சிப்பதுதான் நீங்கள் நல்லவர்.
கேள், நான்சி. நான் கடினமாக உழைக்கவில்லை என்றால், நான் பணிநீக்கம் செய்யப்படுவேன்.
நீங்கள் பக் கடந்து செல்கிறீர்கள். எங்களுடன் பூங்காவிற்குப் போகச் சொன்னால் நான் தூக்கிலிடப்படுவேன்.
வா நான்சி . குளிர்ச்சியாக விளையாடுங்கள். நான் உன்னுடன் சென்று இன்று இரவு நள்ளிரவு எண்ணெயை எரிக்கிறேன்.
வணக்கம், திரு. ஜாங். என்ன தப்பு? நீங்கள் அவ்வளவு மகிழ்ச்சியாகத் தெரியவில்லை. உங்கள் தேதி எப்படி இருந்தது?
நான் மீண்டும் நிராகரிக்கப்பட்டேன். இது வெறுப்பாக இருக்கிறது. நீங்கள் எனக்கு சில திறன்களைக் கற்றுக்கொடுக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
என்னையா ? நான் உங்களை விட அனுபவம் குறைந்தவன்.
அமெரிக்கப் பெண்கள் பொதுவாக ஒரு ஆணிடம் என்ன விரும்புகிறார்கள் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்.
நம்புவோமா இல்லையோ , அமெரிக்கப் பெண்கள் நல்ல உடல் நிலையில் உள்ள ஆண்களை விரும்புகிறார்கள் என்று நினைக்கிறேன் , சீனப் பெண்கள் இதைப் பற்றி அதிகம் அலட்டிக்கொள்ள மாட்டார்கள் . அது என் நேர்மையான கருத்து. நீங்கள் மிகவும் கடினமாக முயற்சி செய்தீர்கள் என்பது எனக்குத் தெரியும்.
அமெரிக்க ஆண்கள் சீன ஆண்களை விட இயற்கையாகவே உயரமானவர்கள். அதனால் நான் உடற்பயிற்சி செய்தாலும், அதிக வாய்ப்புகள் இல்லை.
இல்லை, அது உண்மையல்ல. சீனர்களை மணந்த இரண்டு அமெரிக்க பெண்களை நான் சந்தித்தேன். ஆனால் அந்த சீனர்கள் மிகவும் வலிமையாகவும் ஆரோக்கியமாகவும் இருக்கிறார்கள். எனவே நீங்கள் அடிக்கடி உடற்பயிற்சி செய்தால், அமெரிக்க பெண்களுடன் பழகுவது உங்களுக்கு எளிதாக இருக்கும் என்று நான் பந்தயம் கட்டுகிறேன். ஜாக்கி சானின் வயது என்ன? அவர் சிறியவர் மற்றும் குட்டையானவர். ஆனால் அவர் விரும்பும் எந்த அமெரிக்கப் பெண்ணையும் அவர் வைத்திருக்க முடியும் என்று நான் பந்தயம் கட்டுகிறேன்.
உங்களுக்கு தெரியும், அது எனக்கு மிகப்பெரிய மாற்றமாக இருக்கும். ஏனென்றால் நான் உடற்பயிற்சி செய்வதில்லை.
பிறகு ஏன் முயற்சி செய்யக்கூடாது? ஒரு அமெரிக்கப் பெண்ணைக் கண்டுபிடிக்க இது உங்களுக்கு உதவாவிட்டாலும், நீங்கள் இன்னும் வலுவான மற்றும் ஆரோக்கியமான உடலைப் பெறுவீர்கள். அவ்வாறு செய்வதால் நீங்கள் எதையும் இழக்க மாட்டீர்கள்.
பீஸ்டி பாய்ஸின் புதிய பாடலை நீங்கள் கேட்டிருக்கிறீர்களா?
நீங்கள் ஏன் ராப் கேட்கிறீர்கள்?
நீங்கள் மிகவும் விரும்பும் ஹெவி மெட்டல் இசையிலிருந்து இது வேறுபட்டதல்ல.
ஹெவி மெட்டல் இசை ராப் இசையில் இருந்து வேறுபட்டது. நீங்கள் ஹெவி மெட்டலுக்கு நடனமாடலாம்.
ஏய், நீங்கள் ராப் இசைக்கு நடனமாடலாம்!
என்னால் அதற்கு நடனமாட முடியாது. உங்களாலும் முடியாது என்று எனக்குத் தெரியும். ஏனென்றால் நீங்கள் முயற்சிப்பதை நான் பார்த்திருக்கிறேன்.
உங்கள் புதிய காதலி எப்படிப்பட்டவர்?
கேத்தரின் ? சரி, அவள் மொழிகளில் நல்லவள்.
அவளுக்கு ஸ்பானிஷ் பேசத் தெரியுமா?
அவளுக்கு ஸ்பானிஷ் மற்றும் ஜப்பானிய மொழி பேசத் தெரியும்.
ஆஹா ! ! !
அவள் விளையாட்டிலும் நல்லவள். அவளுக்கு டென்னிஸ் மற்றும் கூடைப்பந்து விளையாடத் தெரியும்.
அது பிரமாதம்!
ஆனால் ஒரு விஷயம் அவளுக்கு நன்றாக இல்லை.
அது என்ன?
விஷயங்களை நினைவில் வைப்பதில் அவள் நல்லவள் அல்ல. எங்களுக்கு ஒரு தேதி உள்ளது, அவள் ஒரு மணி நேரம் தாமதமாக வந்தாள்! !
இவை உங்கள் பாடப் புத்தகங்களா? உயிர் வேதியியல் , பொது சூழலியல் , தாவரவியல் , செல் மரபியல் , மூலக்கூறு மரபியல் ...
ஆம். இறுதிப் பரீட்சைக்கு நான் அனைத்தையும் மறுபரிசீலனை செய்ய வேண்டும். இது ஒரு மூலையில் உள்ளது.
ஓ, சரி! ஒவ்வொரு செமஸ்டர் முடிவிலும் உங்களுக்கு பல தேர்வுகள் உள்ளதா?
அது சார்ந்தது. சில செமஸ்டர்கள் பல உள்ளன, சில இல்லை. மேலும் சில படிப்புகளுக்கு தேர்வுகள் இல்லை ஆனால் தாள்களை மட்டுமே கேட்கும். அது எளிது.
உங்கள் இறுதித் தேர்வுக்கு எப்போது தயாராகிறீர்கள்?
நேர்மையாகச் சொன்னால், பெரும்பாலான மாணவர்கள் தேர்வுக்கு ஒரு மாதத்திற்கு முன்பே அதைத் தயார் செய்கிறார்கள்.
உண்மையில் ? ஒரு மாதத்தில் உங்கள் பாடங்களை மட்டும் மதிப்பாய்வு செய்கிறீர்களா? இது வேலை செய்யுமா?
நிச்சயமாக, பயனுள்ளது. மேலும் ஆசிரியரின் குறிப்புகளின் நகல்களை வைத்திருப்பது மிகவும் முக்கியமானது, ஏனெனில் தேர்வில் பெரும்பாலான கேள்விகள் அவற்றை அடிப்படையாகக் கொண்டவை.
ஆஹா, மற்றும் அனைத்து முக்கிய புள்ளிகளும் அவற்றில் சேர்க்கப்பட்டுள்ளனவா? நீங்கள் மிகவும் புத்திசாலி!
ஆனால் நீங்கள் நினைப்பது போல் தேர்வு எளிமையானது அல்ல. நாம் தாமதமாக எழுந்திருக்க வேண்டும்.
இரவு முழுவதும் வகுப்பறைகள் திறக்கப்பட்டுள்ளதா?
ஆம் , சிலர் அவனது படுக்கைக் குவளையையும் கூட மூட்டை கட்டிக்கொண்டு அங்கேயே உறங்குகிறார்கள் . அது கொஞ்சம் பைத்தியம்.
இன்றைய தேதி என்ன?
இது ஜனவரி.
உங்களுக்குத் தெரியும், மேரி, நாம் முன்பு எங்காவது சந்திப்பதாக உணர்கிறேன். நீ எங்கே பிறந்தாய்?
நான் பெய்ஜிங்கில் பிறந்தேன், ஆனால் எனது குழந்தைப் பருவத்தின் பெரும்பகுதியை லண்டனில் கழித்தேன்.
உங்கள் குழந்தைப் பருவம் எப்படி இருந்தது?
நான் மிகவும் கண்டிப்பான வளர்ப்பைக் கொண்டிருந்தேன், மேலும் என் பெற்றோர் பல்கலைக்கழகங்களில் கற்பித்ததால், அவர்கள் என்மீது அதிக எதிர்பார்ப்புகளைக் கொண்டுள்ளனர்.
நீங்கள் எங்கு பல்கலைக்கழகம் சென்றீர்கள்?
நான் பெய்ஜிங்கில் தங்க வேண்டும் என்று என் பெற்றோர் விரும்பினர், ஆனால் நான் மீண்டும் இங்கிலாந்து செல்ல முடிவு செய்தேன். நான் நியூகேஸில் அப்பான் டைன் பல்கலைக்கழகத்தில் குறுக்கு கலாச்சார தகவல்தொடர்பு பட்டம் பெற்றேன்.
உங்கள் தற்போதைய தொழில் என்ன?
நான் ஒரு பத்திரிகையாளர். நான் சைனா டெய்லிக்கு எழுதுகிறேன்.
உங்கள் பட்டப்படிப்பை முடித்த உடனேயே நீங்கள் பத்திரிகையாளராக விரும்புகிறீர்கள் என்பது உங்களுக்குத் தெரியுமா?
இல்லை, நான் செய்யவில்லை. நான் லண்டனில் உள்ள ஒரு பல்கலைக்கழகத்தில் வேலை செய்யத் தொடங்கினேன், ஆனால் நேரம் செல்லச் செல்ல, என் வேலை எனக்கு உண்மையில் பிடிக்கவில்லை. மற்ற துறைகளை ஆராய முடிவு செய்தேன். பத்திரிகை எனக்கு மிகவும் பொருத்தமானது மற்றும் சவாலானது.
உங்கள் தற்போதைய வேலை உங்களுக்கு பிடிக்குமா?
ஆம் , இரண்டு வருடங்களுக்கு முன்பு புதிய வாய்ப்புகளைத் தேடி பெய்ஜிங்கிற்கு வந்தேன் . எனது நண்பர் என்னை எனது தற்போதைய நிறுவனத்திற்கு அறிமுகப்படுத்தியதால் நான் அதிர்ஷ்டசாலி.
உங்களுக்கு சிகரெட் வேண்டுமா?
இல்லை , நன்றி . நான் விட்டுவிட்டேன், உங்களுக்குத் தெரியும்.
என்னிடம் ஒன்று இருந்தால் நீ கவலைப்படாதே .
சரி, எல்லாம் இறுக்கமாக. ஆனால் புகைபிடித்தல் உங்கள் ஆரோக்கியத்திற்கு தீங்கு விளைவிக்கும் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்.
ஆம் , நீங்கள் சொல்வது சரிதான் .
நீங்கள் ஏன் முயற்சி செய்து அதை கைவிடக்கூடாது?
நான் பலமுறை புகைபிடிப்பதை நிறுத்த முயற்சித்தேன், ஆனால் அது பயனில்லை.
ஏய், ஜோர்டான், அது நீதானா? ரொம்ப நாளாச்சு !
ஓ , ஏய் , இல்லை ! மூன்று மாதங்களுக்கு முன்பு நோக்குநிலையிலிருந்து நான் உங்களைப் பார்க்கவில்லை! அப்படியென்றால் எப்படி இருந்தாய்? கல்லூரி வாழ்க்கையில் செட்டிலாகி விட்டீர்களா?
ஆமாம், நான் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன்! நான் ஃபை அயோட்டா ஆல்பாவை உறுதியளித்தேன், அதனால் நான் இப்போது ஃபிராட் வீட்டில் வசிக்கிறேன்.
ஓ, அப்படியானால் நீங்கள் இப்போது ஒரு பிரட் பையன், இல்லையா?
ஆமாம் , ஆமாம் , எனக்கு தெரியும் , இது முழுக்க முழுக்க க்ளிச் , ஆனால் உண்மையில் இது ஒரு நல்ல முடிவு என்று நினைக்கிறேன் . தோழர்களிடமிருந்து எனக்கு நிறைய ஆதரவும் நல்ல பரிந்துரைகளும் கிடைத்துள்ளன. நீங்கள் என்ன? நீங்கள் என்ன செய்தீர்கள்?
அதிகம் இல்லை. நான் இன்னும் வீட்டில் வசித்து வருகிறேன், பள்ளிக்குச் செல்கிறேன். நான் மிகவும் உற்சாகமாக இருந்த அந்த உலோக வேலை செய்யும் வகுப்பை நான் கைவிடினேன். நான் எதிர்பார்த்தது போல் சுவாரஸ்யமாக இல்லை. வழிகாட்டுதல் ஆலோசகர் எனது முன்தேவையான படிப்புகளில் கவனம் செலுத்துமாறு பரிந்துரைத்தார், இதன் மூலம் வரவுகளின் எண்ணிக்கையை என்னால் உறுதிசெய்ய முடியும்.
அது புத்திசாலித்தனமாகத் தெரிகிறது ... ஆனால் ஒருவித சலிப்பை ஏற்படுத்துகிறது.
ஆமாம், அது கொஞ்சம் தான். நான் கிரேட் அவுட்டோர்ஸ் கிளப்பில் சேர்ந்தேன், அது மிகவும் வேடிக்கையாக இருந்தது. நாங்கள் ஏற்கனவே இரண்டு முகாம் பயணங்களுக்குச் சென்றுள்ளோம், மேலும் சில நல்ல நண்பர்களை நான் பெற்றுள்ளேன்.
அருமையாக இருக்கிறது. ஏய், நீங்கள் இன்னும் உங்கள் மேஜரை முடிவு செய்துள்ளீர்களா?
கண்டிப்பாக முன் மருத்துவம். நீங்கள் என்ன?
எனக்கு இன்னும் துப்பு இல்லை ... ஆனால் எங்கள் இரண்டாம் ஆண்டு வரை நாங்கள் ஒரு மேஜரை அறிவிக்க வேண்டியதில்லை, எனவே எனக்கு நேரம் கிடைத்துள்ளது! அச்சச்சோ , நான் வகுப்பிற்கு தாமதமாக வந்தேன் . ஓட வேண்டும்!
சரி, கவனித்துக்கொள்! ஏய், உங்களுக்குள் ஓடுவது நல்லது!
ஆம், நீங்களும்!
நாம் எதைச் செய்தாலும் அதை மேலே செய்ய வேண்டும்.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் . மேசையின் கீழ் நாம் எதுவும் செய்யக்கூடாது.
சரி , நீங்கள் என்னுடன் உடன்படுவதால் , மற்ற சேனல்கள் மூலம் பிரச்சினையைப் பற்றி பேசுவதற்குப் பதிலாக மேலே போர்டு வைக்க வேண்டும் .
நீங்கள் ஹிப் ஹாப்பில் எப்படி நுழைந்தீர்கள்?
சரி என்னோட ஃப்ரெண்ட்ஸ் எல்லாரும் கேளுங்க , நானும் பெரிய ரசிகன் ஆனேன் .
உங்களுக்கு பிடித்த ஹிப் ஹாப் கலைஞர் யார்?
நான் ஸ்னூப் நாயின் பெரிய ரசிகன்.
அது முடிந்துவிட்டது.
என்ன முடிந்தது?
எங்கள் உறவு. அதாவது நானும் என் நண்பனும்...
ஏதேனும் காரணங்கள்?
காரணம் இன்னொரு பையன் .
ஓ, அது மிகவும் மோசமானது.
உங்கள் பெல்ட்ஸ் தேர்வில் நீங்கள் எப்படி செய்தீர்கள்?
அருமையான ! மொத்தம் எட்டு மதிப்பெண் பெற்றேன்.
அது சிறப்பானது! உங்கள் நிபந்தனை சலுகைகளை நீங்கள் இன்னும் பெற்றிருக்கிறீர்களா?
ஆம். எனது விசாவிற்கு விண்ணப்பிப்பதற்கான நிபந்தனை சலுகையுடன் நான் அதிகாரப்பூர்வமாக பல்கலைக்கழகத்தில் அனுமதிக்கப்படும் வரை காத்திருக்கிறேன்.
விசா அலுவலகம் எங்கே என்று உங்களுக்குத் தெரியுமா?
இல்லை.
இது டோங் சி ஷி தியோ சுரங்கப்பாதை நிறுத்தத்திற்கு அருகில் உள்ளது.
நாங்கள் இதை ஆயிரம் முறை கடந்துவிட்டோம். தரவு மறுக்க முடியாதது! பாருங்கள் , நாங்கள் விரிவான ஆராய்ச்சி செய்து , ஆய்வுகளை உருவாக்கி , இலக்கியங்களைப் படித்தோம் , மேலும் எனது கோட்பாட்டை ஆதரிக்கும் உறுதியான சான்றுகள் உள்ளன !
ஹொரோவிட்ஸ், நான் வேறுபடக் கேட்டுக்கொள்கிறேன். உங்களின் மிக சமீபத்திய ஆய்வில் கூட, புலனாய்வு அணுகுமுறை குறைபாடுடையது! தரவு சேகரிப்பு முறையானதாக இல்லை என்பதும், பெரிய அளவில் பிழை இருப்பதும் என்னைப் போலவே உங்களுக்கும் தெரியும். அந்தத் தரவின் அடிப்படையில் ஒரு உறுதியான முடிவை எடுப்பது தவறாக வழிநடத்தும்
அது அபத்தமானது!
உலகின் மிகப் பெரிய மர்மங்களில் ஒன்றைத் தனியாகத் தீர்க்க முயற்சிக்கிறீர்கள், ஆனால் நீங்கள் தவறு செய்கிறீர்கள் என்பதை நீங்கள் மறந்துவிடுகிறீர்கள்!
நான் தவறில்லை! கோழி முதலில் வந்தது!
இல்லை ! முட்டை முதலில் வந்தது!
எனது கணவர் தினமும் இரவு தனது நண்பர்களுடன் மது அருந்துவார். நான் அலுத்துவிட்டேன் .
ஒருவேளை நீங்கள் இருவரும் திருமண ஆலோசகரைப் பார்க்க வேண்டும்.
சார்லஸ், நீங்கள் உங்கள் வீட்டுப்பாடத்தை முடித்துவிட்டீர்களா?
இன்னும் இல்லை, பாட்டி, என்ன விஷயம்?
நீங்கள் என்னுடன் நடக்க வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன்.
சீக்கிரம் முடிப்பேன்.
கதவுகளைப் பூட்டினாயா?
பின் கதவு தவிர அனைத்தும். நான் அதை டிம்மிற்கு திறந்து விட்டேன். நாயை ஒரு நடைக்கு அழைத்துச் சென்றார்.
சரி, நான் படுக்கைக்கு செல்கிறேன். நான் துடித்தேன்.
சரி, நான் சிறிது நேரம் தூங்கப் போகிறேன். நான் வீட்டு வரவுசெலவுத் திட்டத்திற்குச் செல்ல வேண்டும், இந்த மாதத்தில் நாங்கள் கொஞ்சம் அதிகமாகச் செலவழிக்கிறோம்.
தயவு செய்து டிம்மிடம் பேஸ்மென்ட்டின் கதவை மூடச் சொல்லுங்கள் . இன்றிரவு நாய் அங்கே வருவதை நான் விரும்பவில்லை.
சரி, இரவு வணக்கம், காலை உணவில் சந்திப்போம்.
நீங்கள் எப்போதாவது மேக்கிங் விளையாடியுள்ளீர்களா?
உண்மையில் இல்லை, ஆனால் இது மிகவும் பிரபலமான ஒரு பாரம்பரிய சீன சூதாட்ட விளையாட்டு என்று எனக்குத் தெரியும்.
ஆம் , சில நண்பர்கள் பகல் முழுவதும் , இரவு முழுவதும் , சில சமயம் வார இறுதி முழுவதும் விளையாடுவார்கள் . நான் சில அடிப்படை விதிகளை ஆன்லைனில் படிக்க முயற்சித்தேன், ஆனால் புரிந்து கொள்ள கடினமாக உள்ளது. அதனால் நான் இன்னும் குழப்பமடைந்திருப்பதைக் காண நேற்று மக்கள் விளையாடுவதைப் பார்க்கச் சென்றேன். அந்த விதிகளில் நான் கடினமாக உழைக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன் . பயிற்சி மாஸ்டர் ஆக்குகிறது.
வழக்கமான பிரான்சிஸ், நீங்கள் வேலையில் இருந்தாலும் அல்லது ஓய்வு நேர நடவடிக்கைகளில் ஈடுபட்டிருந்தாலும், புதிதாக ஒன்றைக் கற்றுக்கொள்வதற்கும் உங்களை மேம்படுத்துவதற்கும் நீங்கள் எப்போதும் அதே ஆர்வத்தையும் ஆர்வத்தையும் காட்டுகிறீர்கள்.
உங்கள் மனதை புதுப்பித்ததாகவும் சுறுசுறுப்பாகவும் வைத்திருப்பது முக்கியம்.
ஜெர்மானிய மொழியில் எழுதுவதற்கு ஜெர்மானிய பேனா நண்பர்கள் இருந்தால் நல்லது என்று என் ஜெர்மன் ஆசிரியர் நினைத்தார் .
என்ன ஒரு சிறந்த யோசனை! இப்போது உங்களிடம் பயிற்சி செய்ய நட்பு பார்வையாளர்கள் உள்ளனர்!
என் பேனா நண்பன் ஆங்கிலத்தில் எழுதி இருப்பான் என்பது மட்டும் தான் .
ஓ, அவர் தனது மொழித் திறனையும் பயிற்சி செய்ய விரும்புகிறார்.
அது சரி . மேலும் இது ஒரு பி தான் நானும் எழுதுவேன். அவள் பெயர் ஓல்கா.
உங்களுக்கு ஜெர்மன் மொழியில் எழுதக்கூடிய சில நண்பர்களை ஓல்கா உங்களுக்கு அறிமுகப்படுத்தலாம், மேலும் உங்கள் நண்பர்களுடன் சேர்ந்து அவளை ஆங்கிலத்தில் எழுதுவதற்கு நீங்கள் அதையே செய்யலாம்.
அது ஒரு சிறந்த யோசனை! நான் ஏன் அதை நினைக்கவில்லை?
எனக்குத் தெரியாது, ஆனால் சிறந்த நண்பர்களுடன் உங்களை எப்படிச் சுற்றி வளைப்பது என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்!
எனக்கு ஒரு பயங்கரமான வாரம் இருந்தது.
என்ன அவமானம் !
நான் கீழே விழுந்து என் கையில் காயம் ஏற்பட்டது.
அது மிகவும் மோசமானது.
அப்போது என் மகன் மரத்தில் ஓட்டிச் சென்றான்
அதைக் கேட்டு நான் வருந்துகிறேன் .
டெலிவரி பாயை நாய் கடித்தது .
என்ன பாவம் !
ஒரு புயல் எங்கள் கூரையைத் தூக்கி எறிந்தது.
ஹோ, இல்லை!
வணக்கம், ஜென்னி. நீங்கள் எங்கோ அவசரத்தில் இருப்பது போல் தெரிகிறது. எங்கே போகிறாய் ?
நான் வங்கிக்குப் போகிறேன். நான் சில காசோலைகளை பணமாக்க வேண்டும்.
நன்றாக இருக்கிறது. நாம் ஒன்றாக வங்கிக்கு செல்லலாம்.
ஏன் அங்கே போகிறாய்?
அடுத்த செவ்வாய் கிழமை 5 நாட்களுக்கு தொழில் விஷயமாக ஜப்பான் செல்கிறேன் . நான் கொஞ்சம் ஜப்பானிய யெனை மாற்ற விரும்புகிறேன்.
நான் பார்க்கிறேன். உங்களுடன் நிறைய பணம் கொண்டு வருவீர்களா?
உண்மையில் இல்லை. ஜப்பானில் உள்ள ஏடிஎம்மில் கொஞ்சம் பணம் கொண்டு வந்து பணம் எடுக்க திட்டமிட்டுள்ளேன்.
உங்களிடம் ஜப்பானில் வங்கி அட்டை இருக்கிறதா?
இல்லை . வெளிநாடுகளில் பணத்தை எடுக்க கிரெடிட் கார்டைப் பயன்படுத்தலாம்.
அது மிகவும் வசதியாகத் தெரிகிறது. இந்த சேவையை அனுபவிக்க கூடுதல் பணம் செலுத்துகிறீர்களா?
இல்லை. இது இலவசம்.
அருமை ! பிறகு வங்கிக்குச் செல்லும்போது கிரெடிட் கார்டுக்கு விண்ணப்பிப்பேன் .
நமக்கு நேரமில்லை என்று நினைக்கிறேன் . வங்கி விரைவில் மூடப்பட உள்ளது.
அவள் உங்களுக்கு ஏதாவது புரியுமா?
இல்லை. இது எனக்கு கிரேக்கம்.
அவள் பிரெஞ்சு மொழி பேசுகிறாள், கிரேக்கம் அல்ல.
எனக்கு அது தெரியும். அதாவது என்னால் அவளைப் புரிந்து கொள்ளவே முடியவில்லை.
நானும் இல்லை. நான் செய்ய வேண்டியதெல்லாம் ஃபிரெஞ்ச் படிக்க வேண்டும்.
உங்களுக்கு நல்வாழ்த்துக்கள் .
நீ என்னை காதலிக்கிறாயா ?
எனக்கு உன்னை ரொம்ப பிடிக்கும்.
ஆமாம் , ஆனால் நீ என்னை காதலிக்கிறாயா ?
ஏன் ? நீங்கள் எனக்கு நிறைய அர்த்தம்.
என் கேள்விக்கு ஏன் பதில் சொல்லவில்லை?
என்ன கேள்வி?
நீ என்னை காதலிக்கிறாயா ? வாருங்கள், கேட்க ஆவலாக உள்ளேன்.
நான் உன்னைக் கவனித்துக்கொள்கிறேன் என்பது உனக்குத் தெரியும். நான்உன்னை நினைத்து பெருமைப்படுகிறேன்.
உங்கள் வார்த்தைகளை மதிக்காதீர்கள், அன்பே.
நான்எனக்கு அதை சொல்ல மனமில்லை
உங்கள் ஓய்வு நேரத்தில் நீங்கள் என்ன செய்கிறீர்கள்?
எனக்கு நிறைய பொழுதுபோக்குகள் உள்ளன. நான் கிட்டத்தட்ட எல்லா வகையான விளையாட்டுகளையும் விரும்புகிறேன் மற்றும் கிளாசிக்கல் இசையைக் கேட்க விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் எந்த வகையான விளையாட்டுகளை விரும்புகிறீர்கள்?
எனக்கு கூடைப்பந்து விளையாடுவது பிடிக்கும். கூடைப்பந்து மிகவும் உற்சாகமான விளையாட்டாகும், ஏனெனில் இது உங்களை விழிப்புடன் வைத்திருக்கும் மற்றும் கூடைப்பந்து விளையாட்டின் குழு உணர்வை நானும் ரசிக்கிறேன்.
உங்களுக்கு பிடித்த எழுத்தாளர் யார்?
டிக்கன்ஸ் நாவல்கள் எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும். நான் கிட்டத்தட்ட அனைத்தையும் சீன மொழிபெயர்ப்பில் படித்திருக்கிறேன்.
நீங்கள் இசை ரசிகரா?
ஆம், பீத்தோவனின் படைப்புகளைக் கேட்பது எனக்குப் பிடிக்கும்.
எந்த மாதிரியான படங்களை நீங்கள் ரசிக்கிறீர்கள்?
எல்லா வகைகளும் உற்சாகமாக இருக்கும் வரை எனக்குப் பிடிக்கும்.
உங்களுக்கு ஏதேனும் பொழுதுபோக்குகள் உள்ளதா? அது என்ன அல்லது அவை என்ன?
நான் டிவி அல்லது மற்ற நிதானமான விளையாட்டுகளைப் பார்ப்பதில் ஆர்வமாக உள்ளேன்.
உங்கள் ஓய்வு நேரத்தை எப்படி செலவிடுகிறீர்கள்?
நான் வழக்கமாக வாசிப்பேன் அல்லது மகிழ்விப்பேன்.
நீங்கள் எந்த வகையான புத்தகங்களில் ஆர்வமாக உள்ளீர்கள்?
துப்பறியும் நபர்களைப் பற்றிய புத்தகங்கள் எனக்கு மிகவும் பிடித்தவை.
சரி, அந்த புத்தகங்கள் மிகவும் நன்றாக இருக்கின்றன. எனக்கும் அவை பிடிக்கும். உங்களை எப்படி மகிழ்விக்கிறீர்கள்?
பொழுதுபோக்கு என்று வரும்போது, நான் நடனமாடுவதை ரசிக்கிறேன் என்று நினைக்கிறேன். நவீன நடனத்தை விட எனக்கு பிடித்தது எதுவுமில்லை.
நீங்கள் எங்கு இருக்கிறீர்கள் மற்றும் எந்த நிலையில் இருக்கிறீர்கள் என்பதைப் பொறுத்தது. உதாரணமாக, நீங்கள் லிஃப்டில் இருந்தால், நீங்கள் சிரித்தால், மற்ற பயணிகளை அசௌகரியப்படுத்துவீர்கள்.
அது ஒரு விதிவிலக்கு. ஆனால் என் முன்னே நேராக முகத்தை வைத்திருப்பவர்களால் எனக்கு அலுத்து விட்டது .
நான் இங்கே உன்னைக் கண்ணால் பார்க்க முடியாது. என்னைப் பார்த்து சிரித்துக்கொண்டே இருப்பவர்களால் நான் அலுத்துவிட்டேன் பார் . அதாவது காரணமே இல்லாமல் சிரிக்கிறார்கள் .
நீங்கள் அவர்களை விரும்பவில்லை என்று அர்த்தம். அவர்களுடன் நீங்கள் அதை அடித்தால், அவர்களின் புன்னகையை நீங்கள் பார்க்க விரும்புவீர்கள்.
இன்று நன்றாகவும் பிரகாசமாகவும் இருக்கிறது, இல்லையா?
ஆமாம், இலையுதிர் காலம் இங்கே அற்புதம்.
குளிர்காலம் எப்படி?
அது ஒரு கடினமான நேரம்.காற்று குளிர்ச்சியாகவும் ஈரமாகவும் இருக்கிறது, சாலை பெரும்பாலும் பனிக்கட்டியாக இருக்கும்.
சலிப்பாக இருக்கிறது, இல்லையா?
நிச்சயமாக .
கோடையில் அதிக மழை பெய்யுமா?
ஏராளம்.எங்கள் பகுதியில் மழைநீர் பற்றாக்குறை பற்றி நாங்கள் கவலைப்படுவதில்லை.
எனவே அடிக்கடி குடை எடுத்து வர வேண்டும்.
அது சரி .
நியூயார்க் யாங்கீஸ் வெற்றியை நான் பந்தயம் கட்டுகிறேன். நீங்கள் எப்படி?
சரி, நான் ரெட் சாக்ஸுக்கு ஆதரவாக இருக்கிறேன். அவர்களுக்கு ஒரு நல்ல பருவம் இருந்தது.
மன்னிக்கவும் தோழர்களே . நான் ஒரு கணம் குறுக்கிட முடியுமா? என் பணம் யாங்கீஸில் உள்ளது!
அது ஒரு நல்ல தேர்வு அல்ல. நான் யாங்கிகளுக்கு எதிரானவன்.
ஏய், கென். நீங்கள் ஏற்கனவே உங்கள் பணத்தை ரெட் சாக்ஸில் வைத்தால் நல்ல அதிர்ஷ்டம்.
ஆம், அதில் நான் உங்களுடன் இருக்கிறேன்.
ரோமில் இருக்கும்போது ரோமானியர்கள் செய்வது போல் செய்யுங்கள் என்கிறார்கள் .
ரோமானியர்கள் என்ன செய்கிறார்கள்?
அவர்கள் ரோமில் வசிக்கிறார்கள், நிச்சயமாக, கார் அல்லது பஸ்ஸில் வேலைக்குச் செல்கிறார்கள். ஆனால் சில நேரங்களில் போக்குவரத்து நெரிசல் காரணமாக அந்த வழியில் செல்ல அதிக நேரம் எடுக்கும், அதனால் அவர்கள் நடந்து செல்கின்றனர்.
வேறு வார்த்தைகளில் கூறுவதானால், எல்லோரும் செய்வதை ரோமானியர்கள் செய்கிறார்கள்.
ஆம், ஆனால் அவர்கள் அதை வித்தியாசமாக செய்கிறார்கள். எல்லாமே வித்தியாசமானது.
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்?
சரி, ஆரம்பத்தில் காலநிலை வேறுபட்டது. இங்கிலாந்தில் மழை பெய்யும் அளவுக்கு மழை பெய்வதில்லை . சூரியன் அடிக்கடி பிரகாசிக்கிறது.
நான் அவர்களுக்கு சூரியனைப் பார்த்து பொறாமைப்படுகிறேன்.
எனக்கு தெரியும் . நீங்கள் மழையை வெறுக்கிறீர்கள், இல்லையா?
நான் நிச்சயமாக செய்கிறேன்.
மற்றும் ஒரு ரோமானியர் உண்மையில் வாழ்க்கையை வாழ்கிறார். தன்னை எப்படி அனுபவிக்க வேண்டும் என்பது கண்ணுக்குத் தெரியும்.
அவர்கள் எப்பொழுதும் ஸ்பாகெட்டி சாப்பிடுவார்கள் , மது அருந்துவார்கள் அல்லவா ?
எப்போதும் இல்லை. ஆனால் அவர்கள் நல்ல உணவை விரும்புகிறார்கள். நிறைய சுற்றுலாப் பயணிகள் ரோம் நகருக்கு உணவுக்காகச் செல்கிறார்கள் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்.
உண்மையில் ? ரோம் செல்ல எவ்வளவு செலவாகும்?
எனக்கு சரியாகத் தெரியாது, ஆனால் அதற்கு நிறைய பணம் செலவாகும்.
உங்கள் அம்மா என்ன செய்கிறார், நான் கேட்கலாமா?
என் அம்மா ஒரு நிறுவனத்தில் கணக்காளராக பணிபுரிகிறார்.
அவள் பிஸியா?
எப்பொழுதும் இல்லை, ஆண்டின் இறுதியில் அவள் மிகவும் பிஸியாக இருக்கிறாள்.
படிவத்தை நிரப்பவும்.
சரி . ... இன்றைய தேதி என்ன , தயவுசெய்து ?
அது ஆகஸ்ட் பதின்மூன்றாம் தேதி.
கீழே உள்ள சிற்றுண்டிச்சாலைக்குச் செல்கிறீர்களா?
ஆம்.
தயவுசெய்து எனக்கு எடுத்துச் செல்ல முடியுமா? எனக்கு சில அவசர வேலைகள் உள்ளன. அதனால் மதிய உணவுக்கு வெளியே செல்ல எனக்கு போதுமான நேரம் இல்லை.
பிரச்சனை இல்லை. நான் என்ன கொண்டு வர வேண்டும்?
நான் சாப்பாட்டில் பிடிப்பவன் இல்லை. எனக்கு நாள் மெனுவை கொண்டு வாருங்கள்.
அப்படியானால், இதுவரையிலான நடிப்பை நீங்கள் ரசிக்கிறீர்களா?
சரி , காஸ்ட்யூம் , செட் எல்லாம் பிரமாதம் , ஆனால் நடிப்பு கொஞ்சம் விறைப்பு . நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
நீங்கள் கொஞ்சம் விமர்சிக்கிறீர்கள் என்று நினைக்கிறேன். முக்கிய கதாபாத்திரத்தில் நடித்தவர் அருமை. நான் கோரஸ் ஒரு பிட் நன்றாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன் .
நாடகத்தில் யாரையாவது உங்களுக்குத் தெரியுமா?
உண்மையில், ஓபிலியாவாக நடிக்கும் பெண் என்னுடைய கடந்த கால வகுப்பு தோழி.
உண்மையில் ? அதனால்தான் நாடகத்திற்கு வர விரும்பினீர்களா?
அது ஒரு பகுதி மட்டுமே. இந்த இயக்குனரை நான் முற்றிலும் வணங்குகிறேன். அவர் நடிக்கும் ஒவ்வொரு நாடகமும் சிறப்பாக அமைந்தது.
அவர் இயக்கிய மற்ற நாடகங்களை நீங்கள் பார்த்திருக்கிறீர்களா?
உண்மையில் சில. சொல்லப்போனால் , நாடகத்திற்குப் பிறகு , நடிகர்கள் மற்றும் அவர்களது நண்பர்களுக்கு எப்போதும் ஒரு பெரிய பார்ட்டி இருக்கும் . என் நண்பர் எங்களை அழைத்துள்ளார். நீங்கள் செல்ல வேண்டுமா?
நிச்சயமாக, நடிகர்களை சந்திக்க விரும்புகிறேன்! நீங்கள் எப்போதாவது நாடகத்தில் நடித்திருக்கிறீர்களா?
நான் இதுவரை ஒரு நாடகத்தில் பங்கு பெற்றதில்லை, ஆனால் உயர்நிலைப் பள்ளியில் மேடைக் குழுவில் ஒரு அங்கமாக இருந்தேன்.
என்ன செய்தாய் ?
செட் அமைக்கவும், நாடகங்களுக்கு தேவையான பொருட்களைக் கண்டுபிடிக்கவும் நான் உதவினேன். நீங்கள் என்ன?
நான் ஒரு முறை ஆடைகளில் உதவினேன், ஆனால் நான் அதை மிகவும் ரசிக்கவில்லை.
ஏன் இல்லை ?
நான் மூன்று வாரங்களுக்கு மேல் ஒரு கோட்டில் சீக்வின்களை தைத்தேன்.
அது ஒருவித சலிப்பாகத் தெரிகிறது. ஓ, பார். அவர்கள் விளக்குகளை அணைக்கிறார்கள். நாடகத்தின் இரண்டாம் பாதியில் நாங்கள் எங்கள் இருக்கைகளுக்குத் திரும்ப வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் விளையாட்டில் வெற்றி பெற்றதற்கு பல வாழ்த்துக்கள்.
நீங்கள் மிகவும் அன்பானவர், ஆனால் சிறப்பு எதுவும் இல்லை.
நீங்கள் அங்கு சிறப்பாக செய்து கொண்டிருந்தீர்கள்!
சரி, உண்மையில் இது அதிர்ஷ்டத்தைப் பற்றியது.
தெரிந்து கொள்வது நல்லது. பைத்தியம் ஓட்டுபவர்களை நாங்கள் கவனிப்போம்.
ஏய், தோழர்களே. டச் கால்பந்தின் பிக்அப் விளையாட்டுக்கு தயாரா?
கால்பந்து? ஆபத்தானதாகத் தெரிகிறது. ஒருவேளை நான் ஒரு சியர்லீடராக இருப்பேன்.
வா, யிஜுன். இது மிகவும் வேடிக்கையாக உள்ளது. கால்பந்து விளையாடுவதை டிவியில் பார்த்திருப்பீர்கள்.
ஆ, ஆமாம். மற்றும் பேட்களில் உள்ள தோழர்கள் சமாளிக்கப்படுவதை நான் பார்த்திருக்கிறேன். எங்களிடம் பட்டைகள் இல்லை. நான் சமாளிக்க விரும்பவில்லை.
தொடு கால்பந்தில் எந்த தொடர்பும் இல்லை. நாடகத்தை நிறுத்துவதற்காக மக்கள் உங்களைக் குறியிடுகிறார்கள்.
சரி, ஆனால் அவர்கள் லேசாகக் குறிப்பது நல்லது!
வணக்கம், சிண்டி. நான் உன்னை தவறவிட்டேன் என்று நினைத்தேன்.
ஓ , நான் மிகவும் வருந்துகிறேன் , ஹான்ஸ் . எனக்காகக் காத்திருந்ததற்கு நன்றி. நீங்கள் ஏற்கனவே இங்கு நீண்ட காலமாக இருந்திருக்க வேண்டும்.
பரவாயில்லை .
கனமழையில் சிக்கிக் கொண்டேன் , இல்லையேல் முன்பே வந்திருப்பேன் . நான் உங்களை காத்திருக்க வைத்ததற்கு மன்னிக்கவும்.
நான் ஒரு வசதியான இடத்தில் இருந்தேன், அதனால் உண்மையில், அது எந்த பிரச்சனையும் இல்லை. உங்களைப் பார்த்ததில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன் . மழை உன்னை நீண்ட நேரம் தாங்கியதா?
ஆம். நான் சுரங்கப்பாதையை விட்டு வெளியே வந்தபோது , மழை பெய்து கொண்டிருந்தது . நான் என் குடையை மறந்துவிட்டேன். அதனால் மழை குறையும் வரை காத்திருக்க வேண்டியதாயிற்று.
எனக்கு முற்றிலும் புரிகிறது.
உங்கள் ஆய்வறிக்கை எப்படிப் போகிறது?
அதைக் குறிப்பிட வேண்டாம். ஆய்வறிக்கைக்கான காலக்கெடு வரப்போகிறது, ஆனால் எனது ஆய்வறிக்கை முடிவடைவதற்கு இன்னும் அருகில் இல்லை.
நான் முதல் வரைவை முடித்துவிட்டேன், ஆனால் அது மோசமாக எழுதப்பட்டுள்ளது என்று பேராசிரியர் கூறினார். நான் அதை மீண்டும் எழுத வேண்டும். அது மிகவும் மனச்சோர்வை ஏற்படுத்துகிறது.
கவலைப்படாதே . ஆனா , நீ என்னை விட நல்லவன் .
எந்தப் பள்ளிக்கு விண்ணப்பிக்க வேண்டும் என்பதைத் தீர்மானிக்க முயற்சிக்கிறேன்.
நீங்கள் ஒரு பொதுப் பள்ளி அல்லது தனியார் பள்ளியைப் பற்றி சிந்திக்கிறீர்களா?
நான் உறுதியாக தெரியவில்லை . அவர்களுக்கு இடையே என்ன வித்தியாசம்?
பொதுப் பள்ளிகள் பொதுவாக அரசு நிதியுதவி பெறும், அதேசமயம் தனியார் பள்ளிகள் பொதுவாக வேறு இடங்களில் நிதியைப் பெறுகின்றன.
எது சிறந்தது?
ஒன்று மற்றொன்றை விட சிறந்ததாக இருக்க வேண்டிய அவசியமில்லை. இது பள்ளி நிர்வாகம் மற்றும் ஆசிரியர்களைப் பொறுத்தது.
தனியார் பள்ளியில் சீருடை அணிய வேண்டும் என்று கேள்விப்பட்டேன் .
ஆம், சில நேரங்களில்.
நீங்கள் விரைவில் உங்கள் பல்கலைக்கழகத்தில் பட்டம் பெறுவீர்கள். எதிர்காலத்திற்கான திட்டங்கள் உங்களிடம் உள்ளதா?
நான் பட்டதாரி பள்ளிக்குச் செல்ல திட்டமிட்டுள்ளேன், ஆனால் எனக்கும் வேலை தேட வேண்டும். இல்லையெனில், நுழைவுத் தேர்வில் தோல்வியடைந்தால் நான் எங்கும் செல்ல முடியாது.
நீங்கள் பின்பற்ற தெளிவான தொழில் பாதை உள்ளதா?
தொழில் பாதை ? எனக்கு உறுதியாக தெரியவில்லை .
பட்டம் பெற்ற பிறகு உங்களுக்கு என்ன வேலை வேண்டும்?
நான் ஒரு பேராசிரியர், ஒரு வழக்கறிஞர், ஒரு ஆசிரியர், ஒரு அரசு ஊழியர் ஆக விரும்புகிறேன் ...
காத்திரு ! ஒரே நேரத்தில் பல விஷயங்களைச் செய்ய முடியாது. உங்களுக்கு சரியாக என்ன வேண்டும்?
எனக்கு தெரியாது . எனக்கு ஏதாவது ஆலோசனை இருக்கிறதா?
ஆம் , நீங்கள் உண்மையில் எந்த வகையான தொழிலை விரும்புகிறீர்கள் என்பதை முதலில் நீங்கள் தீர்மானிக்க வேண்டும் , உங்கள் வாழ்க்கைப் பாதையைத் திட்டமிடுங்கள் , பின்னர் உங்கள் இலக்கை அடைய உங்களால் முடிந்தவரை முயற்சி செய்யுங்கள் .
எனது தொழில் வாழ்க்கையைப் பற்றி நான் கண்டுபிடிக்கும் போது நான் சில வருடங்கள் வாங்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
இல்லை , அலைந்து திரிந்து நேரத்தை வீணடிக்க முடியாது . உயர் பட்டம் அல்லது டிப்ளமோ தேவைப்படும் வேலையை நீங்கள் விரும்பினால், உங்கள் பட்டதாரி பள்ளி நுழைவுத் தேர்வில் கவனம் செலுத்த வேண்டும்; நீங்கள் வேலை செய்ய வேண்டிய வேலையை விரும்பினால்
உங்கள் ஆலோசனைக்கு மிக்க நன்றி . நான் யோசித்துப் பார்க்கிறேன்.
வெர்சாக்கி, கால்வின் க்ளீன் மற்றும் விவியென் வெஸ்ட்வுட் போன்ற சிறந்த ஆடை வடிவமைப்பாளர்களால் வடிவமைக்கப்பட்ட இந்த ஆடைகளைப் பாருங்கள். அவர்களைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
சரி, அவர்கள் அழகாக இருக்கிறார்கள், ஆனால் அவை மிகவும் நடைமுறைக்குரியவை அல்ல. அதாவது, நீங்கள் அந்த ஆடையை அணிந்து அலுவலகம் செல்வீர்களா அல்லது தெருவில் நடந்து செல்வீர்களா?
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள் என்று எனக்குத் தெரியும். அன்றாட சூழ்நிலையில் நீங்கள் அப்படி ஏதாவது அணிந்தால் மக்கள் உங்களை ஆச்சரியத்துடன் பார்ப்பார்கள். காக்டெய்ல் பார்ட்டிகளில் ஆடம்பரமான பணக்காரர்கள் மட்டுமே அவற்றை அணிவார்கள் என்று நினைக்கிறேன்.
ஒருவேளை . ஏன் இப்படி பேஷன் ஷோக்களை நடத்துகிறார்கள் என்று தெரியவில்லை . அந்த ஆடைகளை யாரும் வாங்க மாட்டார்கள். நீங்கள் பார்க்கும் ஆடைகள் சாதாரண மக்கள் அணிவது போல் இல்லை . பண விரயம் போல் தெரிகிறது .
வடிவமைப்பாளர்கள் சில காரணங்களுக்காக இந்த ஃபேஷன் ஷோக்களை நடத்துகிறார்கள் என்று நினைக்கிறேன். முதலில், இது ஒரு பெரிய விருந்து போன்றது. அவர்கள் ஒருவரையொருவர் சந்தித்து இணையலாம். மற்ற விஷயம் என்னவென்றால், இது ஒரு சிறந்த விளம்பரம். எல்லா பத்திரிகையாளர்களும் புகைப்படக்காரர்களும் இருக்கிறார்கள். மூன்றாவதாக, மக்கள் என்ன அணிய விரும்புகிறார்கள் என்பதைக் காட்ட இது அவர்களுக்கு வாய்ப்பளிக்கிறது.
இது அவர்களின் கற்பனைகளின் வெளிப்பாடு என்று சொன்னீர்களா?
ஆம். மற்றவர்கள் என்ன நினைப்பார்கள் என்று அவர்கள் கவலைப்படாவிட்டால், இந்த ஆடைகளை மக்கள் அணிய விரும்புவார்கள் என்று வடிவமைப்பாளர்கள் கூறுகிறார்கள் என்று நினைக்கிறேன். ஒருவிதத்தில், வடிவமைப்பாளர்கள்  மற்றவர்கள் என்ன நினைக்கிறார்கள் என்பதைப் பற்றி கவலைப்பட வேண்டாம்  என்கிறார்கள் . நீங்கள் விரும்பியதை அணியுங்கள்!  .
மிகவும் தத்துவார்த்தம். விளம்பரத்திற்காக இந்த ஆடைகளை அதிகம் வடிவமைக்கிறார்கள் என்று நினைக்கிறேன் . அவர்கள் மிகவும் தீவிரமான மற்றும் மூர்க்கத்தனமான, ஆனால் இன்னும் ஸ்டைலாக இருக்க முடியும் என்று பார்க்க முயற்சி செய்கிறார்கள்.
வா . இந்த ஃபேஷன் எல்லாம் எனக்கு கொஞ்சம் துணி வாங்கணும்னு நினைச்சுக்கிட்டு இருக்கு .
டேவிட், நான் சீனா செல்கிறேன்.
உண்மையில் ? உங்களுக்கு எப்படி வாய்ப்பு கிடைக்கும்?
உனக்கு தெரியும் . நான் சீனப் போட்டியில் பங்கேற்றேன். நான் சிறந்தவன், அவர்கள் எனக்கு இந்த வெகுமதியைக் கொடுத்தார்கள். எனது பயணத்திற்கு நான் பணம் செலுத்த வேண்டியதில்லை.
வாழ்த்துக்கள் . நீங்கள் எவ்வளவு அதிர்ஷ்டசாலி!
நன்றி . நான் நாளை காலை கிளம்புகிறேன்.
நீங்கள் பயணத்தை ரசிப்பீர்கள் என்று நான் நம்புகிறேன். சீனா அவ்வளவு அழகான நாடு.
நான் நிச்சயம் செய்வேன்.
இனிய பயணம், லில்லி.
நன்றி , டேவிட் .
டோரா , நாளை என்னுடன் அருங்காட்சியகத்திற்குச் செல்ல ஆர்வமா ? இன்று காலை செய்தித்தாள் படித்தேன். தைபே மாடர்ன் ஆர்ட் மியூசியத்தில் ஒரு கலைக் கண்காட்சி இருப்பது எனக்குத் தெரியும்.
நிச்சயமாக . நான் நாளை சுதந்திரமாக இருக்கிறேன். எனக்கு சுவாரஸ்யமாகத் தெரிகிறது. ஆன்லைனில் டிக்கெட் வாங்கலாமா?
நான் அப்படி நினைக்கவில்லை . நாம் முன்பே அங்கு செல்வது நல்லது என்று நினைக்கிறேன், அல்லது நாங்கள் நிறைய நேரம் காத்திருக்க வேண்டியிருக்கும்.
அருங்காட்சியகத்தைப் பார்க்க விரும்புவதால் நாம் செய்யக்கூடிய விஷயம் இதுதான் என்று நினைக்கிறேன்.
மையத்தில் உள்ள டிக்கெட் சாவடியைப் பாருங்கள். நாம் நினைத்த அளவுக்கு மக்கள் இல்லை என்று தெரிகிறது.
ஆம். நாங்கள் அதிர்ஷ்டசாலிகள். முதலில் டிக்கெட்டுகளை வாங்குவோம். பிறகு காலை உணவு சாப்பிடலாம். எனக்கு மிகவும் பசியாக இருக்கிறது.
நல்ல யோசனை.
 காலை உணவுக்கு பின்  எந்த மாடியில் கலை கண்காட்சி போகிறோம் ?
எனக்கு எதுவும் தெரியாது . எனது அருங்காட்சியக வரைபடத்தை இன்னும் விரிவாகப் பார்க்கிறேன்
நிச்சயமாக, உங்கள் நேரத்தை எடுத்துக் கொள்ளுங்கள். எங்களுக்கு ஒரு நாள் முழுவதும் உள்ளது.
2வது மாடியில் உள்ளது. பண்டைய கிரேக்கத்தின் வரலாற்றைப் பற்றிய சில அழகான ஓவியங்களைப் பார்க்கப் போகிறோம்.
அருங்காட்சியக வழிகாட்டியைப் பாருங்கள். இந்த பகுதியில் சில சிற்பங்கள் மற்றும் மட்பாண்டங்கள் உள்ளன. ஆடியோ வழிகாட்டியை வாடகைக்கு எடுப்போம்.
நல்ல மதியம்!
நல்ல மதியம்! தயவுசெய்து உட்காருங்கள்.எப்படி இருக்கிறீர்கள்?
நான் நன்றாக இருக்கிறேன், நன்றி.நீங்கள் எப்படி இருக்கிறீர்கள்?
மிகவும் நல்லது , மிக்க நன்றி . இது ஒரு அழகான நாள் அல்லவா ?
ஆம், இது அழகாக இருக்கிறது, ஆனால் அது மிகவும் சூடாகவும் இருக்கிறது.
ஆம்.
உங்கள் நாட்டில் வானிலை எப்படி இருக்கிறது?
ம்ம்... இப்போது சூடாக இருக்கிறது.
நீங்கள் எங்கு வசிக்கிறீர்கள்?
லண்டனில் நீங்கள் எங்கு வசிக்கிறீர்கள்?
இதோ இந்த பள்ளிக்கு அருகில்.
புதிய செமஸ்டரை எதிர்பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறேன்.
இந்த புதிய செமஸ்டரில் நாம் பெரும் முன்னேற்றம் அடைய முடியும் என்று நம்புகிறேன் .
நம்புகிறேன்.
இந்த செமஸ்டரில் புதிய ஆங்கில ஆசிரியர் வருவார் என்று கேள்விப்பட்டேன்.
உண்மையில் ? அவளுடைய வழிகாட்டுதலின் கீழ் நாங்கள் இன்னும் சிறப்பாக செயல்படுவோம் என்று நம்புகிறேன்.
செய்வோம் என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன்.
தபால் அலுவலகம் இப்போதெல்லாம் நிறைய சேவைகளை வழங்குகிறது, இல்லையா? பல ஆண்டுகளாக, நீங்கள் அஞ்சல் அனுப்புவதற்கும் , பணத்தைச் சேமிப்பதற்கும் , பணம் அனுப்புவதற்கும் அல்லது சேகரிப்பதற்கும் மட்டுமே அஞ்சல் அலுவலகத்தைப் பயன்படுத்துகிறீர்கள் .
இப்போதெல்லாம், அவர்கள் பல சேவைகளை வழங்குகிறார்கள், எது தேர்வு செய்வது என்பது உங்களுக்குத் தெரியாது. உதாரணமாக அஞ்சல் அனுப்புவதை எடுத்துக் கொள்ளுங்கள். நீங்கள் ஏதாவது முதல் வகுப்பு அல்லது இரண்டாம் வகுப்பு அனுப்புகிறீர்களா அல்லது EMS ஐப் பயன்படுத்துகிறீர்களா?
நான் தபால் அலுவலக சேமிப்புக் கணக்கில் பணத்தைச் சேமிக்கிறேன். முன்பெல்லாம் ஒரு வகையான கணக்கு மட்டுமே இருந்தது, ஆனால் இப்போது பல உள்ளன. அவை ஒவ்வொன்றும் வெவ்வேறு நிபந்தனைகள் மற்றும் வட்டி விகிதங்களைக் கொண்டுள்ளன.
இதுவரை விற்காத பொருட்களை தபால் நிலையத்தில் வாங்கலாம். நீங்கள் இனிப்புகள் மற்றும் சாக்லேட்டுகள், செய்தித்தாள்கள், பிறந்த நாள் மற்றும் கிறிஸ்துமஸ் அட்டைகளை வாங்கலாம் ...
வேலையில்லாத் திண்டாட்டப் பலன்கள் மற்றும் குழந்தை ஆதரவுப் பலன்கள் போன்ற நலப் பலன்களைப் பெறுவதற்கு அஞ்சல் அலுவலகங்கள் இன்னும் செல்ல வேண்டிய இடமாக உள்ளது. மக்கள் பணம் வசூலிக்கும் நாட்களில் வரிசை மிக நீண்டது.
என் மகனுக்கு பிரதான தபால் நிலையத்திற்கு செல்வது பிடிக்கும். அவர் தனது சேகரிப்புக்கான தபால்தலைகளை வாங்கக்கூடிய தபால்தலை கவுண்டர் ஒன்றை வைத்துள்ளனர்.
தபால் நிலையங்களில் சேவை மேம்பட்டிருப்பதாக நினைக்கிறீர்களா?
பணம் அனுப்புதல் மற்றும் பெறுதல் போன்ற சில விஷயங்களுக்கு இது சிறந்தது என்று நான் நினைக்கிறேன், ஆனால் நீங்கள் எதையாவது இடுகையிட வேண்டும் என்றால் அது சில நேரங்களில் அதை விட அதிக நேரம் எடுக்கும்.
தபால் நிலையத்தில் செய்தித்தாள்கள் மற்றும் பத்திரிகைகளை வாங்குவதை நான் விரும்புகிறேன். நான் இரண்டு இடங்களுக்குச் செல்ல வேண்டியதில்லை என்று அர்த்தம்
அவள் உண்மையிலேயே அழகாக இருக்கிறாள், இல்லையா? அவளுடைய தோல் மிகவும் மென்மையாக இருக்கிறது!
சரி , அவள் முகத்திற்கு நிறைய மேக்கப் போட்டாள் . உண்மையில், இயற்கை அழகு உள்ளே இருந்து வருகிறது.
ஆ, நான் காற்றில் பொறாமை வாசனை வீசுகிறது.
அவளிடம் என் பொறாமைக்கு தகுதியான எதுவும் இல்லை. நான் முகத்தில் பொருட்களை வைக்க வேண்டியதில்லை, நான் இன்னும் அழகாக இருக்கிறேன். நீங்கள் நினைக்கவில்லையா?
ஆம், சரி. ஆனால் நேற்று இரவு உன் முகத்தில் என்ன போட்டாய் ? அந்த சிறிய பச்சை விஷயங்கள்.
அவை வெள்ளரிகள். அவர்கள் இயற்கையான சருமத்தைத் தணிப்பவர்கள், சருமத்தை இயற்கையாகக் குணப்படுத்துபவர்கள். அவர்கள் தொலைக்காட்சியில் சொல்வதை நீங்கள் கேட்டிருக்கிறீர்களா... ம்ம்ம்... அவை சருமத்தை மென்மையாக்கும், கரடுமுரடான தன்மையைத் துடைத்து, எரிச்சலை எதிர்த்து, வலிமையையும் நெகிழ்ச்சியையும் உருவாக்குகின்றன.
ஆமாம், ஆமாம், ஆமாம்! அவை இறுக்கமான, சோர்வான உணர்வுகளைத் துடைத்து, கோடுகள் மற்றும் வயது அறிகுறிகளை நீக்குகின்றன. ப்ளா , ப்ளா ... பார் , என்னால் கூட சொல்ல முடியும் .
அது சரி . நீங்கள் நிறைய கற்றுக்கொண்டீர்கள், இல்லையா?
நீங்கள் அவரைப் பற்றி உயர்ந்த அபிப்பிராயம் வைத்திருப்பதாகத் தெரிகிறது.
அவர் ஒரு நல்ல பையன். அவருடன் எடுக்க என்னிடம் எலும்பு இல்லை.
இறகுப் பறவைகள் ஒன்று கூடுகின்றன .
ஆனால் அவர் உங்களை ஆற்றில் விற்கக்கூடிய சிறந்த வானிலை நண்பர் அல்ல.
நீங்கள் ஒரு நபரை அப்படி மதிப்பிட முடியாது. அவர் ஒரு தந்திர நாய் என்று எனக்கு ஒரு ஊகம் உள்ளது.
யாருடன் சார்ந்துள்ளது. அவர் தந்திரமாக விஷயங்களைச் செய்கிறார், ஆனால் அவர் என்னிடம் நேர்மையாக இருக்கிறார். நான் அவரை நம்புகிறேன்.
நீங்கள் ஒருபோதும் சொல்ல முடியாது. அவர் அதைச் செய்வதில் ஒரு கோணத்தைப் பார்க்கும்போது அவர் உங்களைச் செய்யக்கூடும்.
வருக ! லிட்டில் இத்தாலிக்கு வரவேற்கிறோம். நாங்கள் இங்கே மிகவும் இத்தாலிய குடும்பம்!
அதனால் நான் கேள்விப்பட்டேன். அதனால்தான் நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறேன்.
நான் ஒரு இத்தாலிய மனிதனை திருமணம் செய்யாமல் இருந்திருந்தால், நான் அடிக்கடி கர்ப்பமாக இருந்திருக்க மாட்டேன். ஒருவேளை நான் பாம்பினோக்களுக்கு பதிலாக பன்றிகளை வளர்க்கலாம்!
ஆமா ? ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் பெரிய குடும்பம் உள்ளவர்களாய் இருப்பதே மகிழ்வாய் உள்ளது .
இது நன்றாக இருக்கிறது, ஆனால் என் ஆண்மகன் தனது துக்கத்திலிருந்து இறங்கி எனக்கு உதவி செய்தால் நன்றாக இருக்கும். ஹாஹா... இதை வைத்திருங்கள் . இது இத்தாலியில் இருந்து!
அந்த சத்தம் என்ன?
பைலட் தான் சக்கரங்களை கீழே போடுகிறார்.நாம் தரைக்கு வர வேண்டும்.உனக்கு பயமாக இருக்கிறதா?
பயந்துவிட்டதா? நீங்கள் நகைச்சுவையாக இருக்க வேண்டும்!
பூங்கா அருகே நேற்றிரவு இருவர் கொள்ளையடிக்கப்பட்டனர்.
மீண்டும் ? பூங்காவை சுற்றியுள்ள பகுதி இரவில் இருளில் மூழ்கி கிடக்கிறது. அங்கு அதிக விளக்குகள் இருக்க வேண்டும்.
இருட்டைக் கண்டு அஞ்சுகிறேன் . நான் இருட்டில் பாதுகாப்பாக உணரவில்லை. யாரோ என்னைத் தாக்க இருட்டில் மறைந்திருப்பதாக உணர்கிறேன்.
உங்கள் உணர்வுகள் சரியாக இருக்கலாம். இரவில் தனியாக அங்கு நடக்கவே கூடாது. இது மிகவும் ஆபத்தானது.
எனக்கு தெரியும். மேலும் நீங்கள் மிகவும் கவனமாக இருக்க வேண்டும்.
சரி , அவ்வளவுதான் . அடுத்த வாரத்தின் தொடக்கத்தில் பாரிஸில் 7 சந்திப்புகளும், வார இறுதியில் பிராங்பேர்ட்டில் 4 சந்திப்புகளும்.
இது நிச்சயமாக ஒரு இறுக்கமான அட்டவணை.
இப்போது அங்கு செல்வது ஒரு கேள்வி. எனக்கு ஞாயிற்றுக்கிழமை மாலை பாரிஸுக்கு விமானம் மற்றும் 3 இரவுகளுக்கு பாரிஸில் ஒரு ஹோட்டல் தேவை. வியாழன் காலை 11 மணிக்குள் நான் ஃப்ராங்க்பர்ட்டில் இருக்க வேண்டும். மேலும் எனக்கு ஒரு இரவு ஹோட்டல் வேண்டும். நான் வெள்ளிக்கிழமை வீட்டிற்கு செல்வேன்.
எந்த நேரத்தில்?
எனது கடைசி சந்திப்பு 3 மணிக்கு உள்ளது, எனவே நான் கடைசியாக 5 மணிக்குள் சுதந்திரமாக இருக்க வேண்டும். நான் 6 மணிக்கு விமான நிலையத்திற்குச் செல்லலாம் என்று நினைக்கிறேன்.
5 மணிக்கு விமான நிலையத்திலிருந்து எவ்வளவு தூரம் செல்வீர்கள் தெரியுமா?
இல்லை, உண்மையில் இல்லை.
எனவே அங்கு செல்வதற்கு எவ்வளவு நேரம் ஆகும் என்று உங்களுக்குத் தெரியவில்லையா?
இல்லை, ஆனால் ஒரு மணி நேரத்திற்கு மேல் ஆகாது என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன்.
வெள்ளிக்கிழமை இரவு என்பதை மறந்துவிடாதீர்கள். ஃபிராங்க்ஃபர்ட் லண்டனைப் போல் இருந்தால், அனைவரும் வார இறுதியில் புறப்படுவார்கள். இது ஒரு நெரிசலான நேரமாக இருக்கும் மற்றும் போக்குவரத்து மிக மெதுவாக நகரக்கூடும்.
நீங்கள் ஒரு அவநம்பிக்கையாளர்.
நான் ஒரு யதார்த்தவாதி.
நிறுத்த சிறந்த இடம் எது?
நீங்கள் வழக்கமாக பள்ளிக்கு எந்த வாகனம் கொண்டு வருவீர்கள்? இது ஆட்டோமொபைலா அல்லது மோட்டார் சைக்கிளா?
நான் மோட்டார் சைக்கிள் ஓட்டுகிறேன்.
சரி . அதாவது மாணவர் விடுதியிலோ அல்லது தெருவிலோ நிறுத்தலாம். ஊனமுற்ற இடங்களைப் பார்த்தீர்களா?
ஊனமுற்ற இடம் என்றால் என்னவென்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
நீல அடையாளங்கள் மற்றும் நீல நிறக் குறிக்கப்பட்ட இடைவெளிகளைத் தேடுங்கள். நீங்கள் வழக்கமாக பகலில் அல்லது மாலையில் நிறுத்துகிறீர்களா?
நான் நாட்கள் மற்றும் மாலைகளை நிறுத்துகிறேன்.
தெருக்களில் நேர வரம்புகளில் கவனமாக இருங்கள். நேர வரம்புகளுக்கான அறிகுறிகளைப் பார்த்தீர்களா?
என்ன அறிகுறிகள்?
அறிகுறிகளை கவனமாகப் படிக்கும் வரை, நீங்கள் எவ்வளவு நேரம் நிறுத்தலாம் மற்றும் எந்த நாட்களில் நிறுத்தலாம் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும். கர்ப் நிறங்கள் பற்றி உங்களுக்குத் தெரியுமா?
என்ன வண்ணங்களைக் கட்டுப்படுத்துகிறது?
சிவப்பு என்றால் பார்க்கிங் இல்லை என்பதையும், வெள்ளை என்றால் நீங்கள் ஏற்றவும் இறக்கவும் மட்டுமே முடியும் என்பதை நீங்கள் நினைவில் வைத்திருந்தால், நீங்கள் சரியாகிவிடுவீர்கள்.
என்னுடன் கோல்ஃப் விளையாட விரும்புகிறீர்களா?
நான் விரும்புகிறேன். ஆனால் நான் அதில் நல்லவன் இல்லை .
பரவாயில்லை . நான் உனக்கு கற்பிப்பேன்.
நன்றாக இருக்கிறது! நாம் எப்போது செல்வோம்?
காலையில் கடன் வாங்குங்கள்.
சரி . நான் என்ன எடுக்க வேண்டும்?
உங்கள் கோல்ஃப் கிளப்பை எடுத்துக் கொள்ளுங்கள். நான் உன்னை கடன் வாங்குவேன்.
நன்றி . நான் என் வீட்டில் காத்திருப்பேன்.
கடன் வாங்க பார்க்கிறேன்.
ஹாய், மைக், என்ன கொடுக்கிறது?
ஹாய் பில் , இது என்னுடைய புதிய கார் .
ஏய், பெரிய சக்கரங்கள்.
உங்களுக்கு பிடிக்கும், இல்லையா?
யார் செய்ய மாட்டார்கள்? ஆஹா, அது இந்த உலகத்திற்கு அப்பாற்பட்டது.
இது சிறப்பு, இல்லையா?
ஆம், மிகவும் அருமை. அவர்கள் உங்களை எவ்வளவு விலைக்கு விற்றார்கள்?
நிறைய. இன்னும் ரெண்டு வருஷத்துல நிலா வெளிச்சம் இருக்கணும் போல இருக்கு .
என்னால் கற்பனை செய்து பார்க்க முடிகிறது.
ஏய் , சுழல போகலாம் . நீங்கள் அதை முயற்சி செய்யலாம்.
நான் விரும்புகிறேன்.
சரி, போகலாம்.
என்னுடன் இயற்கை வரலாற்று அருங்காட்சியகத்திற்கு செல்ல விரும்புகிறீர்களா?
நீங்கள் இதற்கு முன்பு எப்போதாவது சென்றிருக்கிறீர்களா?
ஆம், நிறைய நேரம். அவர்கள் வைத்திருக்கும் பலவிதமான கண்காட்சிகளால் நான் மிகவும் ஈர்க்கப்பட்டேன்.
போகலாம் . சுவாரஸ்யமாகத் தெரிகிறது.
கடவுளே! என் பணப்பை தொலைந்து விட்டது. நான் என்ன செய்ய வேண்டும்? அது என்னைப் பயமுறுத்துகிறது.
அன்பே, கவலைப்படாதே. காவல்துறை உங்களுக்கு உதவலாம்.
காலை வணக்கம், திரு ஜோன்ஸ்!
காலை வணக்கம், மிஸ் பெல்!
உங்களை மீண்டும் சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி.
உங்களையும் பார்த்ததில் மகிழ்ச்சி. ரொம்ப நாளாகிவிட்டது.
எல்லாம் எப்படி இருக்கிறது?
நன்றாக இருக்கிறது, மற்றும் நீங்கள்?
நன்றாக, நன்றி.
விமான நிலையத்திற்கு நீங்களே ஓட்டினீர்களா?
இல்லை, நான் என் கணவரால் ஓட்டப்பட்டேன்.
இங்கே விமான நிலையத்தில் உங்களை யாராவது சந்தித்தார்களா?
ஆம், நன்றி.
இங்குதான் நாங்கள் கூட்டத்தை நடத்தப் போகிறோமா?
இல்லை நான்காவது மாடியில் கூட்டம் நடக்கும் .
ஆண்டின் இந்த நேரத்தில் இந்தப் பகுதியில் பனி அதிகமாக இருக்குமா?
ஆம் , இங்கு பனி அடிக்கடி அடர்ந்து வேகமாக விழுகிறது .
சரி , எனக்கு பிடித்திருக்கிறது என்று நினைக்கிறேன் . நான் பனியை மிகவும் பாராட்டுகிறேன்.
ஆம், பனியால் மூடப்பட்ட அனைத்து பொருட்களுடன் இது மிகவும் அழகாக இருக்கிறது.
சொல்லப்போனால், நான் ஸ்கை எங்கு செல்லலாம்?
சுற்றிலும் பல இடங்கள் உள்ளன. விளம்பரத்தைப் பாருங்கள்.
வணக்கம், சாண்ட்ரா. உங்கள் வார இறுதி எப்படி இருந்தது?
அருமை ! சனிக்கிழமை மலையில் நடைபயணம் சென்றேன்.
அருமையான ! அது எப்படி இருந்தது?
உண்மையில் நல்லது! நீங்கள் எப்போதாவது முயற்சி செய்ய வேண்டும்.
நான் இருக்கலாம். நீ நேற்று என்ன செய்தாய் ?
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்இ சனிக்கிழமையிலிருந்து நான் இன்னும் சோர்வாகவே இருந்தேன்.
விஞ்ஞானிகள் செம்மறி ஆடுகளை ஒரே மாதிரியான குளோனாக மாற்றினார்கள் என்பது உங்களுக்குத் தெரியுமா?
அதைப் பற்றி கேள்விப்பட்டேன். அது வெற்றி பெற்றது.
அறிவியலில் இது ஒரு பெரிய முன்னேற்றம். ஒரு பாய்ச்சல் போல இருக்கலாம்.
நான் சொல்ல வேண்டும், அது என்னை திகைக்க வைத்தது. அடுத்து என்ன நினைப்பார்கள் என்று என்னால் கற்பனை செய்து பார்க்க முடியவில்லை.
அவர் ஒரு புதிய பள்ளிக்கு பங்களித்துள்ளார்.
ஓ , எனக்கு தெரியும் . அவர் ஒரு பிரபலமான பெண் மற்றும் இந்த விஷயத்தால் இப்போது செய்தித்தாளில் கவனம் செலுத்துகிறார்.
பள்ளி மிகவும் நவீனமானது என்று கேள்விப்பட்டேன். இது சிறந்த உபகரணங்களைக் கொண்டுள்ளது.
ஆம். அதன் பெயர் தெரியுமா.
அதற்கு தன் தந்தையின் பெயரைச் சூட்டுவதாகச் சொன்னாள்.
ஐயோ , அவள் அப்பாவின் நினைவாக இந்தக் காரியத்தைச் செய்ய விரும்புகிறாள் என்று நினைக்கிறேன் .
வார இறுதியில் என்ன செய்கிறீர்கள்?
நான் இன்றிரவு பொலிங்கிற்கு செல்ல திட்டமிட்டுள்ளேன்.நாளை நான் ஒரு திரைப்படத்தைப் பார்க்கலாம் என்று எதிர்பார்த்தேன்.உங்களைப் பற்றி என்ன?
நான் முகாமுக்குச் செல்ல விரும்புகிறேன், உங்களுக்குத் தெரியும், வார இறுதியில் ஒரு வழி கிடைக்கும். இருந்தாலும் என்னால் முடியும் என்று உறுதியாக தெரியவில்லை .
ஏன் இல்லை ?
சரி எனக்கு நிறைய வேலை இருக்கு . எப்படி போவது என்று பார்க்கிறேன்.
சரி , திரு . வூ . நீங்கள் உள்ளே வரலாம். நான் அன்னே ஸ்மித் மற்றும் எனது வலதுபுறம், எனது சக ஊழியர், அன்னா டங்கன் மற்றும் எனது இடதுபுறத்தில், ஏஞ்சலா லாம்ப். தயவுசெய்து உட்காருங்கள்.
நன்றி . நல்ல மதியம் திருமதி. ஸ்மித், மிஸ் டங்கன், மிஸ் லாம்ப்.
உங்கள் ஆங்கிலம் சரளமாக உள்ளது.
நன்றி .
இன்றைய வானிலை பற்றி நீங்கள் எப்படி நினைக்கிறீர்கள்?
இந்த மாதிரி வானிலை எனக்கு பிடிக்காது. குளிர் மற்றும் மழை. கூடிய விரைவில் வெயிலாகிவிடும் என்று நம்புகிறேன்.
வணக்கம், பெட்டி, எப்படி இருக்கிறீர்கள்?
நன்றாக இருக்கிறது, டாம்.மற்றும் நீங்கள்?
நன்றாக இருக்கிறது, நன்றி.உன் அப்பா இன்று எப்படி இருக்கிறார்?
இன்று அவர் நன்றாக இருக்கிறார்.
அதைக் கேட்பதில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன். வருகிறேன் .
பிறகு பார்க்கலாம் .
எங்களின் புதிய தயாரிப்பிற்கான விளம்பர பிரச்சாரம் மிகவும் வெற்றிகரமாக உள்ளது என்பதை அறிந்து மிகவும் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன் . இந்த சீசனில் நாங்கள் சாதனை விற்பனை செய்துள்ளோம்.
இது மிகவும் ஊக்கமளிக்கும் செய்தி. மார்க்கெட்டிங் துறையினர் மூன்று மாதங்கள் ஆய்வு செய்ததாக கேள்விப்பட்டேன், அவர்கள் ஒவ்வொரு மாத இறுதியிலும் கருத்துத் தகவலை ஆராய்ச்சி மற்றும் மேம்பாட்டு மையத்திற்கு அனுப்புகிறார்கள். அதாவது , R  D மையம் சந்தையில் அறிமுகம் செய்யப்படுவதற்கு முன் இரண்டு முறை தயாரிப்புகளை மறுவடிவமைப்பு செய்தது .
இது எளிதான வேலை அல்ல. புதிய தயாரிப்புக்கான விளம்பரத்தை நீங்கள் எப்படி விரும்புகிறீர்கள்?
அதுதான் நான் பார்த்ததில் சிறந்தது. எங்கள் இலக்கு வாடிக்கையாளர்கள், இளைஞர்கள் இதை விரும்புவார்கள் என்று நான் நம்புகிறேன்.
நிச்சயமாக.
மேரி, நாம் ஒருவரையொருவர் பார்ப்பதை நிறுத்த வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
ஆனால், பாப், நாங்கள் ஒன்றாக நன்றாக இருந்தோம்.
வருந்துகிறேன் ஆனால் இது சிறந்தது .
எனக்கு புரியவில்லை . நாங்கள் நன்றாகப் பழகிக் கொண்டிருந்தோம்.
உங்களுக்கு ஜாஸ் பிடிக்குமா, டாம்?
இல்லை , எனக்கு அது மிகவும் பிடிக்கவில்லை . நீங்கள் செய்கிறீர்களா?
சரி , ஆம் , நான் செய்கிறேன் . நான் வாண்டன் மார்சலிஸின் உண்மையான ரசிகன்.
ஓ, அவர் பியானோ வாசிக்கிறாரா?
இல்லை, அவர் இல்லை! ! ! அவர் எக்காளம் வாசிக்கிறார். அப்படியானால், நீங்கள் எந்த வகையான இசையை விரும்புகிறீர்கள்?
எனக்கு ராக் ரொம்ப பிடிக்கும்.
உங்களுக்கு பிடித்த குழு யார்?
கிரான்பெர்ரிகள். நான் அவர்களின் இசையை விரும்புகிறேன். நீங்கள் எப்படி? நீங்கள் அவர்களை விரும்புகிறீர்களா?
இல்லை , நான் இல்லை . என்னால் அவர்களைத் தாங்க முடியாது! !
அடடா . இன்னொரு விளம்பரம். இரண்டு மணிநேரப் படத்திற்கு இரண்டு மணிநேர விளம்பரங்களைச் சேர்த்துள்ளனர்.
ஆம். நாம் இந்த முடிவுக்கு வரப்போவதில்லை.
அப்படியிருந்தும் நாம் ஏன் அதைப் பார்க்கிறோம்?
சரி, அதில் நிறைய பெண்கள் உள்ளனர்.
உண்மை . உண்மை .
புரூஸ் வில்லிஸ் தனது உடல்நிலைக்காக ஒரு கோக் குடித்தார் என்று நினைக்கிறீர்களா?
உண்மையில் ? அதற்காக அவருக்கு கோக் பணம் கொடுத்ததா?
நிச்சயமாக .
உங்களுக்கு ஏதாவது குடிக்க வேண்டுமா?
ஆமாம், கோக் கிடைத்ததா?
நிச்சயமாக .
சீக்கிரம் படம் மீண்டும் திரைக்கு வருகிறது.
காலை வணக்கம்!
காலை வணக்கம், காவ்! நேற்று இரவு நீங்கள் நன்றாக தூங்கினீர்களா?
நான் ஒரு குழந்தையைப் போல தூங்கினேன். நேற்றிரவு உடனே தூங்கிவிட்டேன் , ஒருமுறை கூட எழுந்திருக்கவில்லை , கனவுகள் எதுவும் வரவில்லை !
அது பெரிய செய்தி! நீங்கள் நேற்றை விட மிகவும் நிதானமாக காணப்படுகிறீர்கள்.
நான் மிகவும் நன்றாக உணர்கிறேன், ஆனால் நான் இன்னும் எதையோ பற்றி கவலைப்படுகிறேன்.
அது என்ன?
சரி , இன்னைக்குக் காலையில ஒரு கூட்டத்துக்காக ஸ்கூலுக்கு காரில் போகணும் , அவசர அவசரமா ட்ராஃபிக்ல மாட்டிக்கிட்டு இருக்கேன் .
இது எரிச்சலூட்டும், ஆனால் கவலைப்பட ஒன்றுமில்லை.
என்னைப் பொறுத்தவரை, போக்குவரத்து நெரிசல்கள் மிகவும் மன அழுத்தமாக இருக்கிறது, ஏனென்றால் நான் மிகவும் பொறுமையாக இருக்கிறேன். நான் போக்குவரத்து நெரிசலில் சிக்கிக்கொண்டால் மன அழுத்தத்திற்கு ஆளாகாமல் தடுப்பது எப்படி?
நீங்கள் வருத்தப்படுவதை உணரும்போது ஆழமாக சுவாசிக்கவும்.
சரி, நான் அதை முயற்சி செய்கிறேன்.
வேறு ஏதாவது தொந்தரவு உள்ளதா?
இன்னும் ஒரு விஷயம். இந்த வார இறுதியில் சில வகுப்புகளுக்கு நான் கற்பிக்க முடியுமா என்று பார்க்க இன்று காலை ஒரு பள்ளி என்னை அழைத்தது, என்ன செய்வது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
இந்த வார இறுதியில் வேறு ஏதேனும் திட்டங்கள் உள்ளதா?
திங்கட்கிழமை வரவிருக்கும் காகிதத்தில் நான் வேலை செய்ய வேண்டும்.
நீங்கள் கையாளக்கூடியதை விட அதிகமாக எடுக்க வேண்டாம்.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் . நான் அநேகமாக என் காகிதத்தில் வேலை செய்ய வேண்டும். நன்றி !
கிளாசிக்கல் இசையைப் பற்றி பேசுகையில், வியன்னா பில்ஹார்மோனிக் புத்தாண்டு கச்சேரி பற்றி நாம் ஒருபோதும் மறக்கக்கூடாது.
நிச்சயமாக இல்லை. உலகெங்கிலும் உள்ள மக்கள் அதை டிவியில் பார்க்கிறார்கள் அல்லது வானொலியில் கேட்கிறார்கள்.
நிச்சயமாக . இது மிகப்பெரிய கிளாசிக்கல் இசை நிகழ்வுகளில் ஒன்றாகும். நீங்கள் எப்போதாவது நேரடி நிகழ்ச்சிக்கு சென்றிருக்கிறீர்களா?
ஆம் , 2010 இல் புத்தாண்டு கச்சேரிக்கு சென்றிருந்தேன் .
ஆஹா, நீங்கள் மிகவும் அதிர்ஷ்டசாலி. தொலைக்காட்சியில் பார்த்தேன். ஆனால் கச்சேரி அரங்கில் இருப்பது மிகவும் வித்தியாசமாக இருக்க வேண்டும்.
அது நிச்சயம். உங்களுக்குத் தெரியும், நான் எப்போதும் சிறந்த நேரத்தைக் கொண்டிருந்தேன்.
நீங்கள் அவருடன் நல்ல உறவில் இருப்பதாக எனக்குத் தோன்றுகிறது.
நாங்கள் உண்மையில் ஒரு நடன விழாவில் சந்தித்தோம். அவர் என் மீது விழுந்தார்.
அவர் உங்களை முதன்முதலில் பார்த்தபோது உங்கள் எல்லா இடங்களிலும் இருக்க வேண்டும்.
மற்ற எல்லா பெண்களையும் நான் நிழலில் வைத்தேன் என்று கூறினார்.
அப்படியென்றால் அவன் உன்னைக் காதலித்துக்கொண்டிருந்தான்.
சரி, அவருக்கு என்னைப் பிடிக்கும்.
ஆனால் அவர் உங்களிடம் மெழுகுவர்த்தியைப் பிடிக்க முடியாது என்று நினைக்கிறேன். அவர் கேள்வி எழுப்பியதாக நான் நினைக்கவில்லை.
இல்லை, அவர் தனது மெழுகுவர்த்தியை ஒரு புதரின் கீழ் மறைக்க விரும்பும் மனிதர்.
விஷயம் எப்படி?
அது இறுதியாக ரோஜாவின் கீழ் குடியேறியதாக நான் கேள்விப்பட்டேன்.
அவளுடைய நற்பெயரைக் காப்பாற்ற ஒரே வழி.
ஆமாம், அதிர்ஷ்டவசமாக அது ஒரு பேரழிவை ஏற்படுத்தவில்லை.
தயவுசெய்து உங்கள் பாஸ்போர்ட்டை நான் பார்க்க முடியுமா?
இந்த வரி குடியுரிமை இல்லாதவர்களுக்கானதா?
ஆம் அது . எனது வலதுபுறத்தில் உள்ள வரிகளில் குடியிருப்பாளர்கள் ராணியாகலாம்.
சரி . இதோ என் பாஸ்போர்ட்.
உங்கள் பாஸ்போர்ட்டின் காலாவதி தேதி என்ன?
விரைவில், சில மாதங்களில் இருக்கலாம் என நினைக்கிறேன். இது பெய்ஜிங்கில் புதுப்பிக்கப்பட்டது, எனவே புதிய காலாவதி தேதி கடைசி பக்கத்தில் உள்ளது.
நான் பார்க்கிறேன். ஆம், சில மாதங்களில் உங்கள் பாஸ்போர்ட்டை புதுப்பிக்க வேண்டும். நீங்கள் இங்கிலாந்தில் இருக்கும் போது அதை காலாவதியாக விடாமல் பார்த்துக் கொள்ளுங்கள் .
நான் மாட்டேன் .
உங்களிடம் அறிவிக்க ஏதாவது இருக்கிறதா?
இல்லை, அறிவிக்க என்னிடம் எதுவும் இல்லை.
நீங்கள் இங்கிலாந்தில் எவ்வளவு காலம் தங்குவீர்கள்?
நான் ஒரு வருடம் இங்கு இருப்பேன்.
நீங்கள் தங்கியிருப்பதன் நோக்கம் என்ன?
நான் படிப்பேன். நான் நாட்டிங்ஹாம் பல்கலைக்கழகத்தில் எம்பிஏ படித்து வருகிறேன்.
நீங்கள் எங்கே தங்குவீர்கள்?
எனக்கு பல்கலைக்கழகத்துடன் வீட்டு ஒப்பந்தம் உள்ளது. நான் வளாகத்தில் ஒரு தங்கும் அறையில் இருப்பேன்.
நீங்கள் இங்கு இருக்கும்போது உங்கள் வாழ்க்கைச் செலவுகள் மற்றும் கல்விக் கட்டணங்களை எவ்வாறு செலுத்த திட்டமிட்டுள்ளீர்கள்?
அதற்கு என் தந்தை ஏற்கனவே பணம் கொடுத்துள்ளார். இதோ ரசீதுகள்.
சரி . ஒரு நல்ல நாள் . இதோ உங்கள் பாஸ்போர்ட் மற்றும் ஆவணங்கள்.
மிக்க நன்றி .
நீங்கள் ஸ்நோர்கெலிங் செய்வதை என்னால் நினைத்துக்கூட பார்க்க முடியவில்லை!
சரி, நீங்கள் பார்ப்பீர்கள். இந்த புதிய வாட்ச் மூலம் நான் எங்கு வேண்டுமானாலும் செல்லலாம் , எதையும் செய்யலாம் .
சரி, பாண்ட்.
இல்லை, உண்மையில். பார் . இது இரட்டை நேர மண்டல அமைப்பைப் பெற்றுள்ளது.
எனவே நீங்கள் எப்போதும் இரண்டு முறை ஒரே நேரத்தில் வைத்திருக்க முடியுமா?
ஆம். எந்த இரண்டு நகரங்களைத் தேர்ந்தெடுப்பது என்பதை என்னால் தீர்மானிக்க முடியவில்லை.
நான் தாமதமாக வருகிறேன் மற்றும் நான் மிகவும் தாமதமாக வருகிறேன் என்பது உங்களுக்கு தேவையான இரண்டு முறை மட்டுமே.
சிற்றுண்டிச்சாலைக்குச் செல்கிறீர்களா?
இல்லை, நான் இனி அங்கு சாப்பிடுவதில்லை. மூலையில் உள்ள உணவகத்தில் எனக்குப் பிடித்த உணவை ஆர்டர் செய்துள்ளேன். சிற்றுண்டிச்சாலையில் வழங்கப்படும் உணவு எனது வகை அல்ல. நான் ஒரு முழு இறைச்சி பிரியர். ஆனால் என்னை சைவ உணவு உண்பவனாக இருக்க வேண்டும் என்று சிற்றுண்டிச்சாலை தன்னால் இயன்றதைச் செய்கிறது. அவர்கள் மூன்று நாட்களாக சீன முட்டைக்கோஸ் மற்றும் வெள்ளை கோஸ் பரிமாறுகிறார்கள். அதை நீங்கள் கவனிக்கவில்லையா?
அது எனக்கு நன்றாக இருக்கிறது. நான் காய்கறிகளை வெறுக்கவில்லை, மதிய உணவின் போது அதிகம் சாப்பிடுவதில்லை.
அப்படியானால், சிற்றுண்டிச்சாலை உங்களுக்கு மிகவும் பொருத்தமானது. எப்படியிருந்தாலும், நீங்கள் நிறுவனத்திற்கு வெளியே மதிய உணவை சாப்பிட விரும்பினால், எந்த நேரத்திலும் என்னுடன் சேரலாம்.
இந்த வெள்ளிக்கிழமை நான் உங்களுக்கு யூனிட் இறுதிப் பரிசோதனையை வழங்கப் போகிறேன். தயவு செய்து அதற்கு தயாராக இருங்கள்.
எங்கள் பாடங்களை எவ்வாறு மதிப்பாய்வு செய்வது என்பதை தயவுசெய்து எங்களிடம் கூறுவீர்களா?
இந்த அலகில் உள்ள அனைத்து பாடங்களையும் மதிப்பாய்வு செய்து, ஒவ்வொரு பாடத்தின் முக்கிய யோசனையையும் உங்களால் புரிந்து கொள்ள முடியுமா என்று பார்க்கவும்.
வேறு ஏதேனும் தேவைகள்?
சொற்றொடர்கள் மற்றும் வாக்கிய வடிவங்களும் மிக முக்கியமானவை. அவற்றை எவ்வாறு பயன்படுத்துவது என்பதை நீங்கள் அறிந்திருக்க வேண்டும்.
புதிய வார்த்தைகள் மற்றும் வெளிப்பாடுகள் அனைத்தையும் நாம் நினைவில் வைத்திருக்க வேண்டுமா?
நிச்சயமாக.
மன்னிக்கவும், இந்த யூனிட்டில் உள்ள சில கடினமான புள்ளிகள் எனக்குப் புரியவில்லை. பிரச்சினைகளைத் தீர்க்க நீங்கள் எங்களுக்கு உதவ முடியுமா என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
சரி . உங்கள் பாடங்களை நீங்கள் மதிப்பாய்வு செய்யும் போது, உங்களுக்கு புரியாத இடங்களைக் குறிக்கவும், பின்னர் நான் உங்களுக்கு பயிற்சி தருகிறேன்.
எங்களுக்கு எப்போது பயிற்சி காலம் இருக்கும்?
நாளை எப்படி?
சரி .
புகைபிடிப்பதைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
அது தீங்கு விளைவிக்கும். உங்களுக்காக மட்டுமல்ல, மற்றவர்களுக்காகவும்.
புகைபிடிப்பதை நிறுத்த என்ன செய்யலாம் என்பது உங்கள் கருத்து?
சிகரெட் தயாரிப்பதை நிறுத்துங்கள்.
ஆனால் அது தேசிய பொருளாதாரத்தை பாதிக்கும்.
அது சரி.ஆனால் சிறந்த வழிகள் இருப்பதாக நான் நினைக்கவில்லை.
ஒவ்வொரு சிகரெட் பாக்கெட்டிலும் எச்சரிக்கை அச்சிடுவது எப்படி?
ஒருவேளை அது நடைமுறைக்கு வரலாம்.
நீங்கள் தயாரா?
ஆம்.
ஆசிரியரின் வாழ்க்கையைப் பற்றி யாரால் சொல்ல முடியும்? தொண்டரா?
எழுத்தாளர் ஒரு பிரபல எழுத்தாளர் , அவர் ஒரு அரசியல்வாதியும் கூட . அவர் 1911 இல் பிறந்தார் மற்றும் 1985 இல் இறந்தார்.
மிகவும் நல்லது. தயவுசெய்து உட்காருங்கள். சூசன், உரையின் பொதுவான கருத்து என்ன?
நான் சீன மொழியில் பதிலளிக்க முடியுமா?
இல்லை உன்னால் முடியாது . இது ஒரு ஆங்கில வகுப்பு, நீங்கள் உங்களை ஆங்கிலத்தில் வெளிப்படுத்த வேண்டும்.
ஒரு முயற்சி செய்து பார்க்கிறேன். ஆங்கிலேயர்களின் தனித்தன்மை வாய்ந்த கதாபாத்திரங்களை அவர்கள் மற்ற நாட்டவர்களிடமிருந்து முற்றிலும் வேறுபட்டவர்கள் என்பதைக் காட்ட ஆசிரியர் ஒரு தலைப்பாக எடுத்துக்கொள்கிறார். அவர்கள் அமைதியானவர்கள், கூச்ச சுபாவமுள்ளவர்கள் மற்றும் ஒதுக்கப்பட்டவர்கள்...
சிறப்பானது . வகுப்பு முடிந்தது. ஓய்வு எடுக்கலாம்.
ஆஹா ! திபெத்துக்குப் போகிறாயா?
ஆம், நானும் என் தம்பியும் செல்கிறோம். நாங்கள் எங்கள் பயணத் திட்டத்தை முடித்துவிட்டோம்.
அது மிகவும் அருமையாக இருக்கிறது! நான் எப்பொழுதும் திபெத் போல எங்காவது சென்று தனித்தன்மை வாய்ந்த ஒன்றைப் பார்க்க வேண்டும் என்று கனவு கண்டேன்.
பெரிய மனங்கள் ஒரே மாதிரியாக சிந்திக்கின்றன. நானும் என் தம்பியும் திபெத்துக்குப் போவது பற்றி நீண்ட நாட்களாக நினைத்துக் கொண்டிருந்தோம். உங்கள் அட்டவணையில் ஏதேனும் உள்ளதா?
குறிப்பாக எதுவும் இல்லை.
நீங்கள் ஏன் எங்களுடன் சேரக்கூடாது? அடுத்த வாரம் புறப்படுகிறோம் ; நீங்கள் இன்னும் ஒரு வாரம் தயார் செய்ய வேண்டும்.
ஓ , திபெத் நன்றாக இருக்கிறது , ஆனால் அதற்கு அதிக செலவாகும் என்று நான் பயப்படுகிறேன் . கடந்த முறை நான் இந்தியாவுக்குப் பயணம் செய்தபோது, அது எனக்குச் செலவாகியது.
வா ! நாங்கள் சொந்தமாக பயணிக்கிறோம். அதிக செலவு ஆகாது.
சரி , பிறகு என்னை எண்ணு . நாம் எங்கே தங்குவோம்?
இளைஞர் விடுதிகள் வசதியானவை மற்றும் மலிவானவை.
பிறகு நீங்களும் எனக்கு ஒரு அறையை புக் செய்கிறீர்கள் என்பதை உறுதிப்படுத்திக் கொள்ளுங்கள் .
நான் பார்த்துக் கொள்கிறேன்.
அவர்கள் கிரெடிட் கார்டுகளை ஏற்றுக்கொள்கிறார்களா என்பதைச் சரிபார்க்கவும்.
பிரச்சனை இல்லை.
மன்னிக்கவும், நான் நூலக அட்டைக்கு விண்ணப்பிக்க விரும்புகிறேன்.
நிச்சயமாக.இதோ ஒரு விண்ணப்பப் படிவம்.உங்களிடம் வசிப்பிடச் சான்று உள்ளதா?
உங்களுக்கு என்ன மாதிரியான ஆதாரம் வேண்டும்?
ஓட்டுநர் உரிமம் அல்லது நீங்கள் இந்த நகரத்தில் வசிக்கிறீர்கள் என்பதைக் காட்டுகிறது.
நான் வெளி மாநிலத்தைச் சேர்ந்த மாணவன், அதனால் என்னிடம் உள்ளூர் ஓட்டுநர் உரிமம் இல்லை.
உங்கள் பெயரில் தற்போதைய மின்சாரம் அல்லது எரிவாயு கட்டணம் உள்ளதா?
ஃபோன் பில் என் பெயரில் இருக்கிறது.
அது செய்யும்.உங்கள் பூர்த்தி செய்யப்பட்ட விண்ணப்பத்துடன் மிகச் சமீபத்திய ஒன்றைக் கொண்டு வாருங்கள், நாங்கள் உங்களுக்கு உடனடியாக ஒரு தற்காலிக நூலக அட்டையை வழங்குவோம்.
வழக்கமான ஒன்றைப் பெற எவ்வளவு நேரம் ஆகும்?
இது இரண்டு வாரங்களுக்குள் உங்களுக்கு அனுப்பப்படும், ஆனால் நீங்கள் தற்காலிக அட்டையில் புத்தகங்களை கடன் வாங்கலாம்.
சரி.உங்கள் உதவிக்கு நன்றி.
அலிகேட்டர் , பிறகு சந்திப்போம் .
சிறிது நேரத்தில் முதலை .
உங்கள் காதலன் சிண்டியை எப்படி சந்தித்தீர்கள்?
சென்ற பருவத்தில் இதே அறிவியல் வகுப்பில் இருந்தோம்.
முதல் நகர்வை மேற்கொண்டது யார்?
நான் செய்தேன்.
ஆஹா !
அது பெரிய விஷயமில்லை.
நீங்கள் ஒரு பையனுடன் டேட்டிங் செய்வதைப் பற்றி உங்கள் பெற்றோர் என்ன நினைக்கிறார்கள்?
இறுதியாக எனக்கு ஒரு ஆண் நண்பன் கிடைத்ததில் அவர்கள் மகிழ்ச்சி அடைகிறார்கள்.
அவர்கள் மகிழ்ச்சியடைகிறார்களா? !
வணக்கம், என் பெயர் கார்ல். நானும் என் மனைவியும் பக்கத்து வீட்டில் குடியேறுகிறோம்.
வணக்கம், கார்ல். நான் சக் ஜோன்ஸ். நாங்கள் அண்டை வீட்டாராக இருக்கப் போகிறோம்.
உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன். ஊரில் எல்லோரும் மிகவும் நட்பாக இருக்கிறார்கள் போலும் .
இது ஒரு சிறிய நகரம், நாங்கள் அயலகமாக இருக்க விரும்புகிறோம். இங்கு வசிக்கும் அனைவரையும் நாங்கள் அறிவோம்.
சரி, நான் சிகாகோவைச் சேர்ந்தவன். சிலர் தங்கள் அண்டை வீட்டாரைப் பற்றி தெரிந்துகொள்ள நேரம் ஒதுக்குகிறார்கள்.
எனவே, என்னிடம் சொல்லுங்கள், கார்ல், ஹையாய்ட் நீங்கள் மினசோட்டா வரை வாழ வந்தீர்களா?
நாங்கள் மிகவும் அமைதியான சமூகத்தில் வாழவும் அதிக இடத்தைப் பெறவும் விரும்பினோம். மற்றொரு காரணம், நாம் இங்கே ஒரு வீட்டை வாங்க முடியும், ஆனால் நாம் சிகாகோவில் முடியாது!
நீங்கள் மைக்கை காதலிப்பதாக கேள்விப்படுகிறேன் .
நீங்கள் கேலி செய்கிறீர்கள்.
நீங்கள் அதை அடிக்கவில்லையா?
எங்களிடம் பல பொதுவான விஷயங்கள் இருந்தாலும், நாங்கள் ஆத்ம துணைவர்கள் அல்ல.
முத்திரையைப் பற்றிச் சொல்லப் போகிறாயா , இல்லையா ?
120 பிரிட்டிஷ் பவுண்டுகள். ஆனால் ஏலத்திற்கு இன்னும் மூன்று நாட்களே உள்ளன. நீங்கள் விரும்பினால், நீங்கள் ஏலம் எடுக்க வேண்டும். உங்களுக்கு தைரியம் இருக்கிறதா?
நான் தான் கேட்கிறேன். நான் உண்மையில் ஏலம் எடுப்பது போல் இல்லை.
சும்மா உதவிக்காக என்னிடம் வராதே .
கவலைப்படாதே . நான் மாட்டேன் .
நான் கையொப்பமிடுகிறேன்.
கிழித்தெறிந்து மகிழுங்கள்!
நீங்கள் ஜானை சந்தித்தீர்களா?
ஆம், அவர் கடந்த வாரம் அமெரிக்காவிலிருந்து திரும்பி வந்தார்.
அவர் எவ்வளவு சரளமாக ஆங்கிலம் பேசுகிறார் என்பதை கவனித்தீர்களா? அவர் அமெரிக்காவில் மூன்று மாதங்களுக்கும் குறைவாகவே வாழ்ந்துள்ளார்.
அவருக்கு நல்ல காது இருக்க வேண்டும்.
அடுத்த ஆண்டு என்ன படிப்புகளை எடுக்கப் போகிறீர்கள்?
சரி, நான் நிச்சயமாக வேதியியல் மற்றும் இயற்பியல் எடுக்கப் போகிறேன், ஆனால் மற்ற பாடங்களில் நான் இன்னும் முடிவு செய்யவில்லை. நான் ஆங்கிலம் எடுக்க விரும்புகிறேன்.
வேதியியல் மற்றும் இயற்பியலுடன் ஆங்கிலத்தை ஏன் எடுக்கப் போகிறீர்கள்?
ஏனென்றால் எனக்கு ஆங்கில இலக்கியம் படிக்க வேண்டும். ஆனால் வேலை கிடைக்க வேதியியல் சிறந்தது என்று நினைக்கிறேன்.
நிச்சயமாக நீங்கள் கல்லூரியை விட்டு வெளியேறும்போது நீங்கள் என்ன செய்யப் போகிறீர்கள் என்பதைப் பொறுத்தது. நீங்கள் பட்டம் பெற்றவுடன் நீங்கள் என்ன செய்யப் போகிறீர்கள் என்று முடிவு செய்துவிட்டீர்களா?
நான் ஒரு ஆராய்ச்சி வேதியியலாளனாக இருக்கப் போகிறேன்.
உங்கள் மனைவி வேலை செய்கிறாரா?
ஆம் , அவள் செய்கிறாள் . அவள் வீட்டில் வேலை செய்கிறாள்.
ஓ, எனக்கு புரிகிறது. சமைத்து சுத்தம் செய்து குழந்தைகளை கவனித்துக்கொள்கிறாள் . அது சரியா?
ஓ , இல்லை . பெரும்பாலும் நான் இந்த விஷயங்களைச் செய்கிறேன். அவள் ஒரு எழுத்தாளர்.
நீங்கள் உண்மையிலேயே ஒரு கோழி கொத்த கணவன் .
உங்களுக்கு எந்த மாதிரியான படங்கள் பிடிக்கும் , சூ ?
எனக்கு எல்லா வகையான பொருட்களும் பிடிக்கும். நான் காதலை விரும்புகிறேன் என்பதை ஒப்புக்கொள்கிறேன்.
என் மனைவியைப் போலவே. எனவே, உங்களுக்குப் பிடித்த திரைப்படம் எது?
எல்லா காலத்திலும் எனக்குப் பிடித்த திரைப்படம் என்கிறீர்களா? நான் அழகான பெண் என்று சொல்ல வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
ஆம், என் மனைவியும் அதை விரும்புகிறாள். தனிப்பட்ட முறையில் எனக்கு ஆக்ஷன் படங்களையே அதிகம் பிடிக்கும்.
என்ன யோசிக்கிறாய் ?
என் காதலனைப் பற்றி.
மீண்டும்!
நீங்கள் உண்மையில் ஈரமான போர்வை.
வணக்கம். நீங்கள் ஹெலனின் நண்பரா?
உண்மையில், ஒரு நண்பரின் நண்பர்.
என் பெயர் பில். உங்களுடையது எது?
அலேசியா .
நீங்கள் இந்த சிறிய டிட்டிகளை முயற்சித்தீர்களா? அவர்கள் உண்மையிலேயே நல்லவர்கள்.
நன்றி . அவை சுவையாகத் தெரிகின்றன.
நான் உங்களுக்கு ஏதாவது குத்து கொடுக்கலாமா? நானே கொஞ்சம் எடுத்துக்கொண்டு போகப் போகிறேன்.
அது நன்றாக இருக்கும். நான் சிலவற்றை விரும்புகிறேன்.
நான் வழக்கமாக எட்டு பந்துகளில் பந்து வீசுவேன். லேசான பந்தைக் கட்டுப்படுத்துவது எனக்குப் பிடிக்கும். நான் அதை இன்னும் சுழற்ற முடியும், அதனால் பந்து கொக்கிகள் .
சரி . எனக்கு அவை கொஞ்சம் கனமாகவே பிடிக்கும். என்னிடம் அவ்வளவு கட்டுப்பாடு இல்லை, வழக்கமாக நேராக பந்துவீசுவேன், ஆனால் கூடுதல் வேகம் அதற்கு ஈடுகொடுக்கிறது.
சரி, எந்த நுட்பம் சிறந்தது என்று பார்ப்போம். நான் முதலில் மேலே செல்வேன் என்று நினைக்கிறேன் ... ஆம்! நான் வேலைநிறுத்தம் செய்தேன். எனது முதல் கிண்ணத்தில் அனைவரையும் வீழ்த்தினேன்.
நன்று . நீங்கள் அனைத்தையும் பெற்றுள்ளீர்கள். நீங்கள் 10 புள்ளிகளைப் பெறுவீர்கள், மேலும் உங்கள் அடுத்த இரண்டு கிண்ணங்கள் இந்த ஃப்ரேமின் ஸ்கோரில் சேர்க்கப்படும். நான் என் பந்தை உலர்த்தி, அவற்றையும் வீழ்த்த முயற்சிக்கிறேன்.
நல்ல ஆரம்பம். நீங்கள் எட்டு ஊசிகளை வீழ்த்தினீர்கள். ஆனால் உங்களுக்கு 7,10 பிளவுதான் மிச்சம் . இந்த கிண்ணத்தில் நீங்கள் UFOபந்தை வீச முடியாவிட்டால், அது சாத்தியமற்றதாக இருக்கும்.
நான் நிச்சயமாக முயற்சி செய்யலாம் ... இல்லை! அது நேராக விக்கெட்டுகள் வழியாக சென்றது.
அம்மா , ஏன் சீனர்கள் என் தலையைத் தொட விரும்புகிறார்கள் ? சில நேரங்களில் அவர்கள் என் கன்னங்களைத் தொடுவார்கள்.
இது சீன கலாச்சாரத்தின் ஒரு பகுதி, அவர்கள் உங்களை ஒரு அழகான குழந்தை என்று நினைத்தால், அவர்கள் உங்கள் தலையைத் தொட்டு, நீங்கள் எவ்வளவு அழகாக இருக்கிறீர்கள் என்று கூறுகிறார்கள்.
ஆனால் நான் அதை தானம் செய்கிறேன், கொஞ்சமும் இல்லை, நான் செல்லம் இல்லை, நான் ஒரு பெண்.
சரி, நீங்கள் பழகிக் கொள்ளுங்கள், வெவ்வேறு நாடுகளில் வெவ்வேறு பழக்கவழக்கங்கள் உள்ளன.
ஆனால் என் தலையை யாரும் தொடுவது எனக்குப் பிடிக்கவில்லை.
அவர்கள் நட்பாக இருந்திருக்கிறார்கள், நீங்கள் ரோமானில் இருக்கும்போது, ரோமானியர்கள் செய்வது போல் செய்யுங்கள், அதாவது உங்கள் சூழலுக்கு ஏற்ப நீங்கள் மாற்றியமைக்க வேண்டும்.
அந்த இடத்தில் உள்ள அனைவருக்கும் பைத்தியம் பிடித்தால் என்ன செய்வது?
அப்படியானால், நீங்கள் கொஞ்சம் பைத்தியம் பிடித்தது போல் நடிக்க வேண்டியிருக்கும்.
இந்த புதிய ஐரோப்பிய பிட்சுகளை நான் விரும்பினால், நான் ரன் ரீஜெட்டை ஆச்சரியப்படுத்த வேண்டும் என்று அர்த்தமா?
இது ஒரு  உங்கள் மூளையைக் கொடுத்தது என்று நீங்கள் நினைக்கிறீர்களா, அதை உங்களால் ஏற்றுக்கொள்ள முடியாவிட்டால் அதைப் பயன்படுத்துங்கள், மக்கள் உங்கள் தலையைத் தொடவும், அவர்களிடமிருந்து விலகி இருங்கள், ஏன் உங்கள் பெரிய பறக்கும் தொப்பியை அணியக்கூடாது, யாரேனும் உங்களுடன் நெருங்கி பழகுகிறார்களா?
இது என் வேலை, நான் முயற்சி செய்கிறேன்.
நான் உங்கள் மடிக்கணினியை சிறிது நேரம் பயன்படுத்தலாமா?
நிச்சயமாக, மேலே செல்லுங்கள்.
ஓ, உங்கள் கணினியில் WF வசதி இல்லையா?
ஆம் , அது . நீங்கள் ஆன்லைனில் செல்ல வேண்டுமா? சுற்றிலும் வைஃபை ஹாட்ஸ்பாட்கள் இல்லை.
ஐயோ, இணைய அணுகல் என்னைக் கொல்லவில்லை.
நீங்கள் வீட்டிற்கு வரும் வரை காத்திருக்க முடியாதா? நீங்கள் பிராட்பேண்ட், வயர்லெஸ் இணைப்பு அல்லது நீங்கள் விரும்பும் எதையும் பயன்படுத்தி இணையத்தில் உலாவலாம்.
இல்லை , நான் என்னை உணரவில்லை . எனது மின்னஞ்சல்களைச் சரிபார்க்கவும், எனக்குப் பிடித்த வலைத்தளங்களைப் பார்வையிடவும் மற்றும் எனது நண்பர்களுடன் அரட்டையடிக்கவும் விரும்புகிறேன்.
இப்போது நான் பார்க்கிறேன், நீங்கள் டிஸ்காம்கூகுலேஷன் நோயால் பாதிக்கப்பட்டிருக்க வேண்டும்.
அது என்ன அர்த்தம்? என் மீது எந்த தவறும் இல்லை.
சரி ,    என்ற சொல்    மற்றும்    என்பதிலிருந்து வந்தது . தகவல்களின் வெள்ளம் ஒரு மவுஸ் கிளிக் தொலைவில் இருப்பதால், நிகர பயனர்கள் வலைக்கு அடிமையாக வாய்ப்புள்ளது.
அது பரவாயில்லை . எல்லா சமீபத்திய தகவல்களையும் இழந்துவிடுவதை என்னால் தாங்க முடியவில்லை . இது கிட்டத்தட்ட என்னை பைத்தியமாக்குகிறது.
பிறகு, நீங்கள் அடிமையாக இருக்கலாம்.
எனவே, உங்கள் படிப்பு எப்படி இருக்கிறது? உனக்கு பிடிக்குமா ?
நான் எனது பேராசிரியர்கள் மற்றும் வகுப்புகளை விரும்புகிறேன், ஆனால் இது நிறைய வேலை.
நீங்கள் எதில் நிபுணத்துவம் பெற்றிருக்கிறீர்கள்?
இப்போது, நான் வெவ்வேறு ஆப்பிரிக்க பழங்குடியினரின் மொழிகளில் சில ஆராய்ச்சி செய்து வருகிறேன்.
அது மிகவும் சுவாரஸ்யமாகத் தெரிகிறது. உங்களால் சுவாஹிலி பேச முடியுமா?
ஆம், நான் சிறுவயதில் எப்படி பேசுவது என்று கற்றுக்கொண்டேன்.
உண்மையில் ? நீங்கள் அதை எப்படி செய்தீர்கள்?
சரி, நான் ஆப்பிரிக்காவில் வளர்ந்தேன், அதனால் நான் சில வெவ்வேறு மொழிகளைக் கற்றுக்கொண்டேன்.
ஆச்சரியமாக இருக்கிறது. உங்கள் வகுப்புகளில் நீங்கள் நன்றாக இருக்கிறீர்களா?
எனது சோதனை முடிவுகள் இன்னும் வராததால் எனக்குத் தெரியாது.
நீ எப்போது தேர்வு செய்தாய்?
சுமார் இரண்டு வாரங்களுக்கு முன்பு.
நீங்கள் எப்படி செய்தீர்கள் என்று நினைக்கிறீர்கள்?
என் மதிப்பெண்ணைப் பற்றி நான் மிகவும் நம்பிக்கையுடன் இருந்தேன், ஆனால் எனது பேராசிரியர்கள் மிகவும் கண்டிப்பான மதிப்பெண்கள் என்று கேள்விப்பட்டேன், அதனால் நான் சற்று பதட்டமாக இருக்கிறேன்.
நீங்கள் நன்றாக செய்வீர்கள் என்று நான் நம்புகிறேன். கஷ்டப்பட்டு படித்தீர்களா?
நீங்கள் என்னை அறிவீர்கள்; நான் எப்பொழுதும் படிக்கிறேன்!
கவலைப்படாதே . நீங்கள் நன்றாக செய்யவில்லை என்றால், யாராலும் முடியாது!
நம்பிக்கை வாக்கிற்கு நன்றி, ஜஸ்டின்!
ஆ ! இல்லை ! அடடா !
இது ஒரு இருட்டடிப்பு. இப்போது சீன்ஃபீல்டைப் பார்க்க முடியவில்லை.
அதனால் என்ன ? நான் ஒரு மணி நேர வேலையை இழந்தேன்.
உண்மையில் ? உங்களால் எப்படி அதை செய்ய முடிந்தது? ஒவ்வொரு இரண்டு நிமிடங்களையும் சேமிக்க வேண்டாமா?
இல்லை, இந்த நேரத்தை நான் சேமிக்கவில்லை.அடடா! இந்த பேப்பரை எழுதுவதில் எனக்கு உடம்பு சரியில்லை. இப்போது அதையும் மீண்டும் எழுத வேண்டும்.
எனக்கும் பலமுறை அந்த பிரச்சனை வந்துள்ளது. அதனால் நான் சேமிக்க கற்றுக்கொண்டேன். நான் எதையாவது எழுதும்போது, ஒவ்வொரு மூன்று வாக்கியங்களையும் சேமிக்கிறேன். நான் எதையும் இழக்க விரும்பவில்லை.
நான் கணினிகளை வெறுக்கிறேன். சில சமயங்களில் அவை மதிப்புக்குரியதை விட அதிக சிக்கலை ஏற்படுத்துவதாக நான் நினைக்கிறேன்.
நாம் இப்போது என்ன செய்யப் போகிறோம்?
எனக்கு தெரியாது . எனக்கு வெளியே போகணும் போல இருக்கு .
நகரத்தின் எந்த அளவு கீழே உள்ளது என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
பரவாயில்லை . நான் இன்னும் வெளியே சென்று ஒரு பீர் வாங்க முடியும்.
ஒருவேளை . ஆனால் மின்தடை ஏற்பட்டால், ஒருவேளை மதுக்கடைகள் மூடப்பட்டிருக்கும். மேலும் , நாளை உங்களுக்கு அரசியல் அறிவியல் தேர்வு உள்ளது என்று எனக்குத் தெரியும். நீங்கள் நிறைய படிக்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன்.
ஆம், அது உண்மைதான். அடடா ! நான் பாதி காகிதத்தை இழந்துவிட்டேன், இப்போது என்னால் வீட்டுப்பாடம் கூட செய்ய முடியவில்லை.இது நடக்க மோசமான நேரம்.
என் அலமாரியில் மின்விளக்கு இருக்கிறது. அதைப் பயன்படுத்த நீங்கள் விரும்பினால், நீங்கள் படிக்கலாம்.
திரு . பிரவுன், உங்கள் பிள்ளைகள் எப்பொழுதும் இப்படி ஒரு வரிசையை உதைப்பார்களா? என்னால் என் காகிதத்தில் கவனம் செலுத்த முடியவில்லை.
மன்னிக்கவும், திரு. கருப்பு . நான் அவர்களை அமைதிப்படுத்த முயற்சிக்கிறேன்.
சத்தம் நீடித்தால், நான் வெளியேறுவதைத் தவிர வேறு வழியில்லை என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
மன்னிக்கவும் சார் . என்னை நம்புங்கள், எல்லாம் சரியாகிவிடும்.
ஈரமான பெயிண்டை நீங்கள் தொடக்கூடாது, பில்.
மன்னிக்கவும் . நான் அதை மீண்டும் செய்ய மாட்டேன்.
எதிர்காலத்தில் மிகவும் கவனமாக இருக்க முயற்சி செய்யுங்கள்.
நான் செய்வேன். நான் ஜான் சாம்சனைப் போல் கவனக்குறைவாக இருக்கவில்லை. அவர் அந்த ஈரமான சிமெண்டின் குறுக்கே நடந்தார்.
வேலையாட்கள் எந்த அறிவிப்பும் இல்லாமல் அதை விட்டுவிடக் கூடாது.
அவ்வாறு செய்ய வேண்டாம் என்று தலைமை ஆசிரியர் கேட்டுக் கொண்டார் .
பிறகு ஏன் அறிவிப்பு இல்லை?
ஒன்றைப் பெறுவதற்காக அவர்கள் தங்கள் கடைகளுக்குச் சென்றனர். இதோ அவர்கள் இப்போது அதனுடன் வருகிறார்கள்!
ஆனால் அவர்களைப் பாருங்கள்! ஈரமான சிமெண்டை மறந்துவிட்டு நோட்டீஸ் போட அதன் குறுக்கே நடந்து செல்கிறார்கள்!
நீ நன்றாக இல்லை . ஒருவேளை நீங்கள் வேலையில் இருந்து விடுமுறை எடுக்க வேண்டும்.
என்னால் அதைச் செய்ய முடியவில்லை. இன்னைக்கு ஒரு முக்கியமான மீட்டிங் போகணும் .
நீங்கள் நன்றாக உணர்கிறீர்களா?
உண்மையில் இல்லை . 12 மணி நேர விமானத்திற்குப் பிறகு, எனக்கு ஜெட்லாக் கிடைத்தது, அதற்கு மேல், எனக்கும் காய்ச்சல் வந்துவிட்டது என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் ஏன் உங்கள் செயலாளரை அழைத்து கூட்டத்தை மீண்டும் திட்டமிடச் சொல்லக்கூடாது? நீங்கள் உண்மையில் கொஞ்சம் இருக்க வேண்டும் அல்லது நீங்கள் இப்போது இருப்பதை விட மோசமாக உணருவீர்கள் .
நீங்கள் என் நெற்றியை உணர்ந்து எனக்கு காய்ச்சல் இருக்கிறதா என்று பார்க்க முடியுமா?
நீங்கள் மிகவும் சூடாக இருக்கிறீர்கள். காய்ச்சலைக் குறைக்க டைலெனோல் எடுத்துத் தருகிறேன்.
சரி . இன்று காலை வீட்டில் தங்கி ஓய்வெடுப்பேன் , மதியம் நன்றாக இருந்தால் கூட்டத்திற்கு செல்கிறேன் .
சேக், உங்கள் கையில் என்ன இருக்கிறது?
எனக்கு தெரியாது . இது சற்று சிவப்பு நிறமாகத் தெரிகிறது, ஆனால் அது ஒன்றுமில்லை என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன்.
உங்கள் மீது சிவப்பு சொறி இருப்பது போல் தெரிகிறது! உங்களுக்கு ஏதாவது ஒவ்வாமை உள்ளதா?
வெறும் பூனைகள்தான், ஆனால் கடந்த இரண்டு வாரங்களில் நான் எந்தப் பூனைக்கும் அருகில் இருந்ததாக நான் நினைக்கவில்லை.
உங்கள் பூனை ஒவ்வாமை பற்றி நான் முற்றிலும் மறந்துவிட்டேன். சில நாட்களுக்கு முன்பு இங்கு என் நண்பனுக்காக ஒரு பூனையை பராமரித்தேன் . அடடா . மருத்துவரிடம் சென்று மருந்து வாங்குவது நல்லது. போகலாம் .
நாம் முதலில் ஒரு அப்பாயிண்ட்மெண்ட் எடுக்க வேண்டாமா?
நாங்கள் செய்வோம், ஆனால் அது மோசமடைவதற்கு முன்பு இப்போது ஒரு திறப்பு இருக்கிறதா என்று பார்ப்போம்.
நீ என்ன சொன்னாலும் . நான் என் கூட்டத்திற்கு வர விரும்புகிறேன்!
கிரேக், நீங்கள் வேலைக்கு என்ன செய்கிறீர்கள்?
நான் இன்னும் மாணவன் தான்.
நீங்கள் எந்தப் பள்ளிக்குச் செல்கிறீர்கள்?
பாஸ்டன் பல்கலைக்கழகம்.
அது ஒரு நல்ல பள்ளி. நீ என்ன படிக்கிறாய்?
நான் ஆங்கிலம், கணிதம் மற்றும் வரலாறு படிக்கிறேன். என்னுடைய மேஜர் ஆங்கிலம்.
நீங்கள் எவ்வளவு காலமாக ஆங்கிலம் படிக்கிறீர்கள்?
ஆறு வருடங்களுக்கு மேல்.
அது நீண்ட காலம்.
ஆம் , நான் உயர்நிலைப் பள்ளியில் படிக்கும் போதே ஆங்கிலம் கற்க ஆரம்பித்தேன் .
உங்கள் ஆங்கிலம் நன்றாக இருப்பதில் ஆச்சரியமில்லை.
உண்மையில், அது நல்லதல்ல. எனக்குப் படிக்கத் தெரியும் ஆனால் நன்றாகப் பேசத் தெரியாது. பயிற்சி செய்ய எனக்கு அதிக வாய்ப்பு கிடைக்கவில்லை.
நான் பார்க்கிறேன். மற்றவர்களுடன் பேசுவது மிகவும் முக்கியம்.
ஆம் , ஆனால் எனக்கு இன்னும் இங்கு அதிக நண்பர்கள் இல்லை .
நான் இன்றிரவு எனது குடியிருப்பில் விருந்து வைக்கிறேன். நீங்கள் வரவேண்டும்.
ஓ என்னை அழைத்ததற்கு நன்றி. நான் வர விரும்புகிறேன்.
வணக்கம், ஜேசன், நாளை எங்கள் கேம்பஸ் சினிமாவில் ஃபைனல் டெஸ்டினேஷன் 3 திரையிடப்பட உள்ளது. அதைப் பார்க்கச் செல்ல திட்டமிட்டுள்ளேன்.
இது திகில் படமா?
ஆமாம், எனக்கு திகில் படங்கள் பிடிக்கும். நாளை என்னுடன் செல்ல விரும்புகிறீர்களா?
வழியில்லை. நான் என் புத்திக்கு பயப்படுவேன்.
இது வேடிக்கையானது, உங்களைப் போன்ற ஒரு பெரிய மனிதர் உள்ளுக்குள் இவ்வளவு மென்மையாகவும் பயந்தவராகவும் இருக்க முடியும் என்று எனக்குத் தெரியாது.
ஏய், என் முஷ்டியை எப்படி சுவைக்க விரும்புகிறாய்?
சரி, கேலி செய்வது ஒருபுறம் இருக்க, நீங்கள் எந்த வகையான நகர்வுகளை விரும்புகிறீர்கள்?
ம்ம்ம் பார்க்கலாம் ரொமான்ஸ் காமெடி ஆவணப்படம் , செயல் , அறிவியல் புனைகதை , அனிமேஷன் மற்றும் பல .
அதாவது உங்களுக்கு திகில் படங்கள் தவிர அனைத்து வகைகளும் பிடிக்கும் .
ஆம். திரைப்படங்களைப் பொறுத்த வரையில் நாம் ஒரே மொழி பேசுவதில்லை போலும் .
முற்றிலும் இல்லை. நானும் காதல் மற்றும் நகைச்சுவையை மிகவும் ரசிக்கிறேன்.
நோட்புக் இந்த வகை திரைப்படம்.
உண்மையில் ? நான் அதை கேள்விப்பட்டதே இல்லை .
அப்படியானால், ஒன்றாக அனுபவிக்க இது ஒரு நல்ல வாய்ப்பாக இருக்கும். நீங்கள் அதை விரும்புவீர்கள் என்று நான் பந்தயம் கட்டுகிறேன்.
சரி . நான் அதை பார்க்க காத்திருக்க முடியாது. போகலாம்!
ஆஹா , பாராட்டுவதற்கு எத்தனையோ விளக்குகள் உள்ளன . அதை விளக்கு திருவிழா என்று ஏன் அழைக்கிறார்கள் என்பதை இப்போது பார்க்க முடிகிறது. இது அதன் பெயருக்கு தகுதியானது.
ஆம். மக்கள் எப்பொழுதும் ஒளிரும் விளக்குகள் மற்றும் கலாட்டா நிகழ்ச்சிகளை ரசிக்கிறார்கள்.
அவர்கள் அங்கு என்ன செய்கிறார்கள்? மக்கள் அங்கு கூடிக்கொண்டே இருக்கிறார்கள்.
விளக்குகளில் உள்ள எழுத்துக்களை கவனித்தீர்களா?
நிச்சயமாக . ஆனால் என்னால் எந்த சீன எழுத்துக்களையும் படிக்க முடியாது என்பது உங்களுக்குத் தெரியும். அவர்கள் என்ன சொல்கிறார்கள்?
அவை புதிர்கள். விளக்குத் திருவிழாவின் போது விளக்குகளில் உள்ள புதிர்களைத் தீர்ப்பது ஒரு பாரம்பரியம்.
மிகவும் சுவாரஸ்யமானது. ஆனால் நாம் வேறு ஏதாவது செய்தால் நல்லது என்று நான் பயப்படுகிறேன். ஏய், பார்! அங்கே ஒரு பெரிய விளக்கு உள்ளது. அதை நெருங்குவோம்.
இது உண்மையில் கண்ணைக் கவரும். என் வாழ்நாளில் நான் பார்த்ததிலேயே மிகப்பெரிய டிராகன் விளக்கு இது.
உண்மையில் ? அப்படியானால் நான் உண்மையில் அதிர்ஷ்டசாலி. ஓ, அது அதன் பெரிய வாயிலிருந்து பட்டாசுகளை உமிழ்கிறது.
மிகவும் ஈர்க்கக்கூடியது. இது கண்ணாடியால் ஆனது, அதை இன்னும் பிரகாசமாக்குகிறது.
அதன் உடலிலும் பல சீன எழுத்துக்கள் உள்ளன. அவை எதைப் பற்றியது? புதிர்களா ?
நான் ஒரு முறை பார்க்கிறேன். ஓ , இல்லை . இந்த மகிழ்ச்சியான காட்சியை விவரிக்கும் சீனக் கவிதைகள் அவை.
அவர் மிகவும் அன்பானவர். அவன் தன் மனைவியைக் கொன்றான் என்பதை என்னால் நம்பவே முடியவில்லை.
நிச்சயமாக இல்லை. அவர் குற்றமற்றவர் என்று நான் நம்புகிறேன்.
எனக்கு புரியவில்லை.
அவர் தனது மார்பில் ஒரு பாம்புக்கு பாலூட்டினார். அவரது சிறந்த நண்பர் டோனி அவரை உள்ளே நுழைத்தார். டோனி முதலில் தன் மனைவியை மயக்கி , பின்னர் அவரை மாட்டிக்கொண்டார் .
நீங்கள் எப்போதும் சமீபத்தில் உங்கள் கணினியில் ஒட்டிக்கொள்கிறீர்கள். ஆன்லைனில் அரட்டை அடிப்பதில் நீங்கள் இன்னும் ஈர்க்கப்படுகிறீர்களா?
என்னைப் பொறுத்தவரை ஆன்லைனில் அரட்டை அடிக்கும் காலம் போய்விட்டது.
இப்போது என்ன செய்கிறீர்கள்?
இன்று எனது வலைப்பதிவைத் திறந்தேன். அதிக பார்வையாளர்களைப் பெற, நான் மற்றவர்களின் வலைப்பதிவுகளில் இறங்க வேண்டும் மற்றும் அவர்களின் வலைப்பதிவுகளுக்கு எனது செய்திகளை அனுப்ப வேண்டும்.
உங்களுக்கு புதிதாக என்ன இருக்கிறது?
உங்களுக்கு இன்னும் ஜஸ்டின் நினைவிருக்கிறதா?
நிச்சயமாக அவர் கல்லூரியில் எங்கள் மானிட்டர்தான் . இப்போது எப்படி இருக்கிறார்?
அவன் காதலியால் தூக்கி எறியப்பட்டதாகத் தோன்றியது . அவருடைய வலைப்பதிவுகள் கொஞ்சம் வருத்தமாக இருப்பதைக் கண்டேன்.
நான் பார்க்கிறேன். என்ன நெகிழ வைக்கும் கவிதை!
நீங்கள் அமெரிக்காவிற்கு குடிபெயர்ந்தவுடன் நீங்கள் நன்றாக இருப்பீர்களா?
நிச்சயமாக, நான் அதை எதிர்பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறேன்.
உங்கள் பெற்றோரைப் பற்றி என்ன?
பெற்றோரை பார்க்காமல் பழகுவேன் .
சரி, உங்கள் வேலை எப்படி இருக்கிறது?
நல்லது . நீங்கள் எப்படி?
நான் ராஜினாமா செய்யப் போகிறேன். புதிய பணியாளர்களில் சிலர் ஏற்கனவே வெளியேறிவிட்டனர். வெளிப்படையாக, இதே போன்ற வேலைகள் நிறைய சிறந்த சம்பளம் கொடுக்கின்றன.
ஆனால் உங்கள் நிறுவனம் மிகப்பெரியது. ஊழியர்களுக்குத் தகுந்த ஊதியம் கொடுக்க முடியாதா.
ஆனால் நிறுவனத்தில் சீனியாரிட்டிக்கு ஏற்ப பணம் செலுத்தும் கொள்கையை நாங்கள் கொண்டுள்ளோம், எனவே புதிய பணியாளர்கள் எவ்வளவு சிறப்பாகச் செய்திருந்தாலும் மிகக் குறைந்த சம்பளத்தைப் பெறுகிறார்கள்.
அது குறுகிய பார்வை. தொழிலாளர்கள் அனுபவம் மற்றும் பங்களிப்பை வழங்கும் நேரத்தில். அவர்கள் செல்ல வாய்ப்புள்ளது.
அதனால்தான் நான் கிளம்பப் போகிறேன்.
ஆனால் நீங்கள் ஏற்கனவே ஐந்து வருடங்கள் அங்கு வேலை செய்திருக்கிறீர்கள்.
எனது எதிர்காலத்தைப் பற்றி நான் கவலைப்படுகிறேன். எங்கள் நிறுவனம் பெரியது என்று என்னால் நம்ப முடியவில்லை. ஊழியர்களைக் கவனித்துக்கொள்வதன் மூலம் மட்டுமே நிறுவனம் தொடர்ந்து வளர முடியும்.
சரி . நிர்வாகம் அப்படிச் சிந்திப்பதாகத் தெரியவில்லை. எப்படியிருந்தாலும், நீங்கள் ஒருமுறைக்கு இருமுறை யோசிக்க வேண்டும்.
நன்றி . நான் செய்வேன்.
நான் மிகவும் உற்சாகமாக இருக்கிறேன், அம்மா. ஓ, ஒரு புதிய குழந்தை!
என் முதல் பேரன்.
மற்றும் என் முதல் மருமகன். அவர் உங்களைப் போலவே இருக்கிறார் அம்மா. அவர் செய்கிறார்.
நீங்கள் அப்படி நினைக்கிறீர்களா? சரி , நான் நினைக்கிறேன் . அவர் என்னைப் போலவே தோற்றமளிக்கிறார். ஓ, அவருக்கு ரிச்சர்டின் கண்கள் கிடைத்துள்ளன.
ஆம், அவருக்கு ரிச்சர்டின் கண்கள் உள்ளன. ரிச்சர்டை விட குழந்தை உங்களைப் போலவே இருக்கிறது.
குழந்தைகள் பொதுவாக பெற்றோரை ஒத்திருப்பார்கள்.
அது உண்மைதான். மைக்கேல் பல வழிகளில் ஹென்றியைப் போன்றவர். மேலும் அவள் அவனைப் போலவே புதிய நபர்களுடன் வெட்கப்படுகிறாள்.
நீங்கள் பெரும்பாலும் குழந்தைகளை அவர்களின் பெற்றோருடன் ஒப்பிட விரும்புகிறீர்கள்.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான்.
வணக்கம்.
வணக்கம். நான் மார்க்கிடம் பேசலாமா , தயவு செய்து ?
நிச்சயமா , ஒரு நிமிஷம்.மார்க் , நீ ஃபோனில் தேடுகிறாய் .
வணக்கம், இது மார்க் பேசுகிறது.
ஹாய் ! இது ஜில்.எப்படி இன்று நீங்கள் வரவில்லை ?
ஓ , டேவிட்க்கு நேற்றிரவு பிறந்தநாள் விழா நடத்தினோம் . உண்மையில், நான் ஒரு பயங்கரமான ஹேங்கொவருடன் எழுந்தேன்.
அது மிகவும் மோசமானது.நீங்கள் கூடு கட்டும் நேரம் மிகவும் கவனமாக இருக்க வேண்டும் .
அலுவலகத்தில் புதிதாக ஏதாவது இருக்கிறதா?
இல்லை , விசேஷமாக எதுவும் இல்லை.ஓ , ஆமாம் , உனக்கு தெரியும் பில் , மீசை உள்ள பையன் .அவன் மனைவிக்கு நேற்று இரவு பெண் குழந்தை பிறந்தது , இன்று அனைவருக்கும் சுருட்டுகளை கொடுத்தான் , அவன் மனைவியும் மகளும் நலமாக இருக்கிறார்கள் என்றார் .குழந்தை அவர்களுடையது முதல் குழந்தை .
அது அற்புதம்! நாம் கொண்டாட வேண்டும்!
ஆம் , நாம் செய்ய வேண்டும் . நீங்கள் நாளை செய்யலாம் என்று நினைக்கிறீர்களா ?
நிச்சயமாக . அதற்குள் இன்னும் சில பானங்களுக்கு நான் தயாராக இருக்க வேண்டும்.அழைத்ததற்கு நன்றி .
உங்களை வரவேற்கிறோம். வருகிறேன்.
நீங்கள் எந்த வகையான இசையைக் கேட்க விரும்புகிறீர்கள்?
நடன இசையைப் போல வேகமான துடிப்பு மற்றும் விறுவிறுப்பான இசை எனக்கு பிடிக்கும். உங்களுக்குத் தெரியும், நான் ஒவ்வொரு வாரமும் ஒரு டிஸ்கோவுக்குச் செல்வேன். சில நேரங்களில் அது மிகவும் சத்தமாக இருக்கும். நீங்கள் பாரம்பரிய இசையை விரும்புகிறீர்கள், இல்லையா?
ஆம் , நான் செய்கிறேன் . எனக்கு மிகவும் நிம்மதியாக இருக்கிறது. ஒரு கடினமான நாளுக்குப் பிறகு மாலையில் மொஸார்ட் அல்லது பாக் சொல்வதை நான் அடிக்கடி கேட்கிறேன்.
நான் கிளாசிக்கல் இசையின் பல பகுதிகளை விரும்புகிறேன் என்பதை ஒப்புக் கொள்ள வேண்டும். நவீன நடன இசையை விட இது நிச்சயமாக மிகவும் நுட்பமானது.
கிளாசிக்கல் இசை உங்கள் மூளைக்கு நல்லதாக இருக்க வேண்டும். இது உங்கள் மூளையை சுறுசுறுப்பாக்குகிறது என்று ஆராய்ச்சி கூறுகிறது. படிக்கும்போதே கிளாசிக்கல் இசையைக் கேட்கும் மாணவர்கள் சிறப்பாகச் செயல்படுவார்கள் .
உண்மையில் ? ஒருவேளை நான் கிளாசிக்கல் இசையை அடிக்கடி கேட்க வேண்டும். கிளாசிக்கல் இசையைக் கேட்பது மன அழுத்தத்தைக் குறைக்க உதவும் என்று கேள்விப்பட்டேன்.
ஆம். அதனால்தான் மாலையில் கேட்கிறேன். நான் சமைக்கும்போது அல்லது மற்ற வீட்டு வேலைகளைச் செய்யும்போது பின்னணி இசையாக இசைப்பது வழக்கம்.
என்னிடம் சில பாரம்பரிய இசை குறுந்தகடுகள் உள்ளன. நான் உங்கள் வழியைப் பின்பற்றி என் மூளையின் ஆற்றலை அதிகரிக்க வேண்டும்.
இணையத்திலும் நிறைய பதிவுகளைக் காணலாம். நீங்கள் மாதிரிகளைக் கேட்கலாம் மற்றும் நீங்கள் விரும்பினால் அவற்றை மிகவும் மலிவாக வாங்கலாம்.
அது நல்ல யோசனை. சில இசையிலும் நீங்கள் அதையே செய்ய வேண்டும். நீங்கள் விரும்பும் ஒன்றை நீங்கள் காணலாம். கிளாசிக்கல் இசை உங்களை புத்திசாலியாக மாற்றக்கூடும், ஆனால் நடனம் உங்களை உற்சாகமாகவும் மகிழ்ச்சியாகவும் மாற்றும்.
அது உண்மைதான். கலகலப்பான இசையைக் கேட்பவர்கள் கலகலப்பான மனிதர்கள் என்பதற்கு தெளிவான சான்றுகள் உள்ளன. இசை ஒரு நபரின் உணர்வு மற்றும் குணத்தை பாதிக்கும்.
ஹாய் ! வாங் மெய். வந்து என் புதிய ஆடையைப் பாருங்கள்.
ஓ ! என்ன ஒரு அழகான உடை! அது உங்களுக்கு நன்றாகப் பொருந்துகிறது.உடையில் நீங்கள் மிகவும் அழகாக இருக்கிறீர்கள்.
அப்படி சொன்னதற்கு நன்றி.
எங்கே வாங்கினாய் ?
என் பள்ளிக்கு அருகில் உள்ள கடையில் வாங்கினேன்.
அது எவ்வளவு?
முப்பது யுவான் தான்.
இது மிகவும் மலிவானது. நானும் ஒன்று வாங்குவேன்.
நான் உன்னுடன் சேர்ந்து செல்கிறேன்.
ஆமாம் , நான் இப்போதுதான் இங்கு வந்துவிட்டேன், மேலும் எனது செல்போனை இயக்க விரும்புகிறேன், மேலும் நான் ப்ரீபெய்டு திட்டமா அல்லது மாதாந்திர கட்டணத் திட்டத்துடன் செல்ல வேண்டுமா என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
நான் பார்க்கிறேன். சரி, நான் உங்கள் தொலைபேசியைப் பார்க்கலாமா? துரதிருஷ்டவசமாக, இந்த ஃபோனை அமெரிக்காவில் பயன்படுத்த முடியாது, இது எங்கள் 3G நெட்வொர்க்குடன் இணக்கமாக இல்லை.
என்ன ? உண்மையில் ? நான் உண்மையில் ஒரு புதிய போன் வாங்க விரும்பவில்லை.
சரி, நீங்கள் அதிர்ஷ்டசாலி! நீங்கள் பார்க்கிறீர்கள், எங்கள் மூன்றாண்டு திட்டத்திற்கு நீங்கள் பதிவு செய்தால், நாங்கள் ஒரு கைபேசியை இலவசமாக வழங்குவோம்.
உண்மையில் ? என்ன பிடிப்பு?
பிடிப்பு இல்லை! நீங்கள் ஒரு திட்டத்தைத் தேர்ந்தெடுத்து, மூன்று வருட ஒப்பந்தத்தில் கையெழுத்திடுங்கள், அவ்வளவுதான்! உண்மையில், நாங்கள் இப்போது ஒரு சிறப்பு விளம்பரத்தை நடத்தி வருகிறோம், மேலும் எங்களின் சிறப்பு மெகா மதிப்பு நாற்பது டாலர் திட்டத்துடன் பிளாக்பெர்ரி வளைவை வழங்குகிறோம்.
அப்படியென்றால் இந்தத் திட்டத்தில் என்ன இருக்கிறது?
நீங்கள் எந்த நேரத்திலும் தொண்ணூறு நிமிடங்களைப் பெறுவீர்கள், மேலும் மற்ற டெல்மொபைல் வாடிக்கையாளர்களுக்கு மொபைலுக்கு இலவச அழைப்பு, மாதத்திற்கு ஆயிரம் குறுஞ்செய்திகள் மற்றும் வரம்பற்ற மாலை மற்றும் வார இறுதி நிமிடங்களை நீங்கள் அனுபவிக்க முடியும். ஓ , நாங்கள் மாற்றும் விருப்பத்தையும் வழங்குகிறோம் .
அட , இதெல்லாம் மாசத்துக்கு நாற்பது டாலரா ?
அது சரி , மேலும் செயல்படுத்தும் கட்டணம் , அவசர சேவைக் கட்டணம் , மாதாந்திர சேவைக் கட்டணம் , ஓ , மற்றும் கூடுதல் நிமிடங்களுக்கு ஏதேனும் கட்டணங்கள் , மற்றும் ...
மன்னிக்கவும், பேராசிரியர், எனக்கு ஒரு பிரச்சனை உள்ளது, வகுப்பை சீக்கிரமாக விட்டுவிட வேண்டும்.
ஏன் சீக்கிரம் கிளம்ப வேண்டும்?
எனக்கு உடம்பு சரியில்லை .
இந்த வாரம் எனது மற்ற பகுதியில் கலந்து கொண்டு அதை ஈடுசெய்ய முடியுமா?
ஆம், இது அனைத்தும் கவனிக்கப்படுகிறது.
நீங்கள் உடனே புறப்படுகிறீர்களா அல்லது இன்னும் சில நிமிடங்கள் தங்க முடியுமா?
நான் இன்னும் சில நிமிடங்கள் இருக்க முடியும்.
சரி, ஆனால் உங்கள் மேக்கப் வேலைகள் அனைத்தும் முடிந்துவிட்டதா என்பதை உறுதிப்படுத்திக் கொள்ளவும்.
நன்றி, பேராசிரியர். நான் அதை மூடிவிட்டேன்!
நீங்கள் செய்ய வேண்டியதைச் செய்யுங்கள், ஆனால் அது மீண்டும் நடக்காமல் பார்த்துக் கொள்ளுங்கள்.
நான் ஓவர் டைம் வேலை செய்ய வேண்டும் என்று சொன்னபோது , அவ்வளவுதான் .
கடைசி வைக்கோல், இல்லையா?
ஆம், அவர் என்னை வெகுதூரம் தள்ளிவிட்டார்.
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள் என்று எனக்குத் தெரியும்.
பால் உங்களுக்கு தனது வாழ்த்துக்களை அனுப்புகிறார்.
அவர் எவ்வளவு நல்லவர்!
இந்த உடையில் நான் இன்னும் நாகரீகமாக இருப்பதாக நினைக்கிறீர்களா?
நான் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன் . இந்த நேரத்தில் நீலம் மிகவும் நாகரீகமாக உள்ளது.
இந்த பாணி கடந்த ஆண்டு வெளிவந்தது. எனக்கு உடை பிடிக்கும் , ஆனால் கடந்த வருடத்தின் ஃபேஷன் இந்த வருடத்தில் இருக்குமா என்பது எனக்கு உறுதியாக தெரியவில்லை .
இந்த மாதிரியான உடை இன்னும் சில வருடங்களுக்கு நாகரீகமாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன் . மக்கள் ஒவ்வொரு ஆண்டும் நாகரீகத்தை மாற்ற மாட்டார்கள். இது மிகவும் விலை உயர்ந்ததாக இருக்கும்.
ஆம். டாப் டிசைனர் மட்டுமே ஒவ்வொரு வருடமும் ஃபேஷனை மாற்ற வேண்டும் என்று மக்களிடம் சொல்ல முயல்கிறார்கள் , ஆனால் பணக்காரர்களால் மட்டுமே அதைச் செய்ய முடியும் .
சில உண்மையான ஃபேஷன் பாதிக்கப்பட்டவர்கள் விலையுயர்ந்த ஆடைகளுடன் முற்றிலும் புதுப்பித்த நிலையில் இருக்க வேண்டும்.
நான் அந்த நபர்களில் ஒருவராக இருக்க விரும்புகிறேன், ஆனால் எனது பட்ஜெட் அவ்வளவு தூரம் நீடிக்கவில்லை. நான் ஆடைகளுக்கு செலவழிக்கும் பணத்தை நான் குறைக்க வேண்டும் இல்லையெனில் நான் ஷாப்பிங் வெறியில் செல்வேன்.
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள் என்று எனக்குத் தெரியும். நம் காதலர்களை திருமணம் செய்து குழந்தைகளைப் பெற்றால் நிலைமை மோசமாகும் . நாகரீகமான ஆடைகளுக்கு செலவழிக்க நம்மிடம் இன்னும் குறைவான பணம் இருக்கும்!
அவனுக்கு ஏற்கனவே ஒரு காதலி இருக்கிறாள்.
நீங்கள் கேலி செய்கிறீர்கள்! அவர் அன்னை பிரிந்தார்.
அவனுடைய புதிய காதலி ஆனிலிருந்து வெகு தொலைவில் இருக்கிறாள். அவள் புதிய காற்றின் சுவாசம் போன்றவள்.
நான் அவளை விரைவில் சந்திப்பேன் என்று நம்புகிறேன்.
ஏன், டாம்? ஏற்கனவே ஐந்து முதல் ஆறு வரை, நீங்கள் இன்னும் இங்கே எழுதுகிறீர்கள்.
அதனால் என்ன ? நாம் எங்கும் செல்கிறோமா?
ஆம், மறந்துவிட்டீர்களா? இன்றிரவு சில வீடியோக்களைப் பார்க்க மேரிக்கு செல்ல ஏற்பாடு செய்துள்ளோம்.
ஓ , மன்னிக்கவும் , நான் அதை மறந்துவிட்டேன் .சரி , நான் மழை சோதனை எடுக்கலாமா ?
உனக்கு என்ன ஆச்சு ? எங்களையெல்லாம் அங்கே போகச் சொன்னது நீங்கள்தான்.
நான் மிகவும் வருந்துகிறேன், ரோஸ்.ஆனால் நான் இந்த பேப்பரை நாளைக்குள் முடிக்க வேண்டும் அல்லது பேராசிரியர் மார்ட்டின் என்னைக் கொன்றுவிடுவார்.
ஓ ... நான் தேர்வு பற்றி மிகவும் கவலைப்படுகிறேன் . அதில் என்ன இருக்கும் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
ஏன் ? உங்கள் குறிப்புகளைப் படித்துப் பாருங்கள்.பேராசிரியர் விரிவுரைகளில் என்ன வலியுறுத்தினார் என்பதை நீங்கள் பார்க்கலாம்.அநேகமாக தேர்வில் அவர் வலியுறுத்திய விஷயங்களைப் பற்றி கேட்கலாம்.
ஆம், ஆனால் எனது குறிப்புகள் அனைத்தும் முட்டாள்தனமானவை. எது முக்கியம் என்று என்னால் கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை.
நான் பார்க்கிறேன்.இவையெல்லாம் உன்னிடம் உள்ள குறிப்புகளா?
ஆம்.
ஆனால் லாரி , நீங்கள் அதிக குறிப்புகள் எடுக்கவில்லை என்றால் எப்படி பள்ளியில் நன்றாக படிக்க முடியும் ?
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்? நான் போதுமான அளவு எழுதவில்லை என்று நினைக்கிறீர்கள்.
நீங்கள் போதுமான அளவு எழுத மாட்டீர்கள் என்று நான் நம்புகிறேன்.இதைப் பாருங்கள் . இங்கே நீங்கள் எழுதியது ரஷ்ய புரட்சி . 1917 . போல்ஷிவிக்குகள். உண்மையான புரட்சியா அல்லது சதிப்புரட்சியா? மற்றும் அவ்வளவுதானா? அந்தக் கேள்வியைப் பற்றி அவர் அரை மணி நேரம் விரிவுரை செய்தது எனக்கு நினைவிருக்கிறது. நீங்கள் அதில் எதையும் எழுதவில்லை!
எனக்குத் தெரியும், ஆனால் நான் கேட்டேன்.
ஆம், ஆனால் உங்களுக்கு நினைவிருக்கிறதா? நினைவில் கொள்ள உதவும் நல்ல குறிப்புகள் தேவை.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் என்று நினைக்கிறேன். ஆனால் நான் என்ன செய்ய முடியும்? என்ன எழுதுவது என்று தெரியவில்லை .
நீங்கள் செய்யக்கூடிய பல்வேறு விஷயங்கள் உள்ளன. ஒன்று , பல்கலைக்கழகம் குறிப்பு எடுப்பதில் ஒரு சிறப்பு இலவச பாடத்தை வழங்குகிறது. நீங்கள் பாடத்திற்கு செல்ல வேண்டும் . மேலும், நான் குறிப்புகள் எடுப்பதில் நல்லவன். இந்த தேர்வில் நான் உங்களுக்கு உதவ முடியும். நான் எனது எல்லா குறிப்புகளையும் நகலெடுப்பேன், அவற்றை உங்கள் குறிப்புகளுடன் நீங்கள் ஒப்பிட்டுப் பார்க்கலாம். பிறகு எந்த வகையான விஷயங்களை எழுத வேண்டும் என்பதை நீங்கள் பார்க்கலாம்.
அது எனக்கு மிகவும் உதவியாக இருக்கும், சூ. நான் அதை பாராட்டுகிறேன். இதெல்லாம் என்னை ஒரு முட்டாள் போல உணர வைக்கிறது.
அப்படி உணராதே. நீங்கள் மிகவும் புத்திசாலி என்று எனக்குத் தெரியும். குறிப்பு எடுப்பது ஒரு சிறப்புத் திறமை. அனைத்து மாணவர்களும் அதைக் கற்றுக்கொள்ள வேண்டும். சிலர் மிகவும் புத்திசாலிகள், ஆனால் அவர்கள் இன்னும் குறிப்புகள் எடுப்பதைக் கற்றுக் கொள்ளவில்லை. உயர்நிலைப் பள்ளியில் எனக்கு ஒரு நல்ல ஆங்கில ஆசிரியர் இருந்ததால் நான் அதிர்ஷ்டசாலி. நல்ல குறிப்புகள் எடுப்பது எப்படி என்று எனக்குக் கற்றுக் கொடுத்தார். கடினமாக இல்லை.
சரி . பல்கலைக்கழகமும் உயர்நிலைப் பள்ளியும் எனக்கு மிகவும் வித்தியாசமாகத் தெரிகிறது. விரிவுரை வகுப்புகளை எவ்வாறு நிர்வகிப்பது என்பதை நான் கற்றுக் கொள்ள வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன். பின்னர் நான் சிறப்பாக செய்வேன்.
நீங்கள் எதைப் பற்றி சிரிக்கிறீர்கள்?
என்னுடன் வெளியே செல்வதாக ஸ்டெபனி சொன்னாள் .
உனக்கு 16 வயது வரை டேட்டிங் வேண்டாம் என்று அம்மா சொன்னாள் என்று நினைத்தேன்.
அதுவும் ஒரு மாதத்தில் தான் , அதுமட்டுமல்லாமல் , இது எங்கள் நண்பர்கள் அனைவருடனும் ஒரு குழு தேதி .
உங்கள் நண்பர்கள் அனைவரும், நீங்கள் என்ன செய்ய திட்டமிட்டுள்ளீர்கள்?
நாங்கள் மீன்பிடிக்கப் போகிறோம்.
என்ன ஒரு விருந்து! பெண்கள் மீன் பிடிக்க வேண்டும் என்று நீங்கள் எதிர்பார்க்க மாட்டீர்கள் என்று நம்புகிறேன்.
இந்த பெண்கள் வித்தியாசமானவர்கள் , விம்மி இல்லை .
இது என் தோழி ஜென்னி.
அவளுடைய கடைசி பெயர் என்ன?
இது பனி.
அவள் கண்கள் என்ன நிறம்?
அவை நீலம்.
அவள் முடி என்ன நிறம்?
இது பழுப்பு நிறமானது.
அவளுக்கு எவ்வளவு வயது?
அவளுக்கு வயது 42.
நீங்கள் நலமா? நீங்கள் சற்று கவலையாக இருப்பதாக தெரிகிறது.
ஆமாம் , நான் நலமாக இருக்கிறேன் , சமீப காலமாக எனக்கு நிறைய மனநிலை மாறுகிறது . என் ஹார்மோன்களில் குழப்பத்தை ஏற்படுத்தும் என் மருத்துவர் பரிந்துரைத்த மாத்திரைகளுடன் இது தொடர்புடையது என்று நினைக்கிறேன்.
அப்படியென்றால் நீங்கள் ஒரு நிமிடம் பரவசமாக உணர்கிறீர்கள், அடுத்த நிமிடம் நீலமாக உணர்கிறீர்கள் என்று சொல்கிறீர்களா?
ஆமாம், வித்தியாசமாக இருக்கிறது. உதாரணமாக, இன்று காலையில் நான் தனிமையாகவும் தனிமையாகவும் உணர்ந்தேன், உண்மையில் அப்படி உணர எந்த காரணமும் இல்லை என்றாலும்.
ஒருவேளை உங்கள் மனநிலை நேர்மறையாக மாறும், மேலும் நீங்கள் நம்பிக்கையுடனும், தைரியத்துடனும், நம்பிக்கையுடனும் இருப்பீர்கள்!
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் என்று நம்புகிறேன் .
பார் ! அம்மாவின் தொப்பி மற்றும் கவுனில் இருக்கும் இந்த படம்.
அருமையாக இருக்கிறது அல்லவா! அப்போதுதான் மியாமி பல்கலைக்கழகத்தில் முதுகலைப் பட்டம் பெற்றார்.
ஆம், நாங்கள் அவளைப் பற்றி மிகவும் பெருமைப்படுகிறோம்.
ஓ , நீங்கள் அனைவரும் சேர்ந்து ஒரு நல்லவர் . உங்களிடம் எதிர்மறை இருக்கிறதா? நான் ஒரு பிரதி எடுக்கலாமா?
நிச்சயமாக, உங்களுக்காக நான் ஒன்றை உருவாக்குவேன். உங்களுக்கு அச்சு வேண்டுமா?
இல்லை. எனக்கு ஒரு ஸ்லைடு வேண்டும், என்னிடம் ஒரு புதிய ப்ரொஜெக்டர் உள்ளது.
அதை நானே பார்க்க விரும்புகிறேன்.
எனக்காகவும் ஒரு வாலட் சைஸ் பிரிண்ட் செய்து வையுங்கள் .
நிச்சயமாக.
மைக்கேல் ஜாக்சன் ஊருக்கு வருகிறார்.
என்னால் கவலைப்பட முடியவில்லை.
உங்கள் ஓய்வு நேரத்தில் என்ன செய்ய விரும்புகிறீர்கள்?
ஆங்கிலம் படிக்கவும்.
நீங்கள் ஆங்கிலம் படிக்க விரும்புகிறீர்கள் என்று சொல்கிறீர்களா? ஏன் ?
அது எனக்கு மிகுந்த திருப்தியை அளிக்கிறது.
ஆங்கிலம் படிப்பது எனக்கு எந்த திருப்தியையும் தராது. கடினமான வேலைதான்.
எனக்கு வேலையில் கவலையில்லை . அது பயனுள்ளது என்று நினைக்கிறேன்.
டேவிட், உனக்கு ஏதாவது சாப்பிட வேண்டுமா?
இல்லை , நான் நிரம்பிவிட்டேன் .
குடிக்க ஏதாவது வேண்டுமா?
ஆம் , எனக்கு காபி வேண்டும் .
மன்னிக்கவும், என்னிடம் காபி எதுவும் இல்லை.
அது சரி. நான் ஒரு கிளாஸ் தண்ணீர் தருகிறேன்.
ஒரு சிறிய கண்ணாடி, அல்லது பெரிய கண்ணாடி?
சிறிய தயவுசெய்து.
இதோ .
நன்றி .
நீங்கள் வரவேற்கிறேன் .
நீங்கள் இந்த நிறுவனத்தில் எவ்வளவு காலம் இருந்தீர்கள்?
நான் கல்லூரி படிப்பை முடித்து இரண்டு வருடங்களுக்கு முன்பு வந்தேன். இது என்னுடைய முதல் வேலை.
நிறுவனத்தில் வேலை செய்வதற்கும் கல்லூரியில் படிப்பதற்கும் நிறைய வித்தியாசம் இருப்பதை நீங்கள் கண்டிருக்க வேண்டும்.
நிச்சயமாக ! தினமும் , சந்திக்க ஒரு காலக்கெடு உள்ளது . எப்பொழுதும் என்னைப் பார்த்து சோதனை செய்யும் முதலாளிகள் , கல்லூரியில் பிடிக்காமல் , மாதங்கள் கழித்து பேப்பரைக் கொடுத்து , அட்டவணைப்படி சோதனை செய்தனர் . அவ்வளவு பிஸியாக இருக்கிறது. ஆனால் எப்படியிருந்தாலும், நான் ஒரு நல்ல பணியாளராக இருக்க என்னால் முடிந்தவரை முயற்சி செய்கிறேன்.
சரி, நீங்கள் உங்களை நன்றாக மாற்றிக்கொண்டீர்கள். கடந்த இரண்டு வருடங்களில் நீங்கள் ஒரு பெரிய முன்னேற்றம் அடைந்துவிட்டீர்கள் என்று எங்கள் அலுவலகத்தில் உள்ள அனைவரும் நினைக்கிறார்கள். உங்கள் ரகசியம் என்ன?
இந்தக் கருத்தைக் கேட்பது மிகவும் உற்சாகமாக இருக்கிறது. திட்டங்களை உருவாக்குவதே ரகசியம். குறுகிய கால மற்றும் நீண்ட கால இலக்குகளை எழுதி, ஒரு வாரம் அல்லது ஒரு மாதத்திற்கான விரிவான திட்டங்களை உருவாக்கவும். பின்னர் கடினமாக உழைக்கவும்.
நீ இருக்கிறாயா , மேரி ?
நான் திரும்பி வந்துவிட்டேன். புத்தர் மீதான எனது முயற்சி இன்னும் அதிகமாக உள்ளது!
எனது முத்திரை எவ்வளவு?
என் சிலை பற்றி மேலும் கேட்க வேண்டாமா ?
உங்களை விட முன்னேற வேண்டாம். கொழுத்த பையன் இன்னும் உன்னுடையவன் அல்ல .
அவன் பெயர் கொழுத்த பையன் அல்ல! நீங்கள் சில நேரங்களில் மிகவும் முரட்டுத்தனமாக நடந்து கொள்ளலாம்.
என்ன சொன்னாய் ?
அவன் ஒன்றும் யோமன் இல்லை என்றேன் .
அப்போது அவர் உங்கள் மீது கோபமா?
ஆம்.
பேராசிரியர் வாங் இன்று மிகவும் அழகாக இருக்கிறார். வெளிர் பழுப்பு நிற உடையும் பிங்க் நிற டையும் அணிந்துள்ளார்.
அவர் எப்பொழுதும் டையுடன் கூடிய மிகவும் மாறக்கூடிய உடையை அணிவார்.
அவர் அணிவது பற்றி குறிப்பாக அவரது உறவுகளைப் பற்றி அவர் மிகவும் குறிப்பாக இருக்கிறார். அவர் ஒவ்வொரு நாளும் வெவ்வேறு டைகளைப் பெறுகிறார்.
லைட் பிரவுன் நிற சூட்டும் இன்று இளஞ்சிவப்பு நிற டையும் , நேற்று வெளிர் நீல நிற சட்டையும் நீல நிற டையும் . ஒரு சரியான போட்டி!
டை மனிதனுக்கு அவசியம். இது ஒரு சூப்பர் டையில் உங்களை மிகவும் கவர்ச்சிகரமானதாக மாற்றுகிறது.
போட்டி முக்கியமானது; சரி , கட்டும் முறையும் முக்கியம் .
என் தந்தைக்கு டை கட்டத் தெரியாது, ஏனென்றால் அவர் அடிக்கடி கிராவட் அணிவார்.
என் அப்பா தினமும் டை அணிவார், ஆனால் அவரால் அதை செய்ய முடியாது. என் அம்மா தினமும் காலையில் அவனுக்கு டை போட உதவுவாள்.
நீங்கள் அம்மா பொறுமையான தாய் மட்டுமல்ல , மென்மையான மனைவியும் கூட .
அன்று சூறாவளி எச்சரிக்கை விடப்பட்டுள்ளது. என் அம்மா தான் ரேடியோவில் கேட்டதாக சொன்னாள் .
சூறாவளி எச்சரிக்கை என்றால் என்ன?
அந்தப் பகுதியில் எங்கோ ஒரு சூறாவளி தென்பட்டிருக்கிறது என்று அர்த்தம் .
உண்மையில் ? நியூ பெர்லினில்?
இல்லை. ஊரில் அவசியம் இல்லை. ஆனால் எங்கோ தெற்கு விஸ்கான்சினில். ஒரு சூறாவளி காணப்பட்டது. அவை இங்கு இரண்டு நிலைகளைக் கொண்டுள்ளன. இது டொர்னாடோ வாட்ச் என்று அழைக்கப்படுகிறது. அதாவது வானிலை நிலைமைகள் சூறாவளிக்கு ஏற்றதாக இருக்கும்.
எனக்கு புரிகிறது. ஒரு சூறாவளி வரலாம் என்று நினைக்கிறார்கள்.
ஆம். மக்கள் வெளியே பார்க்க வேண்டும், ஏனென்றால் சூறாவளி வரலாம். எனவே இது கடிகாரம் என்று அழைக்கப்படுகிறது.
இரண்டாவது நிலை சூறாவளி எச்சரிக்கை என்று அழைக்கப்படுகிறது.
ஆம். ஒரு சூறாவளி காணப்பட்டால், அவர்கள் சூறாவளி எச்சரிக்கை அறிவிக்கிறார்கள். எனவே அன்று சூறாவளி எச்சரிக்கை இருந்தால், எங்காவது ஒரு சூறாவளி உள்ளது என்று அர்த்தம்.
பயமாக இருக்கிறது.
சரி . சூறாவளி ஆபத்தானது, அது உண்மைதான். சத்தமாக ரயில் வருவது போன்ற சத்தம் கேட்டால், நாம் அடித்தளத்தில் செல்ல வேண்டும்.
சத்தம் எழுப்பும் ரயில் என்றால் என்ன?
அப்படித்தான் சூறாவளி ஒலிக்கிறது. அவை ரயில்கள் போல ஒலிக்கின்றன. அவர்கள் மிகவும் சத்தமாக இருக்கிறார்கள்.
ஆனால் அவர்கள் வருவதை நீங்கள் கேட்டால், ஏற்கனவே தாமதமாகிவிட்டதா?
ஒருவேளை . இது சூறாவளியைப் பொறுத்தது.சில மணிக்கு 200 மைல் வேகத்தில் தரையில் நகரும்.அது மிக வேகமாக இருக்கும். மற்றவை அவ்வளவு வேகமாக இல்லை.
நீங்கள் அவர்களை நிறைய பார்த்திருக்கிறீர்களா?
என் வாழ்நாளில் ஒன்றை மட்டுமே பார்த்திருக்கிறேன். நான் ஜன்னல் வழியே பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அது சுமார் இரண்டு மைல் தொலைவில் இருந்தது. பார்க்க மிகவும் சுவாரஸ்யமாக இருந்தது.ஆனால் அது என் நண்பனின் வீட்டை நோக்கி சென்று கொண்டிருந்தது. எனவே நான் அவர்களை விரைவாக தொலைபேசியில் அழைத்தேன்.
அது அவர்களின் வீட்டைத் தாக்கியதா?
இல்லை , இல்லை . ஆனால் நான் அவர்களை அழைத்ததில் அவர்கள் மகிழ்ச்சியடைகிறார்கள்.
நீங்கள் அழைத்தபோது அவர்கள் என்ன செய்து கொண்டிருந்தார்கள்?
அவர்கள் அனைவரும் வரவேற்பறையில் அமர்ந்து டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தனர்.ஒரு சூறாவளி தங்கள் வீட்டை நோக்கி வருவது அவர்களுக்குத் தெரியாது.அது அவர்களைத் தாக்கியிருந்தால், அவர்கள் அனைவரும் கொல்லப்பட்டிருக்கலாம்.
அது பயங்கரமானது. சூறாவளியில் பலர் இறக்கிறார்களா?
உண்மையில் பல இல்லை. ஆனால் சில நேரங்களில் பல வீடுகள் இடிந்து விழுகின்றன.
உண்மையில் பொது மேலாளர் ஒரு குழந்தை பொம்மையாக கருதப்படுகிறார். அவருக்கு அனுதாபம் அதிகம்.
அது சரி . மேலும் அவரது மனைவியும் ஒரு குழந்தை பொம்மை. அவளுக்கு பல பின்தொடர்பவர்கள் இருந்தனர்.
நீங்கள் அவர்களில் ஒருவராக இருந்தீர்களா?
அப்படி எதுவும் இல்லை. என்னால் அவளிடம் மெழுகுவர்த்தியைப் பிடிக்க முடியாது.
இன்று மதியம் கூட்டம் ரத்து செய்யப்பட்டது உங்களுக்குத் தெரியும், இல்லையா?
இந்த விஷயங்களை நான் ஏன் கடைசியாக அறிந்திருக்கிறேன்?
நான் நோட்டீஸ் அனுப்பினேன். உங்கள் மின்னஞ்சலைப் பார்ப்பதை நிறுத்திவிட்டீர்களா?
இல்லை, ஆனால் பீன் இன்று என்னை நூறு முன்னோக்கி அனுப்பினார். என் அஞ்சல் பெட்டி நிரம்பி வழிந்திருக்க வேண்டும்.
எவ்வளவு அருவருப்பானது! அவர் உங்களுக்கு அசிங்கமான நகைச்சுவைகளை அனுப்புகிறார் என்று கேள்விப்பட்டேன்.
அவர் எனக்கு மோசமான மின்னஞ்சல் அனுப்பியது மட்டுமல்லாமல், அவர் மிகவும் சலித்துவிட்டார், மேலும் அவருக்காக இன்னும் அதிக ஃபார்வேர்டுகளை நெட்டில் தேடச் சொன்னார்!
டிவி முன் ஓடுவதை நிறுத்துங்கள், இல்லையா? நீங்கள் ஏன் உட்கார்ந்து பார்க்கக்கூடாது?
நான் முயற்சி செய்து பார்த்தேன் , ஆனால் அந்த மொட்டைக்காரன் ப்ரோக்ராமில் இவ்வளவு சத்தமாக பேசுவதை என்னால் தாங்க முடியவில்லை .
பின்னர் விலகி இருங்கள். அதைச் செய்வதிலிருந்து யாரும் உங்களைத் தடுப்பதில்லை.
இவ்வளவு எரிச்சல் அடையாதே. எனக்கு நிரல் புரியவில்லை, அவ்வளவுதான்.
சரி , அதை உங்களுக்கு பிறகு விளக்குகிறேன் . இப்போது ஸ்கிராம்.
சரி . நீங்கள் விரும்பினால், நீங்கள் வேடிக்கையாக இருக்கும் வரை நான் காத்திருப்பேன்.
அதைத்தான் நான் விரும்புகிறேன், நன்றி.
உங்கள் நேர்காணல் எப்படி முடிந்தது?
நன்றாக இருக்கிறது. பதவி உயர்வு கிடைக்குமா , கிடைக்காதா என்று தெரியவில்லை , ஆனால் அதை நான் நன்றாக உணர்கிறேன் .
உங்களுக்கு பதவி உயர்வு கிடைத்தால், உங்கள் புதிய தலைப்பு என்னவாக இருக்கும்?
பதவி உயர்வு கிடைத்தால் உதவிப் பொறியாளருக்குப் பதிலாக சீனியர் இன்ஜினியராக வருவேன் .
உங்களுக்கும் சம்பள உயர்வு கிடைக்குமா?
உங்களுக்கு கூடுதல் பொறுப்புகள் வழங்கப்படும் போதெல்லாம், உங்களுக்கு பதவி உயர்வு கிடைக்க வேண்டும்.
அது அர்த்தமுள்ளதாக இருக்கிறது. உங்களை பேட்டி கண்டது யார்?
என் முதலாளி.
அவள் உங்களிடம் என்ன மாதிரியான கேள்விகளைக் கேட்டாள்?
ஒரு குழுவில் பணிபுரியும் எனது திறன் மற்றும் ஒரு நல்ல முதலாளி என்னவாக இருக்க வேண்டும் என்று நான் நினைத்தேன் என்று அவள் என்னிடம் கேட்டாள்.
இரண்டாவதாக பதிலளிப்பது கடினம். அவளிடம் என்ன சொன்னாய்?
நான் ஒரு சிறந்த டீம் பிளேயர் என்றும், ஒரு நல்ல முதலாளி ஆண் மற்றும் பெண் ஊழியர்களை சமமாக நடத்த வேண்டும் என்றும் அவளிடம் கூறினேன்.
அவை நல்ல பதில்கள். அவள் எப்படி ரியாக்ட் செய்தாள்?
நான் சீனியர் இன்ஜினியர் ஆனாலும் உதவிப் பொறியாளர்களுடன் ஒரு குழுவாக வேலை செய்ய வேண்டும் என்று சொன்னாள் .
ஒரு முதலாளியாக அவளைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
அவளுடன் பழகுவது மிகவும் எளிதானது. அவர் தனது ஊழியர்களின் பேச்சைக் கேட்டு அனைவரையும் சமமாக நடத்துகிறார்.
நீங்கள் அதிர்ஷ்டசாலி. எல்லோருக்கும் இவ்வளவு பெரிய முதலாளி இல்லை!
அது உண்மைதான். என் நிறுவனத்தில் எல்லோரிடமும் அவள் மிகவும் மதிக்கப்படுகிறாள்.
உங்களுக்கு பதவி உயர்வு கிடைக்கிறதா இல்லையா என்று தெரிந்தால், எனக்கு தெரியப்படுத்துங்கள்.
நான் செய்வேன்.
அப்புறம் என்ன இது?
இது என் புவியியல் சார். நீங்கள் எங்களுக்கு அமைத்த ஆப்பிரிக்காவின் வரைபடம்.
ஆனால் இது கடந்த வியாழக்கிழமை கையளிக்கப்பட்டிருக்க வேண்டும்.
ஆமாம் தெரியும் சார் . மன்னிக்கவும் .
சரி, உங்கள் மன்னிப்பு என்ன?
என் அம்மாவுக்கு உடல்நிலை சரியில்லை, நான் வீட்டிலேயே இருக்க வேண்டியிருந்தது.
ஓ, ஆமாம்?
உண்மைதான் சார்.
எங்கள் யூனிட் இந்த வார இறுதியில் நிதி திரட்டும் நிகழ்ச்சியில் பங்கேற்கிறது, முடிந்தால் வேனைக் கடனாகப் பெற விரும்புகிறோம்.
நான் அதை சரிபார்க்க வேண்டும். நிதி சேகரிப்பு எங்கே?
அது கடற்பகுதியில் கடற்கரையில் இருக்கும்.
எந்த நாளுக்கு இது தேவைப்படும்?
எங்களுக்கு ஞாயிற்றுக்கிழமை மட்டுமே தேவைப்படும்.
ஒருவேளை அது வேலை செய்யக்கூடும். அதை யார் ஓட்டுவார்கள் என்பது எனக்குத் தெரிய வேண்டும்.
மேரியும் நானும் இரண்டு ஓட்டுனர்கள் மட்டுமே இருப்போம்.
கேரேஜின் சாவியை நான் உங்களிடம் கொடுத்தால், ஞாயிற்றுக்கிழமை மாலை அதை மீண்டும் கொண்டு வர முடியுமா?
நிச்சயமாக . நாங்கள் மதிய உணவு அறையிலிருந்து நாற்காலிகளைப் பயன்படுத்த விரும்புகிறோம். அது சரியாக இருக்குமா?
சரி, ஞாயிற்றுக்கிழமை இரவுக்குள் எல்லாம் திரும்பி வந்துவிட்டதா என்பதை உறுதிப்படுத்திக் கொள்ளுங்கள்.
ஹாய், என்ன படிக்கிறாய்?
ஓ, இது நைல் நதியில் மரணம். நீங்கள் அதைப் படித்தீர்களா?
இல்லை, அது இல்லை. ஆனால் படம் பார்த்தேன். நீங்கள் முடித்தவுடன் நான் கடன் வாங்கலாமா?
நிச்சயமாக . உங்களுக்கு மர்மங்கள் பிடிக்கும் என்று எனக்குத் தெரியாது.
ஓ, நான் அவர்களைப் பற்றி பைத்தியமாக இருக்கிறேன்.
யார் அந்த ஆட்கள்?
கோபி பிரையன்ட் மற்றும் ஷாகில் ஓ நீல் ஆகியோர் லாஸ் ஏஞ்சல்ஸ் லேக்கர்ஸ் அணியின் நட்சத்திர வீரர்கள்.
ஓ .
ஒரு நொடி பொறுங்கள் . அவர் சுடுகிறார், அவர் அடித்தார்!
சரி !
இதோ ஜோர்டான் வருகிறது .
ஆஹா, மைக்கேல் ஜோர்டனின் ஸ்லாம்டங்க்ஸ் பார்க்க அழகான விஷயங்கள்.
ஆம். அவர் வயதாகிவிட்டார், எனவே அவர் இளமையாக இருந்தபோது அவர் செய்ததைப் போல அவர் கசப்பதில்லை, ஆனால் அவர் செய்யும் போது அது இன்னும் ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
எந்த அணி வெற்றி பெறும் என்று நினைக்கிறீர்கள்?
லேக்கர்ஸ். ஜோர்டான் வாஷிங்டனைக் கொண்ட ஒரே சிறந்த வீரர்.
இந்த நாட்களில் உங்கள் பெற்றோர் எப்படி இருக்கிறார்கள்?
ஓ , அவர்கள் நலமாக இருக்கிறார்கள் , இன்னும் சுறுசுறுப்பாக இருக்கிறார்கள் .
ஓ, நல்லது. கேட்க நன்றாக இருக்கிறது. நீங்கள் வீட்டில் இருக்கும் போது அவர்களுக்கு எனது மனமார்ந்த வணக்கங்களை தெரிவிக்கவும்.
நிச்சயமாக, நன்றி.
அவையே இன்றைய தலைப்புச் செய்திகள் , இப்போது மைக் சாண்டர்சனுடன் சர்வதேச வானிலை அறிக்கை .
நன்றி, பாப்! இந்த கடந்த வாரம் பலருக்கு அர்மகெதோனின் தொடக்கமாக இருந்தது, உலகெங்கிலும் முன்னோடியில்லாத வானிலை நிகழ்வுகள் நிகழ்ந்தன. சுவிட்சர்லாந்தில் ஆல்ப்ஸ் மலையில் பெரும் பனிச்சரிவு ஏற்பட்டுள்ளதாக தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது . அதிர்ஷ்டவசமாக யாருக்கும் காயம் ஏற்படவில்லை. இந்த குளிர்காலத்தில் கடும் குளிரின் காரணமாக , அமெரிக்க மத்திய மேற்கு பகுதியில் பனிப்புயல் தாக்கியதால் , பள்ளிகள் மற்றும் பல்கலைக்கழகங்களில் வகுப்புகள் தற்காலிகமாக ரத்து செய்யப்பட்டுள்ளன . இலத்தீன் அமெரிக்க நாடுகளுக்குச் செல்லும் ஈக்வடார் ஆறு மாத வறட்சியால் பாதிக்கப்பட்டுள்ளது, அது விவசாயத்தை மட்டும் பாதித்துள்ளது, ஆனால் முழு நாட்டிற்கும் மின்சாரம் வழங்கும் நீர்மின் நிலையத்தை மூட வேண்டிய கட்டாயம் ஏற்பட்டுள்ளது. சிலியில், ரிக்டர் அளவுகோலில் ஏழு புள்ளி ஐந்தாகப் பதிவான ஒரு பெரிய நிலநடுக்கம் தெற்குப் பகுதியைத் தாக்கியது. கோடிக்கணக்கில் நஷ்டம் ஏற்பட்டுள்ளதாக கூறப்படுகிறது. அதிகாரிகள் இன்னும் அதிகாரப்பூர்வ அறிவிப்பை வெளியிடவில்லை.
உலகிற்கு ஒரு சிறந்த வாரம் அல்ல! ஏதேனும் நல்ல செய்தி?
நான் பயப்பட வேண்டாம், பாப். மெக்சிகோவில் உள்ள முக்கிய எரிமலை ஒன்று வெடித்து சிதறியதால் அப்பகுதியில் பெரும் வெள்ளம் மற்றும் நிலச்சரிவு ஏற்பட்டுள்ளது . இதற்கிடையில், மெக்சிகோவின் கடற்கரையானது லிலியானா சூறாவளியால் தாக்கப்பட்டுள்ளது மற்றும் அதிகாரிகள் கூறுகையில், அனைத்து நில அதிர்வு நடவடிக்கைகளும் மத்திய அமெரிக்காவை சுனாமி தாக்கக்கூடும், இது ஹோண்டுராஸ், குவாத்தமாலா மற்றும் பனாமாவை பாதிக்கும் என்று நம்புகிறது. இன்றைக்கு எங்களிடம் உள்ள செய்திகள் அவ்வளவுதான், ஆனால் ஆறு மணி செய்திகள் பற்றிய புதுப்பிப்புகளுக்கு காத்திருங்கள். பாப் உங்களுக்குத் திரும்பு.
இனிய ஆண்டுவிழா, அன்பே.
மறந்துவிட்டீர்கள் என்று நினைத்தேன்.
கடந்த ஆண்டு நான் சிக்கிய பிறகு, வழியில்லை.
நன்றி அன்பே, இது எனக்கு நிறைய அர்த்தம்.
நான் ஜாக்கால் சலித்துவிட்டேன். அவர் மற்றவர்களுடன் பழகுவதில் மிகவும் பலவீனமானவர் மற்றும் எப்போதும் அழுக்கு சாப்பிடுகிறார்.
எனவே அவர் . ஆனால் , அவன் பலம் பெற ஏன் முயற்சி செய்யக்கூடாது ?
நான் முயற்சி செய்யவில்லை என்று உங்களுக்கு எப்படித் தெரியும்? என்னால் அதை சமாளிக்க முடியவில்லை.
என் தோழி ஜேன் மிகவும் அழகாக இருக்கிறாள்.
அவள் உருவம் என்ன?
சரியானது. அவளது வசீகரமான கண்களும் எனக்குப் பிடிக்கும்.
அவள் கண்களின் நிறம் என்ன?
அடர் நீலம்.
அவளுக்கு எவ்வளவு வயது?
இருபது.
மன்னிக்கவும். உங்கள் பக்கத்து இருக்கையில் யாராவது இருக்கிறார்களா?
இல்லை , நான் அப்படி நினைக்கவில்லை .
நான் என் ஜாக்கெட்டை அங்கே வைத்தால் உங்களுக்கு கவலையா?
இல்லை. அது ஒரு பிரச்சனையும் இல்லை.நீங்கள் அமெரிக்கரா?
ஆம். மற்றும் நீங்கள்?
இல்லை. நான் தைவானைச் சேர்ந்தவன். உங்களால் பார்க்க முடியவில்லையா?
பல சீன அமெரிக்கர்கள் இருக்கிறார்கள், உங்களுக்குத் தெரியும்.உங்கள் ஆங்கிலம் மிகவும் நன்றாக இருக்கிறது. நீங்கள் ஒரு அமெரிக்கர் போல் தெரிகிறது.
நான் அப்படி நினைக்கவில்லை . நீங்கள் என்னைப் புகழ்ந்து பேசுகிறீர்கள்.
இல்லை, உண்மையில். கொஞ்சம் உச்சரிப்புதான் கேட்கிறது .
நீங்கள் வீட்டிற்கு பறக்கிறீர்களா?
சரி , ஆம் . உண்மையில், நான் மீண்டும் பார்க்கப் போகிறேன்.
நீங்கள் தைவான் சென்றிருந்தீர்களா?
இல்லை, நான் மீண்டும் அமெரிக்கா சென்று பார்க்கிறேன். நான் அமெரிக்காவைச் சேர்ந்தவன், ஆனால் நான் இப்போது அங்கு வசிக்கவில்லை. நான் தைச்சுங்கில் வசிக்கிறேன்.
உண்மையில் ! நீங்கள் தைவானில் வசிக்கிறீர்கள்!
ஆம். ஏன் இல்லை ?
தைவானில் உங்கள் வேலை என்ன என்று நான் கேட்கலாமா?
நிச்சயமாக . நான் ஒரு பல்கலைக்கழகத்தில் வரலாறு கற்பிக்கிறேன். டோங்ஹாய் பல்கலைக்கழகம் பற்றி கேள்விப்பட்டிருக்கிறீர்களா?
நிச்சயமாக . நல்ல பள்ளிதான். நீங்கள் தைச்சுங்கில் எவ்வளவு காலம் வாழ்ந்தீர்கள்?
நான் இரண்டு வருடங்களாக தைச்சுங்கில் வசித்து வருகிறேன். அதனால் நான் மாநிலங்களுக்குத் திரும்புவது இது இரண்டாவது முறையாகும். நான் வருடத்திற்கு ஒருமுறை என் குடும்பத்தைப் பார்க்கச் செல்வேன்.
நீங்கள் தைவானில் வாழ்வது விசித்திரமாக இருக்க வேண்டும்.
இல்லை , இது ஒன்றும் விந்தையல்ல.தைவானில் இருந்து பலர் அமெரிக்காவிற்குச் செல்கிறார்கள், உங்களுக்குத் தெரியும்.அவர்களுக்கு இது விசித்திரமாக இருப்பதாக நீங்கள் நினைக்கிறீர்களா?
இல்லை. சரி, எனக்குத் தெரியாது.ஆனால் தைவானில் கூட்டம் அதிகமாக இருக்கிறது. நீங்கள் அமெரிக்காவில் வாழ்க்கையை இழக்கவில்லையா?
நீங்கள் இங்கு புதியவரா?
இது நான் இங்குள்ள முதல் நாள்.
நீங்கள் கல்லூரியில் முதல் மாணவரா?
நான் வேறொரு இடத்தில் பள்ளியைத் தொடங்கினேன்.
நீங்கள் எந்தப் பள்ளியிலிருந்து மாற்றப்பட்டீர்கள்?
நான் பிசிசியில் தொடங்கினேன்.
உங்களை இடமாற்றம் செய்தது எது?
எனது மதிப்பெண்கள் இங்கு செல்வதற்கு போதுமானதாக இல்லை.
உங்களுக்கு பிசிசி பிடித்திருக்கிறதா?
நான் பிசிசியை விரும்பினேன்.
இங்கே நல்ல அதிர்ஷ்டம்.
நான் இங்கே இருக்க உற்சாகமாக இருக்கிறேன்.
இசைக்குழு நன்றாக உள்ளது. உங்களுக்கு இசை எப்படி பிடிக்கும்?
மிகவும் அருமையாக இருக்கிறது. நான் சிறிது நேரமாக நேரடி இசையைக் கேட்கவில்லை. இது வேடிக்கையாக உள்ளது.
சரி , அடுத்த நடனத்திற்கு நான் உங்களை அழைக்கட்டுமா ?
நிச்சயமாக . ஆனால் நான் ஒரு நடனக் கலைஞன் இல்லை என்று நான் பயப்படுகிறேன் ...
கவலைப்படாதே . நானே அதிகம் நடனமாடும் ஆள் இல்லை.
நீங்கள் நன்றாக நடனமாடுகிறீர்கள்.
நீங்களும் அழகாக நடனமாடுகிறீர்கள்.
நீங்கள் எப்போது நடனம் கற்றுக்கொண்டீர்கள்?
கல்லூரியில். ஆனால் நான் அடிக்கடி நடனமாடுவதில்லை. உங்களுக்கு பிடித்த நடனம் எது?
சொல்வது கடினம். இது சார்ந்துள்ளது. ஆனால் நான் வால்ட்ஸை விரும்புகிறேன்.
லி லீ, ஈஸ்டரின் தோற்றம் என்னவென்று சொல்ல முடியுமா?
இயேசு கிறிஸ்து சிலுவையில் அறையப்பட்டு மூன்று நாட்களுக்குப் பிறகு உயிர்த்தெழுந்தார் என்று பைபிள் கூறுகிறது. ஈஸ்டர் என்று அழைக்கப்படும் திருவிழாவில் மக்கள் அதை நினைவுகூருகிறார்கள்.
ஓ, நீங்கள் எப்போது ஈஸ்டர் கொண்டாடுகிறீர்கள்?
மார்ச் 21 அல்லது அதற்குப் பிறகு முழு நிலவுக்குப் பிறகு முதல் ஞாயிற்றுக்கிழமை கொண்டாடுகிறோம்.
அதை எப்படி கொண்டாடுகிறீர்கள்?
நாங்கள் நிறைய ஈஸ்டர் முட்டைகளை தயாரித்து அதன் மீது சில டிசைன்களை வரைகிறோம். நாங்களும் தேவாலயத்திற்கு சென்று பிரார்த்தனை செய்வோம்.
சுவாரஸ்யமாகத் தெரிகிறது.
காலை, பாப். உங்களை இங்கு சந்திக்க விரும்புகிறேன்!
காலை, ஜென்னி. பல ஆண்டுகளாக உன்னைக் காணவில்லை!
சரி உங்களை பார்க்க வரலாம்னு நினைச்சேன் இதோ வந்துட்டேன் .
நீங்கள் எனக்கு ஒரு ஆச்சரியத்தைக் கொடுத்தீர்கள். நீங்கள் எப்படி இருந்தீர்கள்?
சரி , சரி . மற்றும் நீங்கள்?
அவ்வளவு நன்றாக இல்லை. எனக்கு காய்ச்சல் வந்துவிட்டது.
அதைக் கேட்டு நான் வருந்துகிறேன் . உங்களை கவனித்துக் கொள்ளுங்கள்.
உங்களை மீண்டும் சந்திப்பதில் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக உள்ளது. இன்றிரவு குடிப்பது எப்படி?
அற்புதமாக ஒலிக்கிறது. நாம் எப்போது அதை உருவாக்குவோம்?
ஏழு எப்படி?
சரி .
நான் உன்னை அழைத்துச் செல்கிறேன்.
நன்றி .
என் மகன் கடற்படையில் மூன்று வருடங்கள் இருந்து வீட்டிற்கு வந்தான்.
இது உங்களுக்கு உண்மையான சிவப்பு கடிதம் நாள்.
ஆம். வீட்டிற்கு அவரை வரவேற்க சிவப்பு கம்பளம் விரித்தோம்.
உங்கள் பொழுதுபோக்குகள் என்ன?
விளையாட்டு.
என்ன மாதிரி?
கூடைப்பந்து மற்றும் நீச்சல்.
இது ஒரு அழகான நாள், இல்லையா?
ஆம், மிகவும் உற்சாகமாக, இன்று என் கீழ் வாழும் பெண்ணை சந்தித்தேன். அவள் மிகவும் நல்லவள்.
அவள் அமெரிக்கரா?
ஆம், மிக முக்கியமாக, அவள் தனிமையில் இருக்கிறாள்! மனிதனே, அவளைப் பார்த்ததில் இருந்தே என்னால் சொல்ல முடியும், அவள் என் கனவுகளின் பெண்!
எனவே நான் அதை எடுத்துக்கொள்கிறேன் நீங்கள் இருவரும் அதை அடிக்கிறீர்களா? உங்கள் அண்டை வீட்டாருடன் உறவில் இருப்பது மிகவும் வசதியானது என்று எனக்குத் தெரியும், ஆனால் நீங்கள் பிரிந்தால் என்ன செய்வது?
எனக்கு தெரியாது . நான் உண்மையில் அதைப் பற்றி கவலைப்படவில்லை. தொடங்குவதற்கு முன்பே நான் இழக்க விரும்பவில்லை. தவிர மற்ற இரண்டு அமெரிக்க பையன்களும் அவளிடம் விழுந்துவிட்டார்கள் என்று நினைக்கிறேன்.
உங்களுக்கு ஏதோ போட்டி இருப்பது போல் தெரிகிறது. நீங்கள் ஏற்கனவே நகர்த்தியுள்ளீர்களா?
இன்னும் இல்லை . ஆனால் அவளை எப்போதாவது விருந்துக்கு அழைக்கலாம் என்று நினைத்துக்கொண்டிருக்கிறேன் . எனக்கு அருகிலுள்ள சில நல்ல உணவகங்கள் தெரியும்.
அது நன்றாக இருக்கிறது. சிறிது நேரம் இங்கு இருப்பது நிச்சயமாக உங்களுக்கு நன்மையைத் தரும், இல்லையா?
நீ பந்தயம் கட்டுகிறாய் . இப்போது நீங்கள் குறிப்பிட்டுள்ளதால், நான் இப்போது அவளை அழைத்து இன்று இரவு அவள் கிடைக்குமா என்று பார்க்க நினைக்கிறேன்.
நல்ல அதிர்ஷ்டம் !
நன்றி !
ஹாய் ! நான் ஹாங் லீ. உங்கள் பெயர் என்ன?
வணக்கம், ஹாங் லீ. என் பெயர் ரிக்கி.
ஹாய் ரிக்கி. நீங்கள் இங்கு புதிய மாணவரா?
ஆம் , இன்று காலை எனது முதல் பாடம் இருந்தது . நீங்களும் புதிய மாணவரா?
இல்லை , நான் இங்கு வந்து ஆறு மாதங்கள் ஆகிறது .
ஆறு மாதங்கள். அது நீண்ட காலம்.
இது உண்மையில் நீண்ட காலம் இல்லை. நீங்கள் எந்த வகுப்பில் இருக்கிறீர்கள்? இடைநிலை அல்லது ... ?
இடைநிலை மூன்று. மற்றும் நீங்கள் என்ன?
நான் அட்வான்ஸ்டு ஒன்னில் இருக்கிறேன். உங்கள் ஆசிரியர் யார்?
அவள் பெயர் எனக்கு நினைவில் இல்லை, ஆனால் அவள் சுருள் சிவப்பு முடியுடன் இருக்கிறாள்.
ஆ ! அவள் கண்ணாடி அணிகிறாளா?
ஆம் , நான் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன் .
அது அநேகமாக அன்னே வாலிஸ்.
ஆம் அது சரிதான். அவளை உனக்குத் தெரியுமா? அவளும் உன் ஆசிரியரா?
இல்லை. ஆனால் அவள் எனக்கு கடைசி பருவத்தை கற்றுக் கொடுத்தாள். நீங்கள் இங்கு எவ்வளவு காலம் இருந்தீர்கள்?
ஒரு வாரம்தான்.
ஆஹா, நீண்ட நேரம் இல்லை. நீங்கள் எங்கு வசிக்கிறீர்கள்? ஒரு குடும்பத்துடன்?
சரி, நான் தற்போது ஒய்எம்சிஏவில் தங்கியிருக்கிறேன். நான் இன்னும் நிரந்தரமான இடத்தைத் தேடுகிறேன். உங்களுக்கு ஏதேனும் நல்ல இடங்கள் தெரியுமா?
ஆம். உண்மையில் எனது தோழிக்கு இங்குள்ள அபார்ட்மெண்டில் ஒரு உதிரி அறை உள்ளது, அவள் ஒரு பிளாட்மேட்டைத் தேடுகிறாள். அவளுடைய தொலைபேசி எண்ணை விரும்புகிறீர்களா?
அது நன்றாக இருக்கும்! உங்கள் உதவிக்கு நன்றி. நான் உங்களுக்கு காபி வாங்கித் தரலாமா?
என்ன யூகிக்க? எனக்கு நல்ல செய்தி கிடைத்துள்ளது!
அது என்ன ?
சரி , நான் எகனாமிஸ்ட்டில் ஒரு ப்ரூஃப் ரீடராக எப்படி வேலை செய்து வருகிறேன் தெரியுமா ?
ஆம்.
சரி , எனக்கு வேறொரு பத்திரிகையில் ஆசிரியராகப் பணியாற்றிய அனுபவம் இருப்பதாகக் கேள்விப்பட்ட தலைமையாசிரியர் , அவருக்கு உதவியாசிரியர் ஆக விருப்பமா என்று கேட்டார் .
உண்மையில் ? அது அற்புதம்! ஏதேனும் எழுத வாய்ப்பு கிடைக்குமா?
இலக்கிய விமர்சனப் பத்தியின் கட்டுரையாளர் விரைவில் கர்ப்ப விடுப்பில் செல்வார் என்றும் அவர் திரும்பி வரும் வரை நான் பத்தியின் பொறுப்பில் இருக்க முடியும் என்றும் கூறினார் .
ஆஹா ! அது உண்மையிலேயே அருமையான செய்தி. இதழ் எத்தனை முறை வெளிவருகிறது?
இது ஒரு மாத இதழ், ஆனால் எனது கட்டுரை மற்றொரு கட்டுரையாளருடன் பகிரப்படும், எனவே எனது கட்டுரைகள் பதினைந்து வாரங்களுக்கு ஒருமுறை வழங்கப்படும்.
மேலும் எடிட்டிங் பணிகளை செய்ய ஆவலுடன் இருக்கிறீர்களா?
ஆம் , ஆனால் எனது எண்ணங்களை மீண்டும் வெளியிடுவதில் நான் இன்னும் உற்சாகமாக இருக்கிறேன் !
இதழுக்கான சந்தாவைப் பெறுவதற்கு உங்களிடம் ஏதேனும் ஆர்டர் படிவங்கள் உள்ளனவா?
என்னிடம் எதுவும் இல்லை, ஆனால் உங்களுக்காக ஒரு இலவச நகலை வீட்டிற்கு கொண்டு வர முடியும் என்று நினைக்கிறேன்.
உங்கள் கட்டுரையைப் படிக்க ஆவலுடன் காத்திருக்கிறேன்.
நானும் . எனது நற்செய்தியைக் கொண்டாட நீங்கள் வெளியே செல்ல விரும்புகிறீர்களா?
நிச்சயமாக, நீங்கள் எங்கு செல்ல விரும்புகிறீர்கள்?
உள்ளூர் புத்தகக் கடையில் நடக்கும் நூலகத் திருவிழாவுக்குப் போகலாம்.
அந்த ஆசிரியைக்கு அப்படிச் சொல்ல உரிமை இல்லை என்று நினைக்கிறேன்.ஆசிரியை முழு வகுப்பின் முன்னிலையிலும் குற்றம் சாட்டியது தவறு.
நீங்கள் கேலி செய்ய வேண்டும்! எதை வேண்டுமானாலும் கூறுவது ஆசிரியையின் உரிமை, மைரா ஏமாற்றுவதை அவள் கண்டால், அதைச் சொல்ல அவளுக்கு நிச்சயமாக உரிமை உண்டு.
அவளுக்கு ஏதாவது சொல்ல உரிமை இருந்ததை நான் ஒப்புக்கொள்கிறேன், ஆனால் அவள் அதை தனிப்பட்ட முறையில் செய்திருக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான்.நான் ஆசிரியராக இருந்திருந்தால், நான் அப்படி செய்திருக்க மாட்டேன்.
வருக ! நீங்கள் வருவதாக சோபியா எங்களிடம் கூறினார்!
ம்ம்ம்... இங்கே இருப்பது அருமை . அட... இந்த இடம் மிகவும் வசதியானதாகத் தெரிகிறது.
நன்றி ! உங்கள் கன்னங்கள் தக்காளி போல் சிவந்திருக்கும்! நீங்கள் வெட்கப்படுகிறீர்களா?
ஒருவேளை...
என் கிராப்பா சில உங்கள் கூச்சத்தை குணப்படுத்தும்.
இது ஒரு வகையான மதுவா?
இது நாள் முழுவதும் எந்த நேரத்திலும் நாம் குடிக்கும் தெளிவான ஆவி. நீங்கள் அதை விரும்புவீர்கள்!
பெரியவன் . என் முகம் இன்னும் சிவந்து போகும்!
யார் முதலில் செல்ல வேண்டும்? ஆலன் ?
அட ... நான் பெரும்பாலும் கேட்கவே விரும்புகிறேன் . நீ தான் மாப்பிள்ளை . நீங்கள் ஏன் முதலில் செல்லக்கூடாது?
சரி . பேக்ஸ்ட்ரீட் பாய்ஸ் மூலம் ஏதாவது போடுங்கள்!
நீ என்னை நேசிக்கும் வரை எப்படி! நீங்கள் அதை உங்கள் வருங்கால மனைவி ப்ரூக்கிடம் பாடுவது போல் பாசாங்கு செய்யலாம்!
நான் நன்றாக இல்லை . ப்ரூக் பேக்ஸ்ட்ரீட் பாய்ஸை வெறுக்கிறார்!
இன்றிரவு நீங்கள் சுதந்திரமா?
ஆம் , நான் தான் . என்ன தப்பு ?
தயவு செய்து என்னுடன் ஒரு நடன விருந்துக்கு செல்வீர்களா?
சரி . பிரச்சனை இல்லை.
சொல்லப்போனால் நான் நீண்ட நாட்களாக நடனமாடவில்லை.
ஆனால் நீங்கள் அற்புதமாக ஆடுகிறீர்கள் என்று கூறப்படுகிறது.
என்னைப் புகழ்ந்ததற்கு நன்றி. நீங்கள் நிறைய நடனமாடுகிறீர்கள் என்று நினைக்கிறேன், இல்லையா?
இல்லை. எப்போதாவது தான்.
உங்களுக்கு பிடித்த நடனங்கள் என்ன?
எனக்கு ரம்பா மற்றும் வால்ட்ஸ் பிடிக்கும்.
சம்பா எப்படி?
உண்மையைச் சொன்னால் எனக்குப் பிடிக்கவில்லை. இது மிக வேகமாக உள்ளது.
அப்புறம் ஆறு மணிக்கு உங்களைப் பார்க்கிறேன். அதெல்லாம் சரியா?
சரி . அப்புறம் பார்க்கலாம் .
அப்புறம் பார்க்கலாம் .
இன்றிரவு டிவியில் ஆஸ்கார் விருதுகளைப் பார்க்க விரும்புகிறேன். நீங்கள் எப்படி?
ஆம், நான் விரும்புகிறேன். அவர்களின் துறையில் யார் சிறந்தவர்களாகக் கருதப்படுகிறார்கள், எந்தப் படம் சிறப்பாக இருக்கும் என்று கருதுகிறார்கள் என்பதைப் பார்ப்பது சுவாரஸ்யமானது.
நான் அதை ஃபேஷனுக்காக பார்க்க விரும்புகிறேன். பெண்கள் அணிந்திருப்பதைப் பார்க்க விரும்புகிறேன். நிச்சயமாக, ஆண்கள் எப்பொழுதும் பாரம்பரிய டக்ஷிடோவை அணிவார்கள்.
சில நேரங்களில் ஆண்கள் ஆடம்பரமான வண்ணங்களை அணிவார்கள். இந்த ஆண்டு எந்தப் படங்கள் விருதுகளை வெல்லும் என்று நினைக்கிறீர்கள்?
நான் உண்மையில் உறுதியாக தெரியவில்லை . பொதுவாக ஒன்று அல்லது இரண்டு படங்கள் மட்டுமே விருது வழங்கும் விழாவைத் துடைப்பதாகத் தெரிகிறது, ஆனால் இந்த ஆண்டு பல போட்டியாளர்கள் உள்ளனர்.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான். வழக்கத்தை விட இந்த ஆண்டு மிகவும் உற்சாகமாக இருக்க வேண்டும். உங்களுக்கு பிடித்த விருது வகை எது?
நீங்கள் இதை விசித்திரமாக நினைக்கலாம், ஆனால் சிறந்த வெளிநாட்டு மொழி திரைப்படம் என்ற வகையை நான் விரும்புகிறேன்.
ஹாலிவுட்டில் பிறமொழிப் படங்கள் கொஞ்சம் தாக்கத்தை ஏற்படுத்துவதைப் பார்க்க மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறது. எனக்கு சிறந்த நடிகர் மற்றும் நடிகை பிடிக்கும்.
பேக்கர் கணக்கில் ஓவர் டைம் செய்ய தேர்ந்தெடுக்கப்பட்டவர்கள் யார் என்பதை நீங்கள் நம்பமாட்டீர்கள்! நான் ! நான் ஏற்கனவே 20 மணிநேர ஓவர்டைமில் உள்நுழைந்திருக்கிறேன்!
ஆஹா ! ஏன் இவ்வளவு? அவர்கள் உங்களுக்கு உதவியாளரைப் பெறுகிறார்கள் என்று நினைத்தேன்.
அவர்கள் இருக்க வேண்டும், ஆனால் இதுவரை யாரும் வரவில்லை, மேலும் நான் வேலையைச் செய்ய தனியாக இருக்கிறேன். நாள் முழுவதும் எனக்கு கிடைத்த முதல் இடைவேளை இது.
அவர்கள் உண்மையில் உங்களை தரையில் ஓடுகிறார்கள். நீங்கள் ஏன் சிறிது கால அவகாசம் கேட்கக்கூடாது? நீங்கள் ஒரு நீண்ட வார இறுதியை எடுத்துக்கொண்டு எங்காவது செல்லலாம்.
பேக்கர் கணக்கில் ஓவர் டைம் செய்ய தேர்ந்தெடுக்கப்பட்டவர்கள் யார் என்பதை நீங்கள் நம்பமாட்டீர்கள்! நான் ! நான் ஏற்கனவே 20 மணிநேர ஓவர்டைமில் உள்நுழைந்திருக்கிறேன்!
ஆஹா ! ஏன் இவ்வளவு? அவர்கள் உங்களுக்கு உதவியாளரைப் பெறுகிறார்கள் என்று நினைத்தேன்.
அவர்கள் இருக்க வேண்டும், ஆனால் இதுவரை யாரும் வரவில்லை, மேலும் நான் வேலையைச் செய்ய தனியாக இருக்கிறேன். நாள் முழுவதும் எனக்கு கிடைத்த முதல் இடைவேளை இது.
அவர்கள் உண்மையில் உங்களை தரையில் ஓடுகிறார்கள். நீங்கள் ஏன் சிறிது கால அவகாசம் கேட்கக்கூடாது? நீங்கள் ஒரு நீண்ட வார இறுதியை எடுத்துக்கொண்டு எங்காவது செல்லலாம்.
பேக்கர் கணக்கில் ஓவர் டைம் செய்ய தேர்ந்தெடுக்கப்பட்டவர்கள் யார் என்பதை நீங்கள் நம்பமாட்டீர்கள்! நான் ! நான் ஏற்கனவே 20 மணிநேர ஓவர்டைமில் உள்நுழைந்திருக்கிறேன்!
ஆஹா ! ஏன் இவ்வளவு? அவர்கள் உங்களுக்கு உதவியாளரைப் பெறுகிறார்கள் என்று நினைத்தேன்.
அவர்கள் இருக்க வேண்டும், ஆனால் இதுவரை யாரும் வரவில்லை, மேலும் நான் வேலையைச் செய்ய தனியாக இருக்கிறேன். நாள் முழுவதும் எனக்கு கிடைத்த முதல் இடைவேளை இது.
அவர்கள் உண்மையில் உங்களை தரையில் ஓடுகிறார்கள். நீங்கள் ஏன் சிறிது கால அவகாசம் கேட்கக்கூடாது? நீங்கள் ஒரு நீண்ட வார இறுதியை எடுத்துக்கொண்டு எங்காவது செல்லலாம்.
ஜிம்மி, இன்றிரவு காக்டெய்ல் பார்ட்டிக்கு இந்த அங்கியை அணிய விரும்புகிறேன். அதைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
அப்படி உடுத்தாதீர்கள். உங்களை நீங்களே முட்டாளாக்கிக் கொள்வீர்கள். அந்த அங்கியில் நீங்கள் முட்டாளாகத் தெரிகிறீர்கள் .
என்ன ? ஆனால் அது எனக்கு மிகவும் பிடித்த ஆடை.
ஒருவேளை அது இருக்கலாம். ஆனால் அது நாகரீகமாக இல்லை.
நான் என்ன செய்யப் போகிறேன்?
நகரத்திற்குச் சென்று உங்களுக்காக சில நாகரீகமான ஆடைகளை எடுத்துக்கொள்வோம்.
இன்றிரவு என்னுடன் வெளியே வர விரும்புகிறீர்களா?
மன்னிக்கவும், என்னால் முடியாது.
நாளை இரவு, அப்படியானால்?
நான் விரும்புகிறேன். ஆனால் என்னால் முடியாது என்று பயப்படுகிறேன்.
அப்போது உனக்கு தியேட்டருக்குப் போகப் பிடிக்குமா என்று யோசித்தேன் .
அது நன்றாக இருக்கிறது.
சரி . அப்படியென்றால் எனக்கு ஒரு மோதிரம் கொடுப்பது எப்படி?
இல்லை. நான் செய்யாமல் இருப்பது நல்லது.
ஏன் இல்லை ?
ஏனென்றால் என் கணவர் அதை விரும்பமாட்டார் என்று நினைக்கிறேன். எப்படியும் என்னை அழைத்ததற்கு நன்றி.
பணத்தைக் கண்டுபிடிக்க முடியாவிட்டால் என்ன செய்வது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
நீங்களே அதிகம் கவலைப்படாதீர்கள்.
அது ஒரு பெரிய தொகை. என்னால் அதை இழக்க முடியாது.
கூட ... உன் முகம் உண்மையில் எண்ணெய் பசையாக இருக்கிறது ... சரியானது !
ஏன் ? என் முகத்தை வறுக்கத் திட்டமிடுகிறீர்களா?
இல்லை . நான் உன் வரத்தை சொல்லப் போகிறேன். எனவே ... எண்ணெய் , சிறந்தது .
ஜென் .
இது முகக் காகிதம், அது என் பைண்டரின் வளையங்களுக்குள் பொருந்துகிறது! இது மந்திரமானது.
சரி . பார்க்கலாம் . எனக்கு ஒரு தாள் கொடுங்கள்.
உங்கள் வேலையை முடித்துவிட்டீர்களா?
நான் குழந்தையைக் கவனித்துக் கொண்டிருப்பதால் அல்ல.
குழந்தையின் தாய் எங்கே?
அவள் கீழே சூப்பர் மார்க்கெட்டில் இருக்கிறாள். இன்னும் அரை மணி நேரத்தில் திரும்பி வருவேன் என்றாள் .
பாப், இந்த கோடை விடுமுறையில் குத்துச்சண்டை கிளப்பில் சேருவது எப்படி?
என்ன ஒரு நல்ல யோசனை!
எனவே நாளை பதிவு செய்யலாம்.
சரி .
அவர் ஆஃப் சைட் என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன்.
ஆனால் ரெஃபர் விசில் அடிக்கவில்லை.
அவர் நடத்தும் அணிக்கு சாதகமாக இருப்பதாக நான் நினைக்கிறேன்.
எப்படியும் புரவலன் அணி தங்கத்திற்காக போராடும் போலிருக்கிறது .
முன்னாள் வீரரைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
அவரது பாதுகாப்பில் சில மோசமான தவறுகள் இருந்தன, அதனால் அவர் அதை இழந்தார்.
எந்த சாம்பியனும் என்றென்றும் முதலிடத்தில் இருக்க முடியாது.
அவர் சிறந்த ஃபார்மில் இல்லை என்று நினைக்கிறேன்.
அனைவருக்கும் விடைபெற விரும்புகிறேன்.
இவ்வளவு சீக்கிரம் கிளம்புகிறாய். நீங்கள் எப்போது கிளம்புகிறீர்கள்?
நான் நாளை காலை 9 பதினைந்து ரயிலைப் பிடிக்கிறேன்.
நான் வந்து உன்னைப் பார்ப்பது எப்படி?
நீங்கள் உண்மையில் தேவையில்லை.
சரி . நான் உன்னை இழக்கிறேன். விரைவில் மீண்டும் ஒருவரை ஒருவர் பார்க்கலாம் என்று நம்புகிறேன்.
நானும் நம்புகிறேன் . நன்றி லில்லி . எல்லாவற்றிற்கும் நன்றி.
நீங்கள் வரவேற்கப்படுகிறீர்கள்.
எனக்காக குடும்பத்தில் உள்ள மற்றவர்களிடம் விடைபெறுங்கள்.
சரி . கவனித்துக் கொள்ளுங்கள். உங்களுக்கு நல்ல பயணம் அமையும் என்று நம்புகிறேன்.
நன்றி . நீங்கள் எப்போதாவது வாஷிங்டனில் இருந்தால் என்னைப் பார்க்க நினைவில் கொள்ளுங்கள்.
நிச்சயமாக . நான் செய்வேன்.
குட்பை , அப்படியானால் . எல்லாவற்றிற்கும் மீண்டும் நன்றி.
உன் அப்பா எப்படி இருக்கிறார்?
அவர் நலமாக இருக்கிறார். கடந்த வாரம் ஓய்வு பெற்றார். அது அவன் வாழ்க்கையில் திருப்புமுனை. இப்போது அவர் ஓய்வெடுத்து ஓய்வெடுக்கலாம்.
அவர் பேரக்குழந்தைகளுடன் அதிக நேரம் செலவிட முடியும்.
ஓ, அவர் விரும்புவதாக நான் நினைக்கவில்லை. அவர் உலகின் பல்வேறு நாடுகளுக்குச் செல்ல விரும்புகிறார்.
எனவே, அவர் இன்னும் சுறுசுறுப்பான ஓய்வு பெற விரும்புகிறார். நல்ல யோசனை!
உங்கள் முதுமையை எப்படி கழிக்க விரும்புகிறீர்கள்?
அதே வழியில், அநேகமாக.
நீங்கள் மகிழ்ச்சியாக இல்லை.என்ன விஷயம்?
ஓ , விசேஷமாக எதுவும் இல்லை . நான் கொஞ்சம் சோர்வாக இருக்கிறேன்.
வேலையுடன்?
எல்லாவற்றோடும் , அனைவரோடும் , இவை அனைத்தோடும் !
உங்களுக்கு ஒரு நல்ல ஆலோசனை.உங்களுக்கு விடுமுறை தேவை.
இது எப்போதும் இப்படி இருக்காது, உங்களுக்குத் தெரியும்.
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்?
சரி, அதாவது.நாம் எப்பொழுதும் அதையே தான் செய்கிறோம்.நம் வாழ்க்கையில் எந்த விதமான வேறுபாடும் இல்லை.
உனக்கு விடுமுறை வேண்டும்.அதுதான் விஷயம்.
நிச்சயமாக, ஒருவேளை.
சுவையானது ! இந்த சாக்லேட் கேக்கை நீங்களே செய்தீர்களா பிரெட்?
ஆம். நான் செய்தேன்.
உண்மையிலேயே நன்றாக இருக்கிறது.
காபி ப்ரேக் எடுப்போம்.
ஏன் இல்லை ?
கனடா தினம் ஜூலை 1 ஆம் தேதி கொண்டாடப்படுகிறது.
அதன் தேசிய கீதம் என்ன?
கனடாவின் தேசிய கீதம்  ஓ கனடா  .
பாடலைப் பாட முடியுமா?
ஆம், நான் சிறுவயதில் பாடுவேன்.
அழகான நாள், இல்லையா?
ஆம் , வானொலி சொன்னது போல் இல்லை .
வார இறுதியில் இப்படியே இருக்க வேண்டும் என்று விரும்புகிறேன்.
பனி பெய்யாத வரை!
ஐரோப்பாவிற்கான உங்கள் பயணத்தில் நீங்கள் மிகவும் உற்சாகமாக இருக்க வேண்டும். நீ எப்பொழுது கிளம்புகிறாய்?
மூன்று வாரங்களில், நான் உற்சாகமாக இருக்கிறேன். ஆனால் நான் செல்வதற்கு முன் இன்னும் சில விஷயங்களைச் செய்ய வேண்டும்.
என்ன மாதிரி?
எனது கடவுச்சீட்டைப் புதுப்பித்தல், பயண ஏஜென்சிக்குச் சென்று எனது விமானப் பயணச்சீட்டை வாங்குவது மற்றும் நான் சென்றிருக்கும் போது எனது அபார்ட்மெண்ட்டை என்ன செய்வது என்பதைக் கண்டுபிடிப்பது போன்றது.
நீங்கள் அதை விட்டுவிடப் போவதில்லை, இல்லையா?
வழியில்லை. நான் இங்கு வேறொரு அபார்ட்மெண்ட்டைக் காணமாட்டேன். ஆனால் ஒரு காலி குடியிருப்பில் மூன்று மாத வாடகையை செலுத்துவது எனக்குப் பிடிக்கவில்லை.
நான் உன்னைக் குற்றம் சொல்லவில்லை. ஒருவேளை நீங்கள் அதை அனுப்பலாம்.
ஆம், ஆனால் யாருக்கு?
ம்ம்ம் ... யோசிக்கிறேன் . ஓ, எனக்கு ஒரு நபரை மட்டுமே தெரியும். என்னுடைய பழைய சகாவான ஜிம் தாமஸ் இந்த கோடையில் ஜூன் முதல் ஆகஸ்ட் வரை சில ஆராய்ச்சி செய்ய இங்கு வருகிறார்.
அப்போதுதான் நான் விலகி இருப்பேன். ஜமீன்தார் ஒப்புக்கொள்ளும் வரை இது சிறந்ததாக இருக்கும்.
சொல்லுங்கள் , எப்படியும் இந்த வாரம் தாமதமாக ஜிம்மிற்கு போன் செய்வேன் , அதனால் நான் அதை அவரிடம் குறிப்பிடுகிறேன் .
சரி, நன்றி, பில். என்ன நடக்கிறது என்பதை எனக்குத் தெரியப்படுத்துங்கள். அந்த கூடுதல் பணம் உண்மையில் கைக்கு வரும்.
உங்கள் புதிய கார் எப்படி இருக்கிறது?
சரியானது. சிறப்பாக இருக்க முடியாது.
ஏன் அப்படிச் சொல்கிறாய்? உங்கள் புதிய காரை நான் பார்க்கலாமா?
நிச்சயமாக உங்களால் முடியும். கார்லை அவரது கேரேஜுக்கு அழைத்துச் செல்லுங்கள்.
ஆஹா, இந்த புதிய கார் டைனமைட்! இது ஒரு பளபளப்பான , அழகான கார் .
என் கார் வெறுமனே ஒரு டெய்ஸி மலர். இது சீராக ஓட்டுகிறது.
கார் மிகவும் நேர்த்தியான கோடுகளைக் கொண்டுள்ளது. நான் அதை விரும்புகிறேன் .
அதைக் கேட்டு நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன். நான் அதில் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்.
நல்ல தேர்வு செய்துள்ளீர்கள்.
தயவுசெய்து சரியான நேரத்தைச் சொல்ல முடியுமா?
சரி , எனது கடிகாரம் இரண்டு கடந்த ஐந்து என்று கூறுகிறது , ஆனால் அதை நம்பி பயனில்லை , ஏனென்றால் கடந்த சில நாட்களாக அது ஆதாயமும் இழந்தும் வருகிறது .
நீங்கள் அதை சரி செய்ய வேண்டும்.
ஆம், நான் செய்வேன்.
உங்கள் வியாபாரம் எப்படி இருக்கிறது?
எல்லாம் மோசமாகி வருவதாகத் தெரிகிறது. அதை என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை .
விஷயங்கள் முழுவதும் கடினமானவை. நீங்கள் ஒருபோதும் கைவிடக்கூடாது!
ஆனால் பற்றாக்குறையை நான் எவ்வாறு தடுக்க முடியும்?
நீங்கள் இப்போது ஒரு முழுமையான சந்தை ஆய்வு செய்ய வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
சரி , சரி . என்னால் முடிந்ததைச் செய்வேன்.
நான் எப்போதும் உங்களை விட்டுக்கொடுக்காத ஒரு பையன் என்று கருதுகிறேன்.
வாழ்க்கை முழுவதும் ரோஜாக்கள் அல்ல என்பதை நான் அறிவேன், இதை நான் இழுப்பேன் என்று நம்புகிறேன்.
ஆம், உங்களால் முடியும்.
எப்படி இருக்கிறீர்கள் சூ ?
மிகவும் நல்லது. நான் எனது புதிய கவிதைகளை வெளியிட்டேன்.
உங்கள் வெற்றிக்கு வாழ்த்துக்கள்.
நன்றி .
மற்றும் உங்கள் சகோதரர் எப்படி இருக்கிறார்?
அவர் நலமாக இருக்கிறார்.
அவர் பிரிட்டனுக்கு படிக்க அனுப்பப் போகிறார், உண்மையில்?
ஆம். அவர் ஏற்கனவே பாஸ்போர்ட் மற்றும் விசா பெற்றுள்ளார்.
அருமையான ! அவருக்கு எனது வாழ்த்துக்களை அனுப்பவும்.
நன்றி . அவர் உண்மையில் மிகவும் அதிர்ஷ்டசாலி.
மைக் , நம்ம சீன டீச்சரை என்னால் சரியாகப் பிடிக்க முடியவில்லை .
சில சீனப் பள்ளிகளில் கூடுதல் பாடத்தை எடுக்குமாறு நான் உங்களுக்கு அறிவுறுத்துகிறேன்.
அது என்ன ?
இந்த வகையான பள்ளி மக்கள் தங்கள் சீன மொழியை மேம்படுத்த உதவுவதில் சிறந்தது.
எனக்கு ஏற்ற வகுப்பை அவர்கள் பரிந்துரைப்பார்களா?
நிச்சயமாக . பள்ளியில் நீங்கள் கற்றுக்கொண்ட பாடங்களை மறுபரிசீலனை செய்யலாம் மற்றும் புதிதாக ஒன்றைக் கற்றுக்கொள்ளலாம்.
நன்றாக இருக்கிறது. அம்மாவிடம் அதை பற்றி சொல்கிறேன்.
வெளியே மழை பெய்கிறது, கேத்தரின், மிகவும் மோசமாக இருக்கிறது.உன் ஊரில் வானிலை எப்படி இருக்கிறது?
இது மிகவும் சூடாக இருக்கிறது, வெப்பநிலை பெரும்பாலும் 40C க்கு மேல் இருக்கும்.
சியாட்டிலின் வானிலை உங்களுக்கு பிடிக்குமா?
உண்மையில் இல்லை.ஆனால் எனக்கு அது வசந்த காலத்திலும் இலையுதிர்காலத்திலும் பிடிக்கும். குளிர்காலத்தில் எனக்கு பிடிக்காது.
ஏன் ?
குளிர்காலம் மிகவும் மழையாக இருக்கிறது, மழை நாள் எனக்கு பிடிக்கவில்லை.
பாஸ்டனில் வானிலை பற்றி என்ன?
நான் அங்கே மூன்று வருடங்கள் வாழ்ந்தேன். எனக்கு கோடை காலம் பிடிக்கும் ஆனால் குளிர்காலம் பிடிக்காது.
குளிர்காலத்தில் மிகவும் குளிராக இருக்கிறதா?
ஆம், அது தான்.ஆனால் வசந்த காலத்திலும் இலையுதிர்காலத்திலும் நன்றாக இருக்கும்.
கடவுளே, நான் உணரவில்லை. நான் செய்யவில்லை, எனக்குத் தெரியாது ...
... நீங்கள் யாருடன் இருந்தீர்கள்? நீங்கள் யாருடன் இருந்தீர்கள் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
என்னை மன்னிக்கவா?
மன்னிக்கவும், அது காட்பாதரிடம் இருந்து வந்தது. டாம் ஹிக்கின்ஸ் விட்டோ கோர்லியோனின் தூதுவர் என்று திரைப்படத் தயாரிப்பாளர் உணர்ந்தபோது, குதிரையின் தலை ரத்தம் தோய்ந்த தாள்களுடன் படுக்கையில் முடிவடைவதற்குச் சற்று முன்புதான், உங்களுக்குத் தெரியும், விழித்தெழுந்தது, ஏஏஎல்! பரவாயில்லை .
நீங்கள் என்னை உளவு பார்த்தீர்கள், இல்லையா? நீங்கள் அந்தக் குழந்தைகளை வாடகைக்கு எடுத்திருக்கலாம்.
நான் ஏன் உன்னை உளவு பார்க்க வேண்டும்?
ஏனென்றால் நான் உங்கள் போட்டியாளர், அது உங்களுக்கு நன்றாகத் தெரியும், அல்லது அந்த அடையாளத்தை நீங்கள் மூலையில் வைக்க மாட்டீர்கள்.
எங்கள் கடையின் நுழைவாயில் மூலையில் உள்ளது. மேலும் அதைச் சொல்வதற்கு வேறு வழியில்லை. அது எங்கள் கடையின் பெயர் அல்ல. அது எங்கே இருக்கிறது. மேலும் மூலையில் உள்ள சொற்றொடர் உங்களுக்குச் சொந்தமில்லை .
அது என்ன ? என்ன செய்கிறாய் ? நீங்கள் அனைத்து காவிரியையும் எடுத்துக்கொள்கிறீர்கள்! அந்த காவிரி ஒரு அலங்காரமா ?
பார் , நான் உங்கள் கடைக்குள் வந்ததற்குக் காரணம் நான் அன்னாபெல் மற்றும் மேட்டுடன் நாள் கழித்ததால் தான் . நான் அவர்களுக்கு பரிசுகளை வாங்கிக் கொண்டிருந்தேன். நான் தன் உறவினரான குழந்தைகளின் இதயத்தில் இடம்பிடிக்க விரும்பும் பையன். அக்கம்பக்கத்தில் குழந்தைகளுக்கான புத்தகத்தைக் கண்டுபிடிக்க ஒரே ஒரு இடம் மட்டுமே உள்ளது. எப்போதும் அப்படி இருக்காது . அது உன்னுடையதாக இருந்தது. மேலும் இது ஒரு அழகான சிறிய புத்தகக் கடை. நீங்கள் ஒரு வருடத்தில் 350,000 மதிப்புள்ள புத்தகங்களை விற்கலாம்.
வணக்கம், இரவு உணவு என்ன தெரியுமா? நான் பட்டினி கிடக்கிறேன்.
இன்று இரவு நாங்கள் சொந்தமாக இருக்கிறோம், அப்பா அம்மாவை வெளியே அழைத்துச் செல்கிறார்.
வெளியே ? வெளியே என்ன சொல்கிறீர்கள்?
ஒரு தேதியில், அவர்கள் இரவு உணவிற்குப் போகிறார்கள் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்.
அப்பா அம்மா?
ஆமாம், அவர்கள் பழைய பாரம்பரியத்தை புதுப்பிக்கிறார்கள் என்று சொன்னார்கள்.
இது வழக்கமான விஷயமாக இருக்கும் என்று சொல்கிறீர்களா?
அது சரி , வாரம் ஒருமுறை . நீங்கள் கொஞ்சம் பீட்சாவை ஆர்டர் செய்ய விரும்புகிறீர்களா?
நீங்கள் நீண்ட காலமாக அமெரிக்காவில் இருந்தீர்களா, ஹெலன்?
இல்லை. ஓரிரு வாரங்களுக்கு மட்டுமே.
எங்கே படிக்கப் போகிறாய்?
அடுத்த மாதம் ஹார்வர்டில் பதிவு செய்ய உள்ளேன்.
நீங்கள் எதில் முக்கியமாகப் படிக்கப் போகிறீர்கள்?
நான் சுற்றுலாத்துறையில் முக்கியப் படிப்புக்கு செல்கிறேன். நீங்கள் என்ன? நீங்கள் இங்கு எவ்வளவு காலம் இருந்தீர்கள்?
கிட்டத்தட்ட நான்கு வருடங்களாக.
சரி . எங்கு தங்குவது என்பது குறித்து நீங்கள் எனக்கு சில ஆலோசனைகளை வழங்க வேண்டும். தற்போது பள்ளியிலிருந்து வெகு தொலைவில் உள்ள ஒரு ஹோட்டலில் தங்கி இருக்கிறேன் .
அது சரி . நான் மார்க்கெட்டிங் துணைத் தலைவராகப் போகிறேன்.
செல்லும் வழி, மேரி. கடந்த சில மாதங்களில் நிறைய நடந்திருக்கிறது, இல்லையா?
நீங்கள் அதை மீண்டும் சொல்லலாம்!
வின்ஸ் மற்றும் எல்வினுக்கு என்ன ஆச்சு?
அவர்கள் இப்போது ஜினாவிடம் வேலை செய்கிறார்கள்.
அவர்கள் அதில் மகிழ்ச்சியடைகிறார்களா?
அவர்கள் அவளைப் பார்த்து பயப்படுகிறார்கள். அவள் WT ஐ எப்படி நசுக்கினாள் என்பதை அவர்கள் பார்த்த பிறகு ... ஆனால் உங்களுக்கு அது பற்றி எல்லாம் தெரியும் என்று நினைக்கிறேன் .
இன்றிரவு நீ ஏன் என்னுடன் இரவு உணவு சாப்பிடக்கூடாது?
நான் விரும்புகிறேன்.
600 என்று சொல்லலாமா?
அது எனக்கு சரிதான்.
அனைவரும் தங்கள் நுழைவு அனுமதியை பூர்த்தி செய்தார்களா?
ஆம். எனது பெற்றோர் விமானப் பணிப்பெண்களுடன் ஆங்கிலத்தில் பேச முயற்சிப்பதை வீடியோகிராஃபர் ஏற்கனவே படம்பிடிக்க ஆரம்பித்துவிட்டார் .
விமானப் பணிப்பெண்களைப் பற்றி பேசுகையில், அவர்கள் என்னைப் பார்த்து சிரித்துக் கொண்டே இருக்கிறார்கள். ஏன் என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது ...
அது 2000 ஆம் ஆண்டாக இருக்கும்! விமானப் பணிப்பெண்கள் இங்கு வருகிறார்கள். அவர்கள் ஷாம்பெயின் பாட்டில்களை எடுத்துச் செல்கிறார்கள்!
அது நேரம் என்பதால் தான்.
எதற்கு நேரம்?
எங்கள் திருமண ஆசை நிறைவேறும் நேரம் இது...
இப்போது திருமணம் செய்துகொள் என்று சொல்கிறீர்களா? விமானத்தில்?
ஏன் இல்லை ? நான் மோதிரங்களை தயார் செய்துள்ளேன்.
எனக்கு என்ன சொல்வது என்று தெரியவில்லை, ஜாக்!
நீங்கள் ஆம் என்று சொல்வீர்கள் என்று நம்புகிறேன்...
நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
நான் இந்தப் புத்தகத்தைத் திருப்பித் தர விரும்புகிறேன்.
நான் உங்களுக்காக வேறு ஏதாவது செய்யலாமா?
நானும் இந்தப் புத்தகங்களைப் பார்க்க விரும்புகிறேன்.
அவ்வளவுதானா?
அது தான் .
உங்களிடம் நூலக அட்டை இருக்கிறதா?
ஓ, ஆமாம். இதோ .
இன்றைக்கு அவ்வளவுதானா?
அவ்வளவுதான்.
இந்தப் புத்தகங்கள் இன்னும் இரண்டு வாரங்களில் வரவுள்ளன.
நன்றி . ஒரு நல்லா இருக்கு .
சூட் எனக்கு ஒரு கடிதம் எழுதினார்.
அவள் என்ன சொன்னாள்?
அவள் முதுகலைப் பட்டம் பெற்றாள், இப்போது அவள் டாக்டரைப் பார்க்கப் போகிறாள்.
உண்மையில் ? என்னால் நம்ப முடியவில்லை .
இது ஒரு ஆச்சரியம் அல்ல, இல்லையா? அவள் எப்போதும் கடினமாக உழைக்கும் மாணவி.
ஆனால் ஒரு பெண்ணுக்கு முதுகலைப் பட்டம் போதும் என்று நினைக்கிறேன் .
மன்னிக்கவும் . நான் எனது வட்டை வீட்டிலேயே விட்டுவிட்டேன்.
அனைவருக்கும் ஒரே நன்றி.
சனிக்கிழமை கடற்கரைக்குப் போவோம்.
ஆம் ! படகோட்டம் மற்றும் வாட்டர் ஸ்கீயிங் செல்வோம். அது மிகவும் உற்சாகமானது.
அதுவும் விலை அதிகம். அதற்கு பதிலாக வெயிலில் உட்கார்ந்து நீந்தலாம்.
ஆம். மணலில் தூங்குவோம். அது மிகவும் உற்சாகமானது!
நான் கூடைப்பந்து அணியில் சேர வேண்டும் என்று நினைக்கிறீர்களா, மேரி?
ஏன் இல்லை . நான் நீயாக இருந்தால், நான் நிச்சயமாக இருப்பேன்.
ஆனால் அது என் நேரத்தை அதிகம் எடுக்கும் என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
வேலை மதிப்பு வேலை , மதிப்பு நாடகம் விளையாடு என்பது பழமொழி . எல்லா வேலையும், எந்த விளையாட்டும் ஒரு மந்தமான பையனை உருவாக்குகிறது, உங்களுக்குத் தெரியும்.
எம், நீங்கள் சொல்வது சரிதான்.
டைட்டானிக் வெற்றி பெற்றது! அது மிகவும் தொட்டது.
ஆனால் நான் விஷயங்களை வித்தியாசமாகப் பார்க்கிறேன். ஹீரோயின் கவர்ச்சியாக இல்லை, அவளுடைய நடிப்பு அவ்வளவுதான்.
ஹெராயின் கவர்ச்சியாக இருக்காது. இருந்தாலும் எனக்கு கதை பிடித்திருக்கிறது.
வாழ்த்துகள் ! நீங்கள் ஒரு காரை வென்றுள்ளீர்கள்!
உண்மையாக இருப்பது மிகவும் நல்லது.
உங்கள் திருமண திட்டங்கள் எப்படி நடக்கின்றன?
மிக நன்று. காரியங்களைச் செய்து முடிப்பதற்கான கடைசி நிமிட அவசரத்தைத் தவிர்ப்பதற்காக எல்லாவற்றையும் முன்கூட்டியே ஒழுங்கமைக்கத் தொடங்கினோம்.
உங்கள் திருமணம் எப்போது நடக்கும்?
அடுத்த ஞாயிறு காலை பத்து மணிக்கு . திருமணத்திற்கு உறவினர்கள் அனைவரையும் அழைத்துள்ளோம்.
அது ஒரு பெரிய தேவாலயமாக இருக்கும். உங்கள் திருமண ஆடை தயாரா?
ஆம், அதன் வடிவமைப்பு மிகவும் விரிவானது மற்றும் வடிவமைப்பாளர் அதை உருவாக்க பல வாரங்கள் எடுத்தார்.
உங்கள் திருமண நாளில் நீங்கள் மிகவும் அழகாக இருப்பீர்கள்.
நன்றி !
வரவேற்பு விழா எந்த ஹோட்டலில் நடைபெறும்?
அரண்மனை ஹோட்டல்.
இது சிறப்பானது. எனது நண்பர் ஒருவர் தனது திருமண வரவேற்பை அங்கே வைத்திருந்தார், அது மிகவும் விலை உயர்ந்ததாக இருந்தாலும் சரி என்று கூறினார்.
இது விலை உயர்ந்ததாக இருக்கும், ஆனால் அது மதிப்புக்குரியதாக இருக்கும் என்று நாங்கள் நினைக்கிறோம்.
நீங்கள் சரியான முடிவை எடுத்தீர்கள் என்று நினைக்கிறேன்.
தயவுசெய்து உள்ளே வாருங்கள்!
வணக்கம். ஸ்டீவன். நான் உள்ளே வந்து உங்களுடன் அரட்டையடிக்க விரும்புகிறேன்.
ஆஹா, நீங்கள் இங்கு வந்ததில் மிகவும் மகிழ்ச்சி. உட்காருங்கள். தயவுசெய்து உங்களை வீட்டிலேயே உருவாக்குங்கள்.
சரி . சோபாவில் உட்கார்ந்து ஆஹா! உங்கள் வீடு மிகவும் அழகாக அலங்கரிக்கப்பட்டுள்ளது.
நன்றி . என் மனைவி இதைக் கேட்டால் மிகவும் சந்தோஷப்படுவாள்.
அவள் அதில் நிறைய வேலை செய்திருக்க வேண்டும்.
நீங்கள் பந்தயம் கட்டுகிறீர்கள்.
ஏய் ! என்ன ஆச்சு ?
வணக்கம், ஜான்! நான் உன்னை பல ஆண்டுகளாக பார்க்கவில்லை.
ஆம், நான் ஊருக்கு வெளியே சென்றுவிட்டேன்.
அப்படியானால் நீங்கள் எப்படி இருந்தீர்கள்?
அருமை ! வேலை இப்போது மிகவும் பிஸியாக உள்ளது, ஆனால் அது வேடிக்கையாக உள்ளது.
நாம் ஒவ்வொரு மாதமும் 1000 டாலர்களை ஒதுக்க வேண்டும்.
ஏன் ?
சொந்த வீடு வாங்கப் போகிறோம்.
உண்மையில் ? வாழ்த்துக்கள் .
ஏய், ஜெஃப், உங்கள் ஸ்டீரியோ எங்கே?
எனக்கு கொஞ்சம் பணம் தேவைப்பட்டது, அதனால் கடந்த வாரம் அதை ஹாக் செய்தேன்.
அதைச் செய்ததற்காக நீங்கள் பணத்திற்காக மிகவும் வேதனைப்பட்டிருக்க வேண்டும்.
சம்பளம் நாள் வரை அன்றாடம் சம்பாதிப்பதற்கு என்னிடம் போதுமான பணம் இருந்தது. அதன்பின் கடந்த புதன் கிழமை எனக்கு 195.00 டாலர் ஃபோன் பில் வந்தது. அதைப் பார்த்ததும் நான் கூரையைத் தாக்கினேன்.
நீங்கள் இதை எதிர்பார்க்கவில்லை போலும்.
இந்த மாதத்தின் தொடக்கத்தில் என் அண்ணன் தனது காதலியை அழைக்க எனது தொலைபேசியைப் பயன்படுத்தியதை நான் மறந்துவிட்டேன். 3000 மைல்களுக்கு அப்பால் இருந்த நியூயார்க்கில் அவள் இருந்தாள் என்பதை அவர் குறிப்பிட மறந்துவிட்டார்.
சரி , சம்பளம் நாள் வரை உங்களை அலைக்கழிக்க உங்களுக்கு கொஞ்சம் பணம் தேவைப்பட்டால் , நான் உங்களுக்கு கொஞ்சம் கடன் தருகிறேன் .
நன்றி, ஆனால் நாளைய சம்பளத்தை அதுவரை என்னால் செய்ய முடியும். எப்படியும் நன்றி.
நன்றி செலுத்துவதற்கு நீங்கள் என்ன செய்கிறீர்கள்?
உண்மையில் அதிகம் இல்லை. இது ஒரு அமெரிக்க பாரம்பரியம், எனவே வீட்டிற்கு வந்த நாங்கள் அதை உண்மையில் கொண்டாடுவதில்லை. உண்மையில், என்ன கொண்டாடப்படுகிறது என்று கூட எனக்குத் தெரியவில்லை!
உங்களுக்குத் தெரியும், உங்கள் குடும்பத்தினர் அனைவருடனும் ஒன்றிணைந்து எல்லாவற்றிற்கும் நன்றியுடன் இருக்க வேண்டிய நேரம் இது!
ஆம் ஆனால், இந்த விடுமுறை எப்படி வந்தது?
சரி, இங்கிலாந்து மற்றும் கிங் ஜேம்ஸ் ஆகியோரின் மத துன்புறுத்தல் காரணமாக மாசசூசெட்ஸின் முதல் குடியேறிகள் அங்கு வந்தனர். புதிய உலகில் ஒருமுறை, அவர்கள் ஸ்க்வாண்டோ என்ற பூர்வீக நபருடன் நட்பு கொண்டனர், அவர் சோளம் போன்ற பகுதியிலிருந்து உணவை எவ்வாறு அறுவடை செய்வது என்று அவர்களுக்குக் கற்றுக் கொடுத்தார்.
பின்னர் என்ன நடந்தது?
சரி, அடுத்த குளிர்காலம் மற்றும் கொண்டாட்டத்திற்கு போதுமான அறுவடைகளை அவர்கள் பெற்றிருந்தனர். அவர்கள் பூர்வீக மக்களுக்கு ஒரு பெரிய விருந்து வைக்க முடிவு செய்தனர், நிலத்திற்கும் மற்றும் அனைவருக்கும் உணவு, ஆரோக்கியமான மற்றும் புதிய வாழ்க்கைக்கு நன்றி செலுத்தினர்.
சுவாரஸ்யமானது! நன்றி இரவு உணவு எவ்வளவு பெரியது மற்றும் சுவையானது என்று நான் வியப்படைகிறேன்!
நன்றி தெரிவிக்க என் வீட்டிற்கு வாருங்கள்! நாங்கள் வான்கோழி, பூசணிக்காய், குழம்புடன் பிசைந்த உருளைக்கிழங்கு மற்றும் நிறைய திணிப்புகளை சாப்பிடுகிறோம்!
என்னை எண்ணுங்கள்!
சியர்ஸ் ! எங்கள் புதிய குடியிருப்பில் எங்கள் முதல் இரவுக்கு.
அது மிகவும் அமைதியாக இருக்கிறது. எனக்கு அது உண்மையில் பழக்கமில்லை.
நீங்கள் கேட்பதெல்லாம் கிரிக்கெட்டும் தென்றலும் மட்டுமே.
கொஞ்சம் பயமாக இருக்கிறது. மௌனம் என்னுள் வளரத் தொடங்கும் என்று நான் நம்புகிறேன்.
சரி, இது அற்புதமானது என்று நினைக்கிறேன். மேலும் அக்கம்பக்கத்தினர் இருப்பதாகவும் தெரியவில்லை .
அதுவே ஒரு நிம்மதி. நாங்கள் நகர்ந்தது நல்ல விஷயம்.
திருமதி.  உங்களிடம் ஒரு கேள்வி இருக்கிறதா, மேரி?
இல்லை. நான் கையை உயர்த்தியது அதற்காக அல்ல. நான் பெண்கள் அறைக்கு செல்ல வேண்டும்.
திருமதி.  அதுக்கு ஹால் பாஸ் கொடுக்கிறேன் .
ஹால் பாஸ் என்றால் என்ன?
திருமதி.  ஹால் பாஸுடன் , பெண்கள் அறைக்கு அல்லது வகுப்பு நேரத்தில் எங்கு செல்ல வேண்டுமோ அங்கெல்லாம் செல்லலாம் .
நான் பார்க்கிறேன்.
திருமதி.  ஒரு ஆசிரியர் உங்களை நடைபாதையில் நிறுத்தினால், அவரிடம் அல்லது அவளுக்கு அனுமதிச் சீட்டைக் காட்டுங்கள்.
இல்லாவிட்டால் நான் சிக்கலில் மாட்டிக்கொள்வேன்.
திருமதி.  அது சரி .
இப்போது அந்த நபர் ஆற்றிய உரையைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
அவனை நம்பாதே. அவன் ஒரு பொய்யன்.
அரசியல் உண்மையாக இருக்கும் என்று எதிர்பார்க்க முடியாது.
சரியாக .
எனவே, உங்கள் நண்பருக்கு சனிக்கிழமை திருமணம். அவளுக்கு கல்யாணப் பரிசாக என்ன வாங்கினாய் . சரியான பரிசைத் தேர்ந்தெடுப்பது மிகவும் கடினம் என்று எனக்குத் தோன்றுகிறது.
என் தோழிக்கும் அவளுடைய வருங்கால மனைவிக்கும் ஒரு நல்ல யோசனை இருந்தது. பட்டியல்களில் இருந்து படங்களை வெட்டி நோட்புக்கில் ஒட்டியுள்ளனர். படம் அவர்கள் விரும்பும் விஷயங்கள். மக்கள் அவர்கள் வாங்கும் பொருளின் மூலம் தங்கள் பெயரில் கையெழுத்திடுகிறார்கள்.
அது புத்திசாலி! தம்பதிகள் உண்மையிலேயே விரும்பும் ஒன்றை அவர்கள் வாங்குகிறார்கள் என்பது அனைவருக்கும் தெரியும், மேலும் இரண்டு பேர் ஒரே பரிசை வாங்க வாய்ப்பில்லை. நோட்புக்கில் என்னென்ன விஷயங்கள் இருந்தன?
பெரும்பாலான பொருட்கள் வீட்டு உபயோகப் பொருட்கள். உங்களுக்கு தெரியும் , இரும்பு முதல் வாக்யூம் கிளீனர் மூலம் குக்கர் வரை அனைத்தும் . தம்பதியரை அறிந்த அனைவருக்கும் வீட்டை அமைத்துக் கொள்ள இது ஒரு சிறந்த வழியாகும் என்று நான் நினைக்கிறேன்.
அப்படியென்றால் , அவர்களுக்கு என்ன கிடைத்தது ?
நான் ஒரு தையல் இயந்திரம் வாங்கினேன். என் தோழி தன் சொந்த ஆடைகளை தயாரிப்பதை விரும்புகிறாள் என்று எனக்குத் தெரியும், ஆனால் அவளது தற்போதைய தையல் இயந்திரம் மிகவும் பழமையானது மற்றும் சில பிரச்சனைகள் உள்ளன.
அதில் என்ன தவறு?
பல வருட பயன்பாட்டிற்குப் பிறகு, அது சரியாக வேலை செய்யவில்லை என்று அவள் சொல்கிறாள். அவள் அதைப் பயன்படுத்தும்போது, அது வேடிக்கையான சத்தத்தை எழுப்புகிறது.
வீட்டு உபயோகப் பொருட்கள் இப்போதெல்லாம் நீண்ட காலம் நீடிப்பதாகத் தெரியவில்லை.
உற்பத்தியாளர்கள் தொடர்ந்து புதிய மாடல்களை வெளியிடுவதே இதற்குக் காரணம் என்று நினைக்கிறேன். புதிய மாடல்களை நாங்கள் வாங்குவோம் என்று அவர்களுக்குத் தெரியும் என்பதால், சாதனங்கள் அதிகபட்சம் ஐந்து அல்லது பத்து ஆண்டுகளுக்கு மேல் நீடிக்கத் தேவையில்லை.
ஏய் , ஜிம்மி , நீ நாள் முழுவதும் டிவி முன் அமர்ந்திருக்கிறாய் . டிவியில் ஏதாவது சுவாரஸ்யமா?
உண்மையில் இல்லை . உண்மையில், இப்போது மிகவும் சலிப்பாக இருக்கிறது. பெரும்பாலும் தகவல் மற்றும் பொது சேவை அறிவிப்புகள்.
நீங்கள் ஏன் டிவியை அணைத்துவிட்டு வெளியே வரக்கூடாது? நீங்கள் கொஞ்சம் புதிய காற்றைப் பெற வேண்டும்.
எனக்கு தெரியும் , எனக்கு தெரியும்.ஆனால் எனக்கு பிடித்த நிகழ்ச்சி ஓரிரு நிமிடங்களில் தொடங்கும் . இது தொடரின் இறுதிப் போட்டிகள், உலகத்திற்காக நான் அதை இழக்க மாட்டேன்!
உண்மையில் ? தொடர் எதைப் பற்றியது?
சரி, அமெரிக்காவில் ஒரு புலம்பெயர்ந்த பெண் தனது கனவை எவ்வாறு அடைகிறார் என்பது பற்றியது. இது ஒரு சிட்காம் ஆனால் மிகவும் புத்திசாலி மற்றும் மிகவும் வேடிக்கையானது. நீங்கள் விரும்புவீர்கள் என்று நினைக்கிறேன்.
இது சுவாரஸ்யமாகத் தெரிகிறது, ஆனால் நான் தொலைக்காட்சி நிகழ்ச்சிகளின் பெரிய ரசிகன் அல்ல. அவை நேரத்தை எடுத்துக்கொள்ளும் மற்றும் அதிக ஆழம் இல்லை.
சில நிகழ்ச்சிகள் மிகவும் தகவல் மற்றும் சுவாரசியமானவை என்று நான் நம்புகிறேன். உதாரணத்திற்கு இந்த நிகழ்ச்சியை எடுத்துக் கொள்ளுங்கள், இது அமெரிக்க இனவெறி மற்றும் அது அமெரிக்க கனவோடு எவ்வாறு முரண்படக்கூடும் என்பதை ஆராய்கிறது, பெருங்களிப்புடைய முடிவுகளுடன்.
உண்மையில் ? அது சுவாரஸ்யமானது!
ஆமாம்.ஓ, இதோ வருகிறது! நாம் ஏன் ஒன்றாக பார்க்கக்கூடாது? இந்த எபிசோடில் அவர்கள் நீதிமன்றத்தில் விவாதம் நடத்தப் போகிறார்கள். அது நன்றாக இருக்க வேண்டும்.
சரி , நான் கொடுத்து விடுகிறேன் .
என்னிடம் இருந்தது! என்னை எங்கும் அழைத்துச் செல்லும் நிறுவனத்தில் வேலை செய்து முடித்துவிட்டேன்!
எனவே நீங்கள் என்ன செய்யப் போகிறீர்கள்? சும்மா விடுவாயா?
அதைத்தான் நான் செய்யப் போகிறேன்! நான் எனது சொந்த நிறுவனத்தை உருவாக்க முடிவு செய்துள்ளேன்! நான் ஒரு வணிகத் திட்டத்தை எழுதப் போகிறேன், சில முதலீட்டாளர்களைப் பெற்று, எனக்காக வேலை செய்யத் தொடங்குகிறேன்!
நீங்கள் எப்போதாவது ஒரு வணிகத் திட்டத்தை எழுதியிருக்கிறீர்களா?
சரி, இல்லை.அது கடினமாக இருக்க முடியாது! அதாவது, நீங்கள் செய்ய வேண்டியதெல்லாம், உங்கள் வணிகத்தை விளக்குவது, நீங்கள் எப்படி விஷயங்களைச் செய்யப் போகிறீர்கள், அவ்வளவுதான், இல்லையா?
நீங்கள் இன்னும் தவறாக இருக்க முடியாது! நன்கு எழுதப்பட்ட வணிகத் திட்டத்தில் ஒரு நிர்வாகச் சுருக்கம் இருக்கும், இது வணிகத்தின் யோசனையை இரண்டு பக்கங்களில் அல்லது அதற்கும் குறைவாக வெளிப்படுத்துகிறது. அதன் பிறகு, உங்கள் நிறுவனத்தில் எந்த வகையான சட்ட அமைப்பு உள்ளது, வரலாறு போன்ற தகவல்களுடன் நீங்கள் விவரிக்க வேண்டும்.
சரி, அது மிகவும் எளிதானது என்று தோன்றுகிறது.
காத்திருங்கள், இன்னும் இருக்கிறது! பின்னர் உங்கள் பொருட்கள் அல்லது சேவைகளை அறிமுகப்படுத்தி விவரிக்க வேண்டும். அவை என்ன, அவை போட்டியாளர்களிடமிருந்து எவ்வாறு வேறுபடுகின்றன? பின்னர் கடினமான பகுதி, ஒரு சந்தை பகுப்பாய்வு வருகிறது. நீங்கள் நூற்றுக்கணக்கான மாறிகளை ஆராய்ந்து பகுப்பாய்வு செய்ய வேண்டும்! தனிநபர் மொத்த உள்நாட்டு உற்பத்தியில் இருந்து சராசரியாக மக்கள் தொகையில் எத்தனை குழந்தைகள் உள்ளனர் என்பது வரையிலான சமூகப் பொருளாதார காரணிகளை நீங்கள் கருத்தில் கொள்ள வேண்டும்! இந்தத் தகவல்கள் அனைத்தும் பயனுள்ளதாக இருப்பதால், உங்களின் உத்தி மற்றும் செயல்படுத்தல் நிலைக்கு நீங்கள் செல்லலாம், அங்கு உங்கள் யோசனையை நீங்கள் உண்மையில் எவ்வாறு செயல்படுத்துவீர்கள் என்பதை விரிவாக விவரிப்பீர்கள்.
கீஸ் . அவ்வளவுதானா ?
ஏறக்குறைய, உங்கள் முதலீட்டாளர்களுக்கான மிக முக்கியமான தகவல் நிதி பகுப்பாய்வு ஆகும். இங்கே நீங்கள் விற்பனை, பணப்புழக்கம் மற்றும் லாபத்தை கணக்கிட்டு மதிப்பிடுவீர்கள். எல்லாவற்றிற்கும் மேலாக, மக்கள் எப்போது தங்கள் முதலீட்டின் லாபத்தைப் பார்க்கத் தொடங்குவார்கள் என்பதை அறிய விரும்புவார்கள்!
உம் . நான் எனது பழைய வேலையில் உறுதியாக இருப்பேன் என்று நினைக்கிறேன் மற்றும் ஒரு தொழிலைத் தொடங்க முயற்சிக்கும் அனைத்து தொந்தரவுகளையும் நான் காப்பாற்றுவேன்!
நீங்கள் ஒரு பதிவரா?
நிச்சயமாக நான் தான். நான் கிட்டத்தட்ட மூன்று வருடங்களாக வலைப்பதிவு எழுதி வருகிறேன்.
ஓ , நான் மட்டும் வலைப்பதிவு செய்யாதவன் என்று தோன்றுகிறது . நீங்கள் எப்போது ஆரம்பித்தீர்கள்?
நான் முதன்முதலில் எனது பட்டதாரி முன்னேற்றத்திற்காக அமெரிக்கா சென்றபோது வலைப்பதிவு செய்ய ஆரம்பித்தேன்.
நீங்கள் பொதுவாக எதைப் பற்றி எழுதுகிறீர்கள்?
முதலில் அங்கு என் வாழ்க்கையைப் பற்றி எழுதுகிறேன். வளாகத்தில் உள்ள சுவாரசியமான விஷயங்கள் , பயணக் கதைகள் , எனக்கு வரும் சிறப்பு ஆங்கில வார்த்தைகள் போன்றவை . சில நேரங்களில், நான் எனது படங்களை எனது வலைப்பதிவில் இடுகையிடுவேன், இதனால் எல்லாம் எப்படி நடக்கிறது என்பதை எனது நண்பர்கள் மற்றும் குடும்பத்தினர் அறிந்துகொள்ள முடியும்.
அது சுவாரஸ்யமானது. நீங்கள் எத்தனை முறை வலைப்பதிவு எழுதுகிறீர்கள்?
இது தற்செயலானது. நிறைய விஷயங்கள் நடந்தால், நான் ஒரு வாரத்தில் பல புதிய பதிவுகளைச் சேர்க்கலாம், மேலும் என்னிடம் பகிர்ந்து கொள்ள எதுவும் இல்லை என்றால், எனது வலைப்பதிவை வாரக்கணக்கில் தொடாமல் விட்டுவிடலாம்.
கிடைத்தது . உங்கள் வலைப்பதிவை இன்னும் புதுப்பிக்கிறீர்களா?
நிச்சயமாக, நான் அமெரிக்காவிலிருந்து திரும்பி வந்ததிலிருந்து, நான் விரும்பும் எந்தவொரு தலைப்பிலும் எனது தனிப்பட்ட நுண்ணறிவுகளைப் பகிர்ந்துகொள்வதற்காக பிளாக்கிங் செய்யும் பழக்கத்தை வைத்திருக்கிறேன்.
உங்களுக்கு நல்லது. முதல் சில மாதங்களுக்குப் பிறகு பலர் தங்கள் வலைப்பதிவுகளைத் தனியாக விட்டுவிடுகிறார்கள் என்பது எனக்குத் தெரியும்.
இந்த சனிக்கிழமை என்ன செய்கிறீர்கள்?
அதிகம் இல்லை.
நீங்கள் திரைப்படம் பார்க்க செல்ல வேண்டுமா?
அது நன்றாக இருக்கிறது.
செஞ்சுரி ஃபாக்ஸில் என்ன விளையாடுகிறது?
ஜன்னலில் மெழுகுவர்த்தி
நாம் போய் பார்க்க வேண்டுமா?
நான் விரும்பவில்லை. எனக்கு திகில் படங்கள் பிடிக்காது.
ரன் ஆஃப் தி மில் எப்படி? 
இல்லை. இது மிகவும் சலிப்பாக இருக்கிறது என்று கேள்விப்பட்டேன்.
அதற்கு பதிலாக நாம் ஏன் கச்சேரிக்கு செல்லக்கூடாது?
அருமையான யோசனை!
வணக்கம், என் பெயர் கேண்டி பிரவுன். நான் உங்கள் பெயரைக் கூறலாமா?
வணக்கம், மிட்டாய். என் பெயர் ஜிம் ஒயிட். உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி.
உங்களையும் சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி. நீங்கள் எங்கிருந்து வருகிறீர்கள்?
நான் நியூ ஆர்லியன்ஸைச் சேர்ந்தவன். நீங்கள் என்ன?
நான் இங்கு பிறந்தேன்.
உண்மையில் ? இது ஒரு அழகான ஊர்.
உன்னிடம் பேசுவது நன்றாக இருக்கிறது. ஆனால் நான் போக வேண்டும்.
சரி . உங்கள் தொலைபேசி எண் என்னிடம் கிடைக்குமா?
சரி . அது 15066688866 . என்னை அழையுங்கள்! பைபை, அப்படியானால்.
நான் செய்வேன். பை .
இது ஒரு அழகான நாள், இல்லையா?
ஆம், இன்று வானிலை நன்றாக இருக்கிறது.
வானிலை இப்படி இருக்கும்போது எனக்கு அது பிடிக்கும்.நாம் ஏன் வெளியில் உட்கார்ந்து மதிய உணவு சாப்பிடக்கூடாது?
இது ஒரு நல்ல யோசனையாகத் தெரிகிறது. வானம் தெளிவாக உள்ளது, சூரியன் பிரகாசிக்கிறது மற்றும் ஒரு நல்ல குளிர்ந்த காற்று இருக்கிறது, அதனால் அது மிகவும் சூடாக இல்லை.
நாங்கள் கொலராடோவில் இருப்பதைப் போன்ற பருவங்களின் மாற்றத்தை நான் உண்மையில் இழக்கிறேன்; ஆனால் நான் ஒப்புக்கொள்ள வேண்டும், இது நிச்சயமாக ஒரு நல்ல வசந்த நாள்.
ஏய், நிழலில் உள்ள இந்த இடம் மிகவும் வசதியாகத் தெரிகிறது.
சரி.ஏய், அங்கே கருமேகமா? எல்லாவற்றிற்கும் மேலாக மழை பெய்யும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
நான் அப்படி நினைக்கவில்லை . நான் நேற்று இரவு வானிலை அறிக்கை சொல்கிறேன், அது நாள் முழுவதும் வானிலை நன்றாக இருக்க வேண்டும் என்று கூறியது.
வானிலை நன்றாக இருந்தால், இந்த வார இறுதியில் நாம் கடற்கரைக்குச் செல்லலாம். சிறிது நேரம் ஆகிவிட்டது, நான் கொஞ்சம் கூட வெயில் வரவில்லை.
நீங்கள் பதவி உயர்வு பெற்றதாக கேள்விப்படுகிறேன். உங்கள் பதவி உயர்வுக்கு வாழ்த்துக்கள்!
நன்றி , ஆனால் இங்கிருந்து வெளியேறி வெளிநாட்டில் வேலை செய்வதை நான் வெறுக்கிறேன் .
எப்பொழுது போகிறாய் ?
அடுத்த மாதம் எப்போதாவது.
எனக்கு உங்கள் உதவி தேவை பாப்.
என்ன விஷயம்?
இந்த எரிச்சலூட்டும் சுருக்கங்களால் நான் மிகவும் குழப்பமடைந்தேன்.
சற்று ஓய்வெடுங்கள். நீங்கள் அரட்டையடிக்க புதியவர் என்பதால் தான். நான் பாருங்களேன் .
ASL, IGP, H  K மற்றும் ZZZ. அவர்கள் என்ன அர்த்தம்?
ZZZ என்றால் தூக்கம் அல்லது சோர்வு அல்லது சலிப்பு , ASL என்பது தந்திரமானது, இது பெரும்பாலும் முதல் சந்திப்பில் பயன்படுத்தப்படுகிறது. இது மூன்று வார்த்தை கேள்வி, வயது ,  பாலினம்  இடம் ? 
சுவாரஸ்யமானது. பிறகு எச்  கே எதைக் குறிக்கிறது? ஹாங்காங் நகரம்?
தவறு . இது ஒரு இடப்பெயர் அல்ல, ஆனால் ஒரு உணர்ச்சிகரமான செயல்.
உண்மையில் ? என்ன வகையான? ஒரு பெண் இந்த வார்த்தையை என்னிடம் விட்டுவிட்டார், அவள் ஹாங்காங்கில் இருப்பதாக நினைத்தேன்.
ஆஹாஹா... நீ அவளுடைய கருத்தை நிச்சயம் தவறவிட்டாய். உண்மையில் H  K என்பது  கட்டிப்பிடித்தல் மற்றும் முத்தம்  என்பதன் சுருக்கமாகும் .
கட்டிப்பிடித்து முத்தமிடவா? ! அது எப்படி சாத்தியம்? ஓ, இது மியூனுக்கு மிகவும் மோசமானது  அவளுடைய அர்த்தத்தை புரிந்து கொள்ளுங்கள்.
ஆம், நீங்கள் கற்றுக் கொள்ளவும் மனப்பாடம் செய்யவும் நிறைய இருக்கிறது என்று தோன்றுகிறது.
நீ ஏன் இன்று நல்ல மனநிலையில் இருக்கிறாய்?
சரி , நேற்று , உயரம் பற்றிய என் பயத்தை எதிர்கொள்ள முடிவு செய்தேன் .
நீங்கள் உயரத்திற்கு பயப்படுகிறீர்கள் என்று எனக்குத் தெரியாது! அது உண்மையில் மோசமாக இருந்ததா?
இதை இப்படி வைக்கிறேன் . ஒரு ஸ்டேடியத்தில் தொழில்முறை விளையாட்டுகளை நான் பார்த்ததில்லை, ஏனென்றால் என்னால் உட்காருவதற்கு படிக்கட்டுகளின் உச்சிக்கு நடக்க முடியவில்லை.
அதனால் நேற்று நீங்கள் என்ன செய்தீர்கள்?
நான் ஸ்கை டைவிங் சென்றேன்!
நீங்கள் என்னை கேலி செய்கிறீர்கள்! அது மிகவும் பயமாக இருக்கிறது!
அது பயமாக இருந்தது, ஆனால் அதுவும் நன்றாக இருந்தது.
நீ பயப்படவில்லையா?
நிச்சயமாக நான் பயந்தேன். ஆனால் என்னுடன் ஒரு பயிற்றுவிப்பாளர் இருந்தார், அது எனக்கு உதவியது.
எனவே உயரம் பற்றிய உங்கள் பயத்தை நீங்கள் குணப்படுத்திவிட்டீர்களா?
நான் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன் . நான் விமானத்திலிருந்து குதித்த பிறகு, நான் வாழ்க்கையை அனுபவிக்க வேண்டும் என்பதை உணர்ந்தேன். அதைப் பற்றி கவலைப்படுவது அல்லது பயந்து காரியங்களைச் செய்யாமல் இருப்பது வெறும் முட்டாள்தனம்.
நான் ஈர்க்கப்பட்டேன்.
நீங்கள் எதற்கும் பயப்படுகிறீர்களா?
சரி, சில சமயங்களில் நான் என் குடியிருப்பில் தனியாக இருக்கும்போது பயப்படுவேன்.
என்ன நடக்கும் என்று நினைக்கிறீர்கள்?
கதவு திறக்கப்படாததா அல்லது ஜன்னல் திறந்திருப்பதாலோ அல்லது அந்நியன் உள்ளே வந்து என் பொருட்களை திருடிவிடுவானோ என்ற கவலை எனக்கு எப்போதும் உண்டு .
நீங்கள் இன்னும் கவனமாக இருக்க வேண்டும் போல் தெரிகிறது.
கவனி!
அது என்ன ?
நீங்கள் இப்போதுதான் எதையாவது சுருட்டியிருப்பீர்கள்.
நீங்கள் சொன்னது எனக்கு வியப்பை அளிக்கிறது!
திரு . கிரீன், நான் உங்களுக்கு திரு அறிமுகம் செய்ய விரும்புகிறேன். பழுப்பு.
நீங்கள் எப்படி செய்கிறீர்கள், திரு. பழுப்பு? உங்களைத் தெரிந்துகொள்வதில் மகிழ்ச்சி.
என் மகிழ்ச்சி, திரு. பச்சை . உங்கள் நிறுவனத்துடன் ஒரு சிறந்த உறவை எதிர்பார்க்கிறேன்.
இங்குள்ள அனைவரின் ஆரோக்கியத்திற்கும் எங்கள் பேச்சுவார்த்தையின் வெற்றிக்கும் ஒரு சிற்றுண்டியை நான் முன்மொழிகிறேன்.
சரி , ஒரு தோசை செய்வோம் .
அப்படியென்றால் அவர் யாரென்று நினைக்கிறார் , எப்படியும் , என் முதலாளி சமீபகாலமாக எல்லோரையும் ஆர்டர் செய்யும் விதத்தை என்னால் நம்பவே முடியவில்லை , அதாவது , இப்போது அவர் CEO என்பது போல் இருக்கிறது .
உம் ... உண்மையில் உங்களுக்கு MEMO கிடைக்கவில்லை என்று நினைக்கிறேன் . CEO ஸ்லாட்டில் உள்ள காலியிடத்தை நிரப்ப உங்கள் முதலாளி தேர்ந்தெடுக்கப்பட்டார். அதிகாரப்பூர்வ செய்தி வெளியீடுகள் மற்றும் ஹூப்லா முடிந்தவுடன், அவர் உண்மையில் இப்போது தலைமை நிர்வாக அதிகாரியாக இருக்கிறார், அல்லது இருப்பார்.
ஐயோ ! நீங்கள் கேலி செய்கிறீர்கள், இல்லையா? என்னால் நம்ப முடியவில்லை . சமீபகாலமாக அவர் மிகவும் மன அழுத்தத்திலும், முதலாளியாகவும் இருப்பதில் ஆச்சரியமில்லை. மக்களுக்கும், பல்வேறு துறைகளுக்கும் உத்தரவு போட்டு, அவர் வெறும் பகட்டுத்தனமாக இருப்பதாக நினைத்தேன். எவ்வளவு பெரிய காலணிகளை நிரப்ப வேண்டும்!
கிண்டல் இல்லை! கடைசி சி.இ.ஓ., வெளியேறியதும், நிறுவனத்தின் எதிர்காலம் குறித்து கவலைப்பட்டோம்.
எப்படியும் ஒரு CEO என்ன செய்கிறார்? தலைமை நிர்வாக அதிகாரி நிறுவனத்தில் அதிக பணம் சம்பாதிக்கிறார் என்பது எனக்குத் தெரியும், ஆனால் அவர் உண்மையில் என்ன செய்கிறார்?
நிறுவனத்தில் நடக்கும் அனைத்திற்கும் இயக்குநர் குழுவிற்கு அவர் பொறுப்பு. அவர் அல்லது அவள் அனைத்து நிறுவன அதிகாரிகளுக்கும் தலைமைத்துவத்தை வழங்க வேண்டும், ஏனெனில் நிறுவனத்தின் தத்துவத்தின் வழிகாட்டுதலை வழங்குவதற்கும், நிறுவனத்தின் அதிகாரப்பூர்வ பிரதிநிதியாக அல்லது முகமாக செயல்படுவதற்கும் CEO பொறுப்பு.
ஒரு புத்திசாலியாக இருக்க வேண்டும்.
சரி, நான் உங்களிடம் நேரடியாக ஏதாவது கேட்கலாமா?
ஹா ! எப்பவுமே நீ அடிச்ச மாதிரி இல்லை .
நியாயமான போதும். நேராக என்னிடம் கொடு. இதற்கு அவள் உன்னை மிரட்டினாளா?
இல்லை, தீவிரமாக. . . எனக்கு இது உண்மையில் வேண்டும்.
நான் உங்களுக்கு சொல்கிறேன், எனக்கு அழைப்பிதழ் கிடைத்ததும், அது என்னை ஒரு சுழலுக்குத் தள்ளியது. நீங்கள் 180ஐ முழுமையாக செய்துவிட்டீர்கள்.
எனக்கு தெரியும் . ஆனால் விஷயங்கள் மாறிவிட்டன. நான் செட்டில் ஆகிவிட்டேன் என்று நினைக்கிறேன்.
நான் யூகிக்கிறேன்.
நீங்கள் எப்போதாவது நிலநடுக்கத்தில் இருந்திருக்கிறீர்களா?
ஆம், நான் ஒருமுறை டோக்கியோவில் இருந்தபோது ஒரு அனுபவத்தை அனுபவித்தேன். நடுக்கம் சில வினாடிகள் மட்டுமே நீடித்தது, பின்னர் அது முடிந்தது.
இது ரிக்டர் அளவுகோலில் எங்கு அளவிடப்பட்டது தெரியுமா?
எனக்கு நினைவில் இல்லை, ஆனால் அது மிகவும் தீவிரமாக இல்லை. நீங்கள் எப்போதாவது நிலநடுக்கத்தில் இருந்திருக்கிறீர்களா?
இல்லை, ஆனால் நான் இளமையாக இருந்தபோது சில சூறாவளிகளில் இருந்தேன்.
நீங்கள் எங்கிருந்து வருகிறீர்கள்?
நான் மத்திய மேற்கு சமவெளியைச் சேர்ந்தவன். இது சூறாவளிக்கான முக்கிய இடம்.
உங்கள் வீடு எப்போதாவது காற்றினால் சேதமடைந்துள்ளதா?
பெரும்பாலான நேரங்களில் நாங்கள் அதிர்ஷ்டசாலிகள், ஆனால் ஒருமுறை எங்கள் வீட்டு முற்றத்தில் இருந்து ஒரு மரம் அதன் வேர்களால் பிடுங்கப்பட்டு எங்கள் அறையில் முடிந்தது.
ஆஹா, அது உண்மையிலேயே பயமாக இருந்திருக்கும்.
உண்மையில், எனது குழந்தைப் பருவத்தின் சில சிறந்த நினைவுகள், என் குடும்பத்துடன் அடித்தளத்தில் சூறாவளி கடந்து செல்லும் வரை காத்திருந்தது.
நீங்கள் எப்போதாவது ஒரு வெள்ளத்தை அனுபவித்திருக்கிறீர்களா?
இல்லை, ஆனால் என் தந்தையின் கார் ஒருமுறை வெள்ளத்தில் நாசமானது. அவர் கார் வாங்கிய மறுநாளே நிஜமாகவே நடந்தது!
அது நிச்சயமாக நீண்ட காலம் நீடிக்கவில்லை!
அன்று சூறாவளி எச்சரிக்கை விடப்பட்டுள்ளது. என் அம்மா தான் ரேடியோவில் கேட்டதாக சொன்னாள் .
சூறாவளி எச்சரிக்கை என்றால் என்ன?
அந்தப் பகுதியில் எங்கோ ஒரு சூறாவளி தென்பட்டிருக்கிறது என்று அர்த்தம் .
உண்மையில் ? நியூ பெர்லினில்?
இல்லை. ஊரில் அவசியம் இல்லை. ஆனால் எங்கோ தெற்கு விஸ்கான்சினில். ஒரு சூறாவளி காணப்பட்டது. அவை இங்கு இரண்டு நிலைகளைக் கொண்டுள்ளன. இது ஒரு டொர்னாடோ வாட்ச் என்று அழைக்கப்படுகிறது. அதாவது ஒரு சூறாவளிக்கு வானிலை நிலைமைகள் மிகவும் பொருத்தமானவை.
எனக்கு புரிகிறது. ஒரு சூறாவளி வரலாம் என்று நினைக்கிறார்கள்.
ஆம். மக்கள் வெளியே பார்க்க வேண்டும், ஏனென்றால் சூறாவளி வரலாம். எனவே இது கடிகாரம் என்று அழைக்கப்படுகிறது.
இரண்டாவது கட்டம் சூறாவளி எச்சரிக்கை என்று அழைக்கப்படுகிறது.
ஆம். ஒரு சூறாவளி காணப்பட்டால், அவர்கள் ஒரு சூறாவளி எச்சரிக்கையை அறிவிக்கிறார்கள். எனவே அன்று ஒரு சூறாவளி எச்சரிக்கை இருந்தால், அது எங்காவது ஒரு சூறாவளி உள்ளது என்று அர்த்தம்.
பயமாக இருக்கிறது.
சரி . சூறாவளி ஆபத்தானது, அது உண்மைதான். சத்தமாக ரயில் வருவது போன்ற சத்தம் கேட்டால், நாம் அடித்தளத்தில் செல்ல வேண்டும்.
சத்தம் எழுப்பும் ரயில் என்றால் என்ன?
அப்படித்தான் சூறாவளி ஒலிக்கிறது. அவை ரயில்கள் போல ஒலிக்கின்றன. அவர்கள் மிகவும் சத்தமாக இருக்கிறார்கள்.
ஆனால் அவர்கள் வருவதை நீங்கள் கேட்டால், ஏற்கனவே தாமதமாகிவிட்டதா?
ஒருவேளை . இது சூறாவளியைப் பொறுத்தது.சில மணிக்கு 200 மைல் வேகத்தில் தரையில் நகரும்.அது மிக வேகமாக இருக்கும். மற்றவை அவ்வளவு வேகமாக இல்லை.
நீங்கள் அவர்களை நிறைய பார்த்திருக்கிறீர்களா?
என் வாழ்நாளில் ஒன்றை மட்டுமே பார்த்திருக்கிறேன். நான் ஜன்னல் வழியே பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அது சுமார் இரண்டு மைல் தொலைவில் இருந்தது. பார்க்க மிகவும் சுவாரஸ்யமாக இருந்தது.ஆனால் அது என் நண்பனின் வீட்டை நோக்கி சென்று கொண்டிருந்தது. எனவே நான் அவர்களை விரைவாக தொலைபேசியில் அழைத்தேன்.
அது அவர்களின் வீட்டைத் தாக்கியதா?
இல்லை , இல்லை . ஆனால் நான் அவர்களை அழைத்ததில் அவர்கள் மகிழ்ச்சியடைகிறார்கள்.
நீங்கள் அழைத்தபோது அவர்கள் என்ன செய்து கொண்டிருந்தார்கள்?
அவர்கள் அனைவரும் வரவேற்பறையில் அமர்ந்து டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தனர்.ஒரு சூறாவளி தங்கள் வீட்டை நோக்கி வருவது அவர்களுக்குத் தெரியாது.அது அவர்களைத் தாக்கியிருந்தால், அவர்கள் அனைவரும் கொல்லப்பட்டிருக்கலாம்.
அது பயங்கரமானது. சூறாவளியில் பலர் இறக்கிறார்களா?
உண்மையில் பல இல்லை. ஆனால் சில நேரங்களில் பல வீடுகள் இடிந்து விழுகின்றன.
இது உங்கள் மைத்துனரா?
ஆம் பத்து வருடங்களுக்கு முன்பு என் தங்கையை திருமணம் செய்து கொண்டார் .
அவரது தோற்றத்தில், அவர் ஒரு குணாதிசயமான மனிதர் என்று நான் கூறுவேன்.
ஆம் , என் சகோதரிக்கு அவனுடைய குணம் பிடிக்கும் .
எர்னி, உன்னைப் பற்றி என்ன? நீங்கள் பாப் இசையில் எப்படி நுழைந்தீர்கள்?
நான் எப்போதும் வானொலியில் கேட்கிறேன், அதனால் நான் அதில் நுழைய ஆரம்பித்தேன்.
ஆமாம், ரேடியோவில் ஏதாவது இருந்தால் அது நன்றாக இருக்க வேண்டும்.
நான் முற்றிலும் ஒப்புக்கொள்கிறேன்!
வணக்கம், மேரி. ஏன் இங்கே குளிர் காற்றில் நிற்கிறாய் ?
நான் பேருந்திற்காகக் காத்திருந்து பூங்காவில் நடக்கப் போகிறேன்.
இவ்வளவு குளிர்ந்த காலநிலையில் வாக்கிங் செல்வதா?
நான் எப்பொழுதும் இரவு உணவிற்கு முன் ஒரு நடைக்கு செல்ல விரும்புகிறேன்.
நான் பார்க்கிறேன்.
டாமிடம் இருந்து பாப் சொல்ல முடியுமா?
நான் எப்படி முடியும்? அவை ஒரு காய்களில் இரண்டு பட்டாணி போல ஒரே மாதிரியாக இருக்கும்.
பாப் முகத்தில் மச்சம் இருப்பதை நீங்கள் கவனிக்கவில்லையா , ஆனால் டாமின் மச்சம் இல்லை .
உங்களுக்கு உண்மையிலேயே கூரிய கண்கள் உள்ளன.
எனக்கு ஒரு பிரச்சனை .
என்ன பிரச்சனை?
எனது மெத்தை இன்று வழங்கப்பட வேண்டும்.
ஏதாவது பிரச்சனையா ?
டெலிவரி செய்பவர்கள் நான்கு மணி நேரம் தாமதமாக வந்துள்ளனர்.
தங்களின் தாமதத்திற்கு மன்னிப்பு கேட்டுக்கொள்கிறேன்.
அவர்களால் நான் வேலைக்கு தாமதமாக வந்தேன்.
மீண்டும், சிரமத்திற்கு மன்னிப்பு கேட்டுக்கொள்கிறேன்.
டெலிவரிக்காக எனது பணம் திரும்ப வேண்டும்.
அவர்கள் தாமதமாக வந்ததால், அது ஒரு பிரச்சனையாக இருக்காது.
அது ஒரு பிரச்சனையாக இருக்கக்கூடாது.
நான் இப்போதே உங்கள் பணத்தைத் திருப்பித் தருகிறேன்.
வணக்கம், என் பெயர் பீட். நீங்கள் ஆன். அது சரி இல்லையா ?
ஹாய் பீட், என் பெயர் உனக்கு எப்படி தெரியும்?
அந்த பெண்ணை சிவப்பு நிறத்தில் பார்க்கிறீர்களா? நீ யார் என்று அவள் என்னிடம் சொன்னாள்.
ஆண்ட்ரியா, ஸ்பானிஷ் பெண்ணா?
ஆம், அவள் தான்.
போன வாரம் ஒரு பார்ட்டியில் அவளை சந்தித்தேன். எப்படியிருந்தாலும், நீங்கள் அமெரிக்காவில் இருந்து இருக்க வேண்டுமா?
உண்மையில் நான் லண்டனில் வசிக்கிறேன், ஆனால் எனது குடும்பம் சியாட்டிலில் வசிக்கிறேன்.
ஓ , நானும் லண்டனில் இருந்து வந்தவன் தான் .
நீங்கள் லண்டனில் எங்கு வசிக்கிறீர்கள்?
விம்பிள்டனில்  உண்மையில் டென்னிஸ் மைதானங்களுக்கு மிக அருகில். நான் டென்னிஸை விரும்புவதால் இது மிகவும் நன்றாக இருக்கிறது.
ஒவ்வொரு வாரமும் அங்கு டென்னிஸ் விளையாடுவேன். ஒரு நாள் விளையாடுவோமா?
அது அருமையாக இருக்கும். ஆனால் இப்போது போய் குடிப்போம்.
ஒவ்வொரு ஆண்டும் தென்மாவட்டங்களில் வெள்ளப்பெருக்கு ஏற்பட்டு வருகிறது. இது கடவுளின் செயல்.
நீங்கள் உண்மையில் அப்படி நினைக்கிறீர்களா?
ஆமாம், உங்களுக்கு வேறு சில யோசனைகள் உள்ளதா?
இது ஏதோ ஒரு வகையில் கடவுளின் செயல் என்று யோசித்துப் பாருங்கள் , இன்னொரு விதத்தில் அது நம்மால் தான் ஏற்படுகிறது .
உதாரணமாக?
சுற்றுச்சூழலை கவனிக்காமல் மரங்களை வெட்டி காற்றை மாசுபடுத்தினோம் .
ஓ, நான் பார்க்கிறேன். அதிர்ஷ்டவசமாக இதுபோன்ற சம்பவங்களை தடுக்க அரசு சில நடவடிக்கைகளை எடுத்துள்ளது.
நேற்று இரவு ஜானுக்கு மாரடைப்பு ஏற்பட்டது.
ஓ அப்படியா? அவர் நலமா?
சரியான நேரத்தில் மருத்துவமனைக்கு அழைத்துச் சென்றாலும் அவரது மருமகன் அவ்வளவு நன்றாக இல்லை.
ஏழை வயதான ஜான்! நான் எப்போதும் மிகவும் வருந்துகிறேன்.
கவனி! நீங்கள் நெருப்பு இடத்திற்கு மிக அருகில் இருக்கிறீர்கள்.
கவலைப்படாதே, ஆனால் என் ஆடை தோலால் ஆனது.
உண்மையில் ? அது அற்புதம்!
உங்கள் எச்சரிக்கைக்கு நன்றி.
இல்லவே இல்லை .
நீங்களே கவனமாக இருங்கள்.
இரண்டு மாதங்கள் டெர்மினேட்டரைப் போல் பேசினீர்களா? ஆஹா , நான் டைட்டானிக்கை ரசித்ததை விட உங்களுக்கு அந்த படம் பிடித்திருந்தது என்று நினைக்கிறேன் .  டெர்மினேட்டர்  உங்களுக்கு ஏன் மிகவும் பிடித்திருந்தது ?
சரி ,  டெர்மினேட்டர்  ஒரு சிறந்த ஆக்ஷன் திரைப்படம் , மேலும் எனக்கு ஆக்ஷன் திரைப்படங்கள் மிகவும் பிடிக்கும் ஏனெனில் அவை பரபரப்பானவை .
 டெர்மினேட்டர்  உண்மையில் வன்முறையல்லவா ? நான் பொதுவாக மோசமான திரைப்படங்களை விரும்புவதில்லை, ஏனெனில் அவை என்னைப் பெரிதும் ஏமாற்றுகின்றன.
இது மிகவும் வன்முறையானது, ஆனால் இது ரோபோக்கள் ஒன்றோடொன்று சண்டையிடுவதால், அது மிகவும் இரத்தக்களரி இல்லை, அதனால் அது உங்களைப் பாதிக்காது.
ஹ்ம்ம் ... எனக்கு தெரியாது . அது கசப்பாக இல்லாவிட்டாலும், அது இன்னும் என்னை முழுவதுமாக பயமுறுத்தும் என்று நினைக்கிறேன்.
எனவே நீங்கள் கைரேகையை நம்புகிறீர்களா?
கைரேகை ? அது என்ன ?
யாரோ ஒருவர் மற்றொருவரின் உள்ளங்கை 4ஐப் பார்த்து எதிர்காலத்தைச் சொல்லும் போது தான்.
ஓ , நீங்கள் உள்ளங்கை 5 என்று சொல்கிறீர்கள் . நான் ஏற்கனவே பார்த்திருக்கிறேன், ஆனால் எனக்கு அதில் நம்பிக்கை இல்லை.
நீங்கள் உறுதியாக இருக்கிறீர்களா? நான் கைரேகையைப் பற்றி நிறையப் படித்திருக்கிறேன், மேலும் ஒருவரைப் பற்றிய துல்லியமான விஷயங்களை அவருடைய உள்ளங்கையிலிருந்து என்னால் சொல்ல முடிந்தது. உங்கள் கையை நான் பார்க்க வேண்டுமா?
உண்மையில் ? நீங்கள் அதைப் பற்றிய புத்தகங்களைப் படித்திருக்கிறீர்களா? சரி, அப்படியானால். ஆனால் நீங்கள் விரும்பினால் மட்டுமே.
சரி, பார்ப்போம், உங்களுக்கு நீண்ட ஆயுள் ரேகை உள்ளது, அது நல்லது, காதல் ரேகை வலுவானது...
வேறு என்ன பார்க்கிறீர்கள்? நான் வெற்றியடைவேனா? நான் நிறைய பணம் சம்பாதிப்பேன்?
ம்ம்ம் , சொல்வது கடினம் , காத்திருங்கள் , ஆம் , நீங்கள் வியாபாரத்தில் சிறப்பாக செயல்படுவீர்கள் போல் தெரிகிறது , உங்கள் லட்சியம் உங்களுக்கு நிறைய உதவும் , ஆனால் ...
என்ன ? அது என்ன ? என்ன விஷயம்?
உங்களிடம் ஒரு பெரிய நம்பகத்தன்மை உள்ளது போல் தெரிகிறது. நீங்கள் சொல்வதை எல்லாம் நம்புகிறீர்கள்.
ஏய் !
மைக்கேல் ஒருவேளை புதிய விற்பனை மேலாளராகலாம் என்று திராட்சைப்பழத்தின் மூலம் கேள்விப்பட்டேன்.
உங்களுக்கு எப்படி வதந்தி பரவியது?
நான் வதந்தி பரப்புபவன் அல்ல.
கிசுகிசுவை விட்டுவிட்டு மீண்டும் வேலைக்கு வருவோம்.
மெலிசா ? என் மனைவியின் பிறந்தநாள் விழாவிற்கு உங்களை அழைக்க விரும்புகிறேன்.
நன்றி, பிராங்க். நான் வர விரும்புகிறேன். அது எப்போது?
இவரின் பிறந்தநாள் வரும் 9ம் தேதி. நாங்கள் ஒரு மெக்சிகன் உணவகத்தில் இரவு உணவு சாப்பிடப் போகிறோம், பிறகு நடனமாடச் செல்லலாம்.
வேடிக்கையாகத் தெரிகிறது. நீங்கள் என்னை எண்ணலாம்! உணவகத்திற்குச் செல்லும் வழிகளை எனக்குக் கூறுங்கள்.
வணக்கம், ஜேனட்.
காலை வணக்கம், பீட்.
மேலும் இது என்ன?
அட, இது என் மகளின் பிறந்தநாள் பரிசு. அவள் பிறந்த நாள் அடுத்த வாரம்.
உங்கள் மகனின் பிறந்த நாள் எப்போது?
அது கொஞ்ச காலத்திற்கு அல்ல. அவரது பிறந்த நாள் ஆகஸ்ட் மாதம் மட்டுமே.
ஆனால் மார்க்கின் பிறந்தநாள் ஏப்ரல் மாதத்தில் இருப்பதால், அவருடைய பரிசைப் பற்றி நான் விரைவில் சிந்திக்க வேண்டும்.
மற்றும் உங்கள் பிறந்த நாள் எப்போது?
ஓ, கிருஸ்துமஸுக்கு முன் டிசம்பரில் என் பிறந்தநாள் என்பதால் யாருக்கும் ஞாபகம் இருக்காது.
நாங்கள் எப்போதும் விடுமுறையில் இருக்கும் ஜூன் மாதத்தில் எனது பிறந்த நாள். அதனால் எனது பிறந்தநாளையும் எனது குடும்பத்தினர் அடிக்கடி மறந்து விடுவார்கள் .
நான் சீனாவில் தங்கியிருந்த காலத்தில் எனக்காக நீங்கள் செய்த அனைத்திற்கும் மிக்க நன்றி.
உங்கள் தாராளமான உதவிக்கு நான் மீண்டும் நன்றி சொல்ல வேண்டும்.
உதவி பரஸ்பரம். என்னைப் பார்க்க நான் உங்களுக்கு நன்றி சொல்ல வேண்டும். நானும் என் மனைவியும் உங்களைப் பார்க்க ஆவலுடன் காத்திருக்கிறோம். நீங்கள் எங்களைப் பார்க்க வருவீர்கள், இல்லையா?
உங்களை அழைப்பதற்கான முதல் வாய்ப்பைப் பெறுவேன் என்று உறுதியளிக்கிறேன். தயவு செய்து உங்கள் மனைவியை என் அன்புடன் அனுப்புங்கள்.
நீங்கள் பொதுவாக உங்கள் ஓய்வு நேரத்தை எப்படி செலவிடுகிறீர்கள்? அதாவது, உங்கள் வேலையில் உங்களுக்கு ஏதேனும் சிறப்பு ஆர்வங்கள் உள்ளதா?
நிச்சயமாக . நீங்கள் பார்க்கிறீர்கள், கிட்டத்தட்ட அனைவருக்கும் ஒரு வகையான பொழுதுபோக்கு உள்ளது
ஆமாம், நீங்கள் சொல்வது சரிதான், உங்கள் பொழுதுபோக்கு என்ன?
எனக்கு வெளியே புகைப்படம் எடுப்பது பிடிக்கும்.
ஓ, புகைப்படம் எடுத்தல், இது ஒரு நல்ல பொழுதுபோக்கு.
ஆம், நான் வழக்கமாக எனது எல்லா புகைப்படங்களையும் உருவாக்கி அச்சிடுவேன்.
நீங்களே ஒரு புகைப்பட ஸ்டுடியோ வைத்திருக்கிறீர்களா?
ஆம், அது மிகவும் எளிமையானது. டி வேலை செய்கிறது.
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
ஆம், தயவுசெய்து இந்தக் கட்டுரையைத் திருப்பித் தர முடியுமா?
காரணம் என்னன்னு தெரிஞ்சுக்கலாமா மேடம் ?
பார்த்தாயா , என் புருஷனுக்காக வாங்கினேன் , ஆனால் அவனுக்கு அது பிடிக்கவில்லை .
எப்பொழுது வாங்கினாய் ?
கடந்த சனிக்கிழமை.
நான் ரசீதைப் பார்க்கலாமா?
ஆம் , இதோ .
சரி சேதம் இல்லை என்றால் திருப்பி தரலாம் .
ஏய், லில்லி, நீ என்ன செய்கிறாய்?
யாருக்காகவோ காத்திருக்கிறது .
நீங்கள் MSN இல் சந்தித்த பையனை சொல்கிறீர்களா?
நீங்கள் சொல்வது சரிதான். அவர் மிகவும் வேடிக்கையானவர், நான் அவரை காதலிக்கிறேன் என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் நகைச்சுவையாக இருக்க வேண்டும். நீங்கள் இதுவரை சந்திக்காத ஒருவரை நீங்கள் காதலிக்க முடியாது!
எனக்குத் தெரியும், ஆனால் நான் அவரைப் பற்றி தினமும் நினைத்துக் கொண்டிருக்கிறேன். அவர் ஆன்லைனில் இல்லாதபோது நான் மிகவும் மனச்சோர்வடைந்தேன்.
இது வெறும் க்ரஷ் என்று நினைக்கிறேன். நீங்கள் தீவிரமாக இருக்க முடியாது.
சரி, இது முட்டாள்தனமாக இருக்கலாம். ஆனால் என்னால் அவனை என் மனதில் இருந்து விலக்க முடியவில்லை. மேலும் அவரைக் காணாமல் என்னால் இருக்க முடியாது.
நீ அவனிடம் சொன்னாயா ?
ஆம். நான் அவருடைய கனவுக் கன்னி என்றார்.
நீங்கள் அதை பெரிதாக எடுத்துக்கொள்ளக்கூடாது. அது பொய்யாக இருக்கலாம்.
எனக்கு தெரியும் . அவர் தீவிரமானவரா இல்லையா என்பதை என்னால் சொல்ல முடியாது, அதனால் எனக்கு உங்கள் ஆலோசனை தேவை.
உங்கள் நிஜ வாழ்க்கை நண்பர்களின் வட்டத்தை நீங்கள் பெரிதாக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன், அப்போது சரியான நபர் வருவார்.
வணக்கம், நடாஷா, வாழ்க்கை எப்படி இருக்கிறது?
பெரியவன் . எனது குடும்பத்தினர் என்னை சந்திக்க வந்தனர்.
ஓ, நீங்கள் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருக்க வேண்டும். உங்கள் குடும்பத்தில் எத்தனை பேர் உள்ளனர்?
எனது நெருங்கிய குடும்பம் மிகப் பெரியது. அது என் அம்மா, என் அப்பா, என் இரண்டு மூத்த சகோதரர்கள், என் தங்கை மற்றும் நான்.
எனக்கு ஒரு சிறிய குடும்பம் உள்ளது. அவர்கள் என் பெற்றோர், என் தம்பி மற்றும் நான்.
குடும்பத்தில் நீ ஒரே பிள்ளை என்று நினைத்தேன் . 1980களின் முற்பகுதியில் ஒரே குழந்தை கொள்கையை சீனா கடைப்பிடிக்கவில்லையா?
ஆம் , அது செய்தது . ஆனால் எனது பெற்றோர் சிறுபான்மை இன மக்கள் . ஒரு சிறுபான்மை இனக் குடும்பம் இரண்டு குழந்தைகளைப் பெறுவது முன்னுரிமைக் கொள்கையாகும்.
சுவாரஸ்யமான. ஒரே ஒரு குழந்தை உள்ள குடும்பங்களைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
குழந்தை மிக நீண்டதாக உணர வேண்டும். என் தம்பி என்னை விட 10 வயது இளையவன் . அவர் பிறப்பதற்கு முன், நான் ஒரே குழந்தையாக இருந்தேன், எனக்கு ஒரு தங்கை அல்லது சகோதரன் வேண்டும் என்று எப்போதும் கனவு கண்டேன்.
நீங்கள் ஒருவருக்கொருவர் நன்றாகப் பழகுகிறீர்களா?
ஆம், நாங்கள் மிகவும் நெருக்கமாக இருக்கிறோம். அவர் 12 வயது மற்றும் மிகவும் புத்திசாலி. அவர் எப்போதும் நம்மை அதிகம் சிரிக்க வைப்பார்.
இவ்வளவு நல்ல குடும்பத்தை பெற்ற நீங்கள் மிகவும் அதிர்ஷ்டசாலி.
நன்றி .
எப்போதும் சூடாக இருக்கும் நகரம் இருக்கிறதா?
ஆம் , எப்பொழுதும் சூடாக இருக்கும் பல நகரங்கள் உள்ளன. உதாரணமாக சான் டியாகோ .
எப்போதும் சூடாக இருக்கும் வேறு ஏதேனும் நகரங்கள் உள்ளதா?
பல.அமெரிக்காவின் தெற்குப் பகுதியில் உள்ள பெரும்பாலான நகரங்கள் ஆண்டு முழுவதும் வெப்பமாக இருக்கும்.
ஆனால் ஏன் இவ்வளவு மக்கள் அங்கு வாழ்கிறார்கள்?
பெரும்பாலான மக்கள் தட்பவெப்ப நிலைக்குப் பழகிவிட்டார்கள், ஆனால் பலர் அதைப் பற்றி எப்போதும் குறை கூறுகின்றனர்.
அதிக மழை பெய்யும் நகரங்கள் ஏதேனும் உள்ளதா?
பல.இரண்டு நல்ல உதாரணங்கள் வாஷிங்டன் மாநிலத்தில் உள்ள சியாட்டில் மற்றும் ஓரிகானின் போர்ட்லேண்ட்.
சில குளிர் நகரங்களைப் பற்றி எங்களிடம் கூறுங்கள்.
வடக்கில் குளிர்காலத்தில் மிகவும் குளிராக இருக்கும் பல நகரங்கள் உள்ளன. பாஸ்டன் மற்றும் சிகாகோ அவற்றில் இரண்டு.
சிகாகோ மற்றும் பாஸ்டனில் எப்போதும் குளிராக இருக்கிறதா?
ஓ, இல்லை. மாறாக, பல அழகான நாட்கள் உள்ளன, குறிப்பாக வசந்த மற்றும் இலையுதிர் காலத்தில்.
இதைப் படித்தீர்களா? நண்பர்கள் மற்றும் குடும்பத்தினருடன் அதிக நேரத்தை செலவிடுவதே புத்தாண்டு தீர்மானத்தின் நம்பர் ஒன் என்று அது கூறுகிறது.
அது ஏன் வேடிக்கையாக இருக்கும்?
சரி , யோசித்துப் பாருங்கள் . நாம் எப்போதும் பயணத்தில் இருக்கும் ஒரு சமூகம் , நாம் வேண்டும் என்பதற்காக அல்ல , ஆனால் நாம் விரும்புவதால் .
ஏன் ?
நாங்கள் கடினமாக உழைக்கிறோம் மற்றும் வீட்டில் குறைந்த நேரத்தை செலவிடுகிறோம், ஏனென்றால் பொதுவாக தேவையில்லாத பொருட்கள் மற்றும் சேவைகளை எங்கள் குடும்பத்திற்கு வழங்க முயற்சிக்கிறோம்.
நான் ஒப்புக்கொள்ளவில்லை, ஆனால் எப்படியிருந்தாலும், நீங்கள் ஒரு புத்தாண்டு தீர்மானத்தை நீங்களே சிந்திக்க ஆரம்பிக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
என்ன பயன்? நாங்கள் எப்பொழுதும் புத்தாண்டு தீர்மானத்தை மேற்கொள்கிறோம், பிப்ரவரிக்குள் அதை மறந்துவிடுவோம். அது அர்த்தமற்றது.
சரி, ஒருவேளை நீங்கள் உங்கள் இலக்குகள் மற்றும் நோக்கங்களுடன் ஒட்டிக்கொள்வதில் உறுதியாக இருக்க வேண்டும்.
நீங்கள் என்ன? உங்கள் ஜிம் பையில் தூசி படிந்து கொண்டிருக்கிறது, இன்னும் உங்களிடம் புத்தம் புதிய ரன்னிங் ஷூக்கள் உள்ளன, அவை இன்னும் ஜாகிங் செய்யப்படவில்லை.
என்னுடன் தினமும் ஜிம்மிற்கு செல்வதாக நீங்கள் கொடுத்த வாக்குறுதியை நிறைவேற்றினால் நான் செல்வேன்!
ஆமாம், ஆமாம், எதுவாக இருந்தாலும்.
இந்த வொர்க்அவுட்டை நீங்கள் ரசிப்பது போல் தெரியவில்லை.
எனக்கு அதில் பைத்தியமே இல்லை.
இந்த வகையான உடற்பயிற்சி உங்களுக்கு பிடிக்கவில்லையா?
எனக்கு அதில் ஆர்வம் இல்லை. நீங்கள் அதில் ஆர்வமாக உள்ளீர்களா?
ஆம், அது வேடிக்கையானது. உங்களுக்கு பிடித்திருக்கும் என்று நினைத்தேன்.
நான் அதை வெறுக்கிறேன்.
பரவாயில்லை . இன்னும் 10 நிமிடத்தில் முடிந்து விடும்.
நான் முயற்சித்ததில் மிக மோசமான விஷயம் இது.
பை . கவனித்துக் கொள்ளுங்கள்.
நீங்களும் கூட.
என் முதலாளியுடன் எனக்கு பயங்கரமான சண்டை வந்துவிட்டது என்று நான் பயப்படுகிறேன். நான் என்ன செய்வேன்?
நீங்கள் மன்னிப்பு கேட்பது நல்லது என்று நினைக்கிறேன்.
ஓ, ஆனால் என்னால் முடியாது. அது என் தவறு இல்லை.
ஒருவேளை இல்லை, ஆனால் அது உங்கள் தவறு என்று சொல்ல நான் உங்களுக்கு அறிவுறுத்துகிறேன்.
ஜாக், நீங்கள் என்ன செய்கிறீர்கள்?
நான் படிக்கிறேன்.
அதை என்னால் பார்க்க முடிகிறது. ஆனால், வீடுகள் விற்பனைக்கான விளம்பரங்களை ஏன் படிக்கிறீர்கள்? நீங்கள் வீடு வாங்குகிறீர்களா?
இல்லை இன்னும் இல்லை . ஆனால் என்ன கிடைக்கும் என்று பார்க்க விரும்புகிறேன்.
நானும் பார்க்கலாமா?
நிச்சயமாக, ஒரு இருக்கை வேண்டும்.
ஓ, இது மிகவும் நன்றாக இருக்கிறது. மேலும் தோட்டத்தைப் பாருங்கள். அவ்வளவு அழகு.
ஆம், அருமை. ஆனால் தோட்ட வேலியும் , சாய்வான கூரையும் கொண்ட இந்த மர வீட்டையே நான் விரும்புகிறேன் .
ஆம், ஆனால் எனது வீட்டில் பெரிய ஜன்னல்கள் இருப்பதால், நிறைய சூரிய ஒளி படுகிறது. மேலும் அதன் மேல் ஒரு சிறிய பால்கனியும் உள்ளது.
சரி , சிறிய பால்கனியை இந்த பெரிய வராண்டாவுடன் ஒப்பிட முடியாது . கோடையில் பார்பிக்யூ சாப்பிடுவதற்கு இது சரியானது.
பார்பிக்யூவைப் பற்றிப் பேசுகையில், அடுத்த வாரம் ஒரு பார்பிக்யூவை ஏற்பாடு செய்கிறீர்கள் என்று சொன்னீர்கள் அல்லவா?
ஆம், அடுத்த சனிக்கிழமை. உங்களால் முடியும் என்று நம்புகிறேன்.
ஜான், உல்லாசப் பயணத்திற்குத் தயாராவதற்கு எனக்கு உதவுவதில் உங்களுக்கு விருப்பமில்லையா?
நிச்சயமாக . வானிலை அறிக்கையை சரிபார்த்தீர்களா?
ஆம். நாள் முழுவதும் வெயில் இருக்கும் என்று கூறுகிறது. மழைக்கான அறிகுறியே இல்லை.
நான் சிற்றுண்டி மற்றும் கோழி இறக்கைகளை விரும்புகிறேன்.
சரி . எனக்கு கொஞ்சம் பழ சாலட் மற்றும் பட்டாசுகளை எடுத்துக் கொள்ளுங்கள்.
முடிந்தது . ஓ , நாப்கின்கள் , டிஸ்போசபிள் தட்டுகள் , கோப்பைகள் மற்றும் பிக்னிக் போர்வை ஆகியவற்றை எடுக்க மறக்காதீர்கள் .
நன்றாக இருக்கிறது. டிராகன் காத்தாடியையும் எங்களுடன் எடுத்துச் செல்லலாம். பிக்னிக் முடிந்ததும் அதை பறக்க விடலாம் .
கூல் , ஷட்டில்காக் மற்றும் பேட்மிண்டன் ராக்கெட் எடுக்கலாம் .
சரி , நன்றாக இருக்கிறது .
உங்கள் பயணம் எப்படி போகிறது?
ஓ, நான் மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறேன், ஆனால் அது மிகவும் சூடாக இருக்கிறது
கோடையில் லண்டன் வெப்பமாக இல்லையா?
அது இருக்கலாம் ஆனால் ஷாங்காய் லண்டனை விட வெப்பம் அதிகம்.
நான் பார்க்கிறேன். போக்குவரத்து பற்றி என்ன? ஷாங்காயை லண்டனுடன் ஒப்பிடுவது எப்படி?
உண்மையில் இங்குள்ள பேருந்துகள் மற்றும் ரயில்கள் மிகவும் நவீனமானவை என்று நினைக்கிறேன்.
தெருக்களில் உள்ளவர்களின் எண்ணிக்கையைப் பற்றி என்ன?
ஓ , லண்டனை விட ஷாங்காயில் கூட்டம் அதிகம் என்று நினைக்கிறேன் .
அம்மா , என்னுடன் வாழ்க்கையின் தத்துவம் பற்றி பேச முடியுமா ?
நீங்கள் என்னை அதில் சேர்த்துவிட்டீர்கள்.
உங்களுக்கு ஹாரி பாட்டர் புத்தகங்கள் மற்றும் திரைப்படங்கள் பிடிக்குமா?
உண்மையில் இல்லை!
ஏன் இல்லை ? அவர்கள் மிகவும் வேடிக்கையாகவும் வெளியேறவும் செய்கிறார்கள்.
ஒருவேளை , ஆனால் அவை குழந்தைகளுக்கானவை என்று நினைக்கிறேன் .
இல்லை, அது உண்மையல்ல. பல பெரியவர்கள் ஹாரி பாட்டர் புத்தகங்களையும் விரும்புகிறார்கள்.
அவர்கள் என் ரசனைக்கு உடன்படாமல் இருக்கலாம்.
வணக்கம் அண்ணா. நான் உன்னை பல ஆண்டுகளாக பார்க்கவில்லை. நீங்கள் எங்கே இருந்தீர்கள்?
நான் சில நாட்களாக விடுமுறையில் சென்றிருந்தேன்.
நான் உங்களை சமீபத்தில் பார்க்காததில் ஆச்சரியமில்லை. உங்கள் விடுமுறையை எங்கே கழித்தீர்கள்?
நான் என் கணவருடன் சென்றேன். எங்கள் முதல் நிறுத்தம் பாங்காக். அங்கே 5 நாட்கள் தங்கினோம். பிறகு ஹாங்காங்கிற்கு பறந்து , 3 நாட்கள் நிறுத்தினோம் . எங்கள் கடைசி நிறுத்தம் சீனா. நாங்கள் பெரிய சுவரைப் பார்வையிட்டோம்.
நீங்கள் ஒரு அற்புதமான நேரம் வேண்டும்.
ஆம். நாங்கள் மிகவும் மகிழ்ந்தோம். நீங்கள் நிறைய பயணம் செய்திருக்கிறீர்களா, லூக்கா?
இல்லை, என் மனைவிக்கு பயணம் செய்வது பிடிக்காது. நாங்கள் பத்து வருடங்களுக்கும் மேலாக பயணம் செய்யவில்லை. 1978 இல் நாங்கள் திருமணம் செய்துகொண்டபோதுதான் நாங்கள் முதன்முதலில் ஒன்றாகப் பயணம் செய்தோம். நாங்கள் எங்கள் தேனிலவை ஆல்ப்ஸில் கழித்தோம்.
ஓ, நான் பார்க்கிறேன். ஆம். சிலருக்கு பயணம் பிடிக்கும், சிலருக்கு பிடிக்காது. என் கணவருக்கும் முதலில் பயணம் பிடிக்கவில்லை . பயணம் செய்வதால் என்ன பயன் என்றார். பண விரயம் மற்றும் நேர விரயம்.கடைசியாக நான் அவரை நகர்த்தினேன். எல்லாவற்றிற்கும் மேலாக, அவர் என்னை நேசித்தார். உலகின் மிக அழகான இடங்களில் ஒன்றான இந்தோனேசியாவின் பாலிக்கு சென்றோம் . அந்த பயணம் அவர் மீது மிக ஆழமான தாக்கத்தை ஏற்படுத்தியது . அப்போதிருந்து, எங்களுக்கு விடுமுறை மற்றும் பணம் கிடைக்கும் போதெல்லாம், நாங்கள் பயண நிறுவனத்திற்கு ஆதரவளிக்க விரும்புகிறோம். உங்கள் வாழ்நாள் முழுவதும் உங்களை ஒரே இடத்தில் அடைத்துக்கொள்வது சற்று மந்தமானதல்லவா?
ஏய், இப்போது குளம் திறக்கப்பட்டுள்ளது!
இன்றைய நிலவரப்படி அது. நினைவு நாள் என்பது பள்ளி ஆண்டு முடிவடைவதையும் கோடையின் தொடக்கத்தையும் குறிக்கிறது.
எனவே குழந்தைகள் வெளியில் செல்ல வேண்டிய நேரம் இது ...
... மேலும் எங்களின் புதிய பிகினியில் டான்ஸைப் பெறுவதற்காக.
இந்த தைவான் பெண் அல்ல. நாங்கள் சன்டான்களைப் பெற விரும்புவதில்லை.
தோல் புற்றுநோயைப் பற்றிய அனைத்துச் செய்திகளும் இந்த நாட்களில் புத்திசாலித்தனமாக இருக்கிறது. ஏய், எல்லோரும் இருக்கிறார்கள்! நாங்கள் செய்தோம்!
டோனா, நேற்றிரவு பார்ட்டியில் அனைவரையும் அதிர்ச்சிக்குள்ளாக்கிவிட்டாய்!
என்னுடைய நடிப்பை சொல்கிறீர்களா?
ஆம் ! நீங்கள் அமைதியான , கூச்ச சுபாவமுள்ளவர் என்று நாங்கள் அனைவரும் கருதினோம் .
ஒவ்வொருவருக்கும் சில ரகசியங்கள் இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
அப்படிப் பாட எங்கிருந்து கற்றாய்?
நான் பள்ளியில் இசைக்குழுவில் அங்கம் வகித்தேன்.
நீ ? ஆஹா . வேலை செய்யும் இடத்தில் நீங்கள் ஏன் அப்படி உடை அணியக்கூடாது?
வா ! இது வேலை. இது கொஞ்சம் வித்தியாசமாக இருக்கும் என்று நீங்கள் நினைக்கவில்லையா?
நாடகக் கழகத்தில் சேர விரும்புகிறீர்களா?
நிச்சயமாக .
நீங்கள் ஏன் அதில் சேர விரும்புகிறீர்கள்?
மிகவும் உற்சாகமாக இருக்கிறது. நான் நினைக்கிறேன்.
ஏய் மனிதனே! அது எப்படி தொங்குகிறது?
ஏய் மனிதனே! எல்லாம் க்ரூவ் பேபி!
நீங்கள் சனிக்கிழமை ரோலர் வளையத்திற்குச் சென்றீர்களா? வெகு தொலைவில் இருப்பதாகக் கேள்விப்பட்டேன், மனிதனே!
நான் விரும்பினேன், ஆனால் நான் என் தொகுதிக்கு நகர்ந்த இந்த நரி பெண்ணிடம் ஓடினேன்! நான் அவளிடம் கொஞ்சம் பேசிக் கொண்டிருந்தேன், பிறகு நாங்கள் அவளது இடத்திற்குச் சென்றோம்.
சரி , சரி ! சரி , ஜிம் ஷெர்ரியுடன் வளையத்திற்குச் சென்றார், அது டைநோமைட் என்று கூறினார்! அவருக்கு ரொட்டி குறைவாக இருந்தது, ஆனால் எல்லாவற்றிற்கும் ஷெர்ரி பணம் கொடுத்தார்.
குழம்பு ! ஜிம் ஒரு ஜீவ் வான்கோழி மனிதர். அவர் எப்போதும் பணத்திற்காக என்னை அடிப்பார். எப்படியிருந்தாலும், நீங்கள் முன்பதிவு செய்து சில க்ரப் எடுக்க விரும்புகிறீர்களா?
ஆம், நான் பசியால் வாடுகிறேன்!
வார இறுதியில் நீங்கள் வேடிக்கையாக ஏதாவது செய்தீர்களா?
போன வார இறுதியில் வெளியில் செல்ல விருப்பமில்லாமல் வீட்டில் இருந்தபடியே படம் பார்க்க முடிவு செய்தேன் .
நீங்கள் ஏன் வெளியே செல்ல விரும்பவில்லை?
வாரம் முழுவதும் வேலை செய்து மிகவும் சோர்வாக இருந்தேன். சில சமயங்களில் வார இறுதியில் திரையரங்குக்குச் செல்ல எனக்கு போதுமான ஆற்றல் இருக்காது.
நீங்கள் ஒரு திரைப்படத்தை பதிவிறக்கம் செய்தீர்களா அல்லது கடையில் வாடகைக்கு எடுத்தீர்களா?
திரும்பப் பெற ஞாபகம் வரக்கூடாது என்பதற்காக பதிவிறக்கம் செய்தேன்.
நான் விஐபி இல்லை.
நீங்கள் மிகவும் அடக்கமானவர்.
உங்கள் ஊரில் குற்றங்கள் அதிகம் உள்ளதா?
சில உள்ளன, ஆனால் அது பெரிய பிரச்சனையாக நான் நினைக்கவில்லை. அதில் பெரும்பாலானவை சிறு குற்றங்கள், வழிப்பறி மற்றும் கார் திருட்டு. பெரிய குற்றங்கள் மிகக் குறைவு.
என் ஊரிலும் அப்படித்தான். எங்களிடம் போதைக்கு அடிமையானவர்கள் அதிகம். போதைக்கு பணம் தேவைப்படும் போதைக்கு அடிமையானவர்களால் நிறைய குற்றங்கள் செய்யப்படுகின்றன.
இது பல இடங்களில் நடக்கிறது. எனது ஊரில் நல்ல போதை மறுவாழ்வுத் திட்டம் உள்ளது. குற்றங்களைச் செய்பவர்கள் மீது காவல்துறையும் நீதிமன்றங்களும் கடுமையாக இருக்கின்றன, ஆனால் அதுதான் நமது குற்ற விகிதம் குறைவாக இருப்பதற்குக் காரணமா என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
கடினமான அணுகுமுறையே சிறந்தது என்று சிலர் நம்புகிறார்கள். மற்றவர்கள் மிகவும் மென்மையான அணுகுமுறையை விரும்புகிறார்கள்.
செல்வத்தை சமமாகப் பரப்புவதே குற்றங்களைக் குறைக்க சிறந்த வழி என்று நான் நினைக்கிறேன். பெரும்பாலானவர்களிடம் இதே அளவு பணம் இருந்தால் , மற்றவர்களிடம் திருட நினைக்க மாட்டார்கள் .
அது சாத்தியம், ஆனால் அது உண்மையில் அப்படி நடக்கும் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
நான் உண்மையில் என் வழியில் இருக்க வேண்டும்.
ஓ, இன்னும் போகாதே. குறைந்தபட்சம் இன்னும் ஒன்றையாவது வைத்திருக்கலாம்.
இல்லை , நன்றி . என்னால் முடியாது.
நீங்கள் இவ்வளவு சீக்கிரம் கிளம்புவது மிகவும் மோசமானது.
மிக்க நன்றி . எனக்கு ஒரு நல்ல நேரம் இருந்தது.
வந்ததற்கு நன்றி! விரைவில் மீண்டும் சந்திக்க வேண்டும்.
அது நன்றாக இருக்கும்! உண்மையில், உங்கள் தொலைபேசி எண்ணை நான் பெற முடியுமா, எல்லா ? நான் எப்போதாவது உங்களை அழைத்தால் நீங்கள் கவலைப்பட மாட்டீர்கள் என்று கருதுகிறேன்.
எப்போது வேண்டுமானாலும். நீங்கள் என்னை 5558929 என்ற எண்ணில் தொடர்பு கொள்ளலாம்.
சரி , புரிந்தது . அடுத்த வாரம் எப்போதாவது உங்களை அழைக்கிறேன்.
சரி .
இது போக வேண்டிய நேரம், விரைவில் நாம் மீண்டும் ஒன்றிணைவோம் என்று நம்புகிறேன்.
நானும் நம்புகிறேன் . விடைபெறுகிறேன் ! பென் .
இம்மாத இறுதியில் திருமணம் செய்து கொள்வதாக கூறினார்.
பெரிய பேச்சு, நான் சொல்கிறேன். அவனுக்கு இன்னும் காதலி இல்லை .
யாருக்குத் தெரியும். எல்லாவற்றிற்கும் மேலாக, அவர் அழகானவர் மற்றும் பணக்காரர்.
நான் சொன்னதை என் மகன் காதை மூடினான் . நான் என்ன செய்ய வேண்டும் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
நீங்கள் அவரைக் கட்டுப்படுத்த அவரது கையைத் திருப்பலாம்.
அதைச் செய்ய எனக்கு மனமில்லை.
எனக்கு உயர்வு கிடைத்தது.
அதைக் கேட்டு நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்.
நான் பிரபலமாக இருப்பதற்கும், ஆயிரக்கணக்கான ரசிகர்களைக் கொண்டிருப்பதற்கும் விரும்புகிறேன்.
உண்மையில் ? எல்லா கவனத்தையும் நான் விரும்புகிறேன் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை. சமீபத்திய ஆண்டுகளில் நட்சத்திரங்களின் தனிப்பட்ட நேரலையில் பாப்பராசிகள் தலையிடும் பல வழக்குகள் உள்ளன.
நான் புகைப்படம் எடுக்க விரும்புகிறேன்! நான் பிரபலமாக இருந்தால், காஸ்மோ மற்றும் எல்லே போன்ற அனைத்து சிறந்த பத்திரிகைகளுக்கும் நேர்காணல் செய்வேன்.
எனது புகைப்படத்தை சில முறை எடுக்கவோ அல்லது ஒரு முறை அல்லது இரண்டு முறை நேர்காணல் செய்யவோ நான் கவலைப்பட மாட்டேன், ஆனால் சிறிது நேரம் கழித்து அது சோர்வாக இருக்கும். கிசுகிசுக் கட்டுரையாளர்கள் உங்களைப் பற்றி எழுதும் விஷயங்களை கற்பனை செய்து பாருங்கள்.
கிசுகிசு கட்டுரையாளர்களை யாரும் நம்புவதில்லை.
கிசுகிசு பத்திகளில் தாங்கள் படிப்பதை பலர் நம்புவதை நீங்கள் காண்பீர்கள் என்று நினைக்கிறேன். நீங்கள் சொல்லும் ஒவ்வொரு வார்த்தையிலும் மிகவும் கவனமாக இருக்க வேண்டும். நீங்கள் ஒரு அரட்டை நிகழ்ச்சியில் தோன்றி ஏதாவது முட்டாள்தனமாக பேசினால், அது அனைத்து செய்தித்தாள்கள் மற்றும் பத்திரிகைகளில் தெரிவிக்கப்படும்.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் என்று நினைக்கிறேன். எனது செய்தித் தொடர்பாளராக இருக்க எனக்கு ஒரு நல்ல மேலாளர் தேவை. என்னால் நிறைய தொண்டு செய்ய முடியும், அது நிறைய பேருக்கு உதவும்.
அது அருமையான யோசனை. எந்த தொண்டு நிறுவனங்களை ஆதரிப்பீர்கள்?
நான் குழந்தைகளை நேசிக்கிறேன், உங்களுக்குத் தெரியும், ஒருவேளை இது குழந்தைகளுக்கான தொண்டு.
நீங்கள் சொன்னது அல்லது செய்த எதுவும் தொண்டு மீது பிரதிபலிக்கும் என்பதை நீங்கள் நினைவில் கொள்ள வேண்டும், எனவே நீங்கள் மிகவும் கவனமாக இருக்க வேண்டும். எப்படியிருந்தாலும், உங்கள் சுவரொட்டிகளை முதலில் வாங்குவது நான்தான், உங்கள் சுயசரிதையை எழுதும் போது உங்கள் முதல் புத்தகப் பாடலில் கலந்துகொள்வேன்.
நன்றி, ஆனால் உண்மையில் எனது வாழ்க்கை வரலாற்றை எழுதச் சொல்லலாம் என்று எதிர்பார்த்தேன்.
டாமின் அணுகுமுறை பற்றி நீங்கள் எப்போதாவது யோசித்திருக்கிறீர்களா?
ஜென்னியின் அண்ணனுக்கு ஹாய் உடம்பு சரியில்லை என்ற முடிவுக்கு வந்தேன். ஆனால் அவருக்கு ஜென்னியை பிடிக்கும். அவள் அவன் கண்ணில் ஒரு பெரிய ஆப்பிள்.
என்னை நேசிக்கவும், என் நாயை நேசிக்கவும். அவர் விவேகமான அன்பான மனிதர்.
அதனால்தான் பலர் அவரைப் பார்க்கிறார்கள்.
புதிய தொலைக்காட்சி சேனல் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்? நிகழ்ச்சிகள் மோசமானவை அல்லவா?
நான் உங்களுடன் முற்றிலும் உடன்படுகிறேன். அவர்கள் பயங்கரமானவர்கள். அவர்கள் நேரத்தை வீணடிப்பவர்கள், ஆனால் என் மனைவி என்னுடன் உடன்படவில்லை.
உண்மையில், என்னைத் தொந்தரவு செய்வது வன்முறைதான். பல துப்பறியும் மற்றும் போலீஸ் நிகழ்ச்சிகள் உள்ளன.
என்னால் உங்களுடன் உடன்பட முடியவில்லை. போதிய கல்வி திட்டங்கள் இல்லை , செய்தி நிகழ்ச்சிகள் கூட சரியாக செய்யப்படவில்லை .
நீங்கள் சொல்வது முற்றிலும் சரி. அவை மிகவும் சுருக்கமானவை. அவர்கள் உங்களிடம் எதுவும் சொல்ல மாட்டார்கள்.
நான் இங்கே உட்கார்ந்தால் உனக்கு கவலையா?
இல்லை , நிச்சயமாக இல்லை . மேலே செல்லுங்கள்.
எனக்கு உன்னை தெரியாதா ?
ஆம், இப்போது நீங்கள் அதைக் குறிப்பிடும்போது, உயர்நிலைப் பள்ளியில் நாங்கள் ஒன்றாக வேதியியல் வகுப்பு படித்தோம் என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான்! எப்படி இருக்கீங்க ? ரொம்ப நாளாகிவிட்டது!
உயர்நிலைப் பள்ளிக்குப் பிறகு நீங்கள் என்ன செய்தீர்கள்?
பிறகு நேராக பல்கலைக்கழகம் சென்றேன். நீங்கள் என்ன?
நான் பயணம் செய்ய ஒரு வருடம் விடுமுறை எடுத்தேன்.
என்று உற்சாகமாகத் தெரிகிறது . எங்கே போனாய் ?
நான் உலகம் முழுவதும் சென்றேன். அது என் வாழ்வின் சிறந்த ஆண்டு. நீங்கள் எங்கே பள்ளிக்குச் சென்றீர்கள்?
நான் கனெக்டிகட்டில் ஒரு சிறிய பள்ளிக்குச் சென்றேன். அதன் மொழித் துறைக்கு இது நல்ல பெயரைப் பெற்றுள்ளது.
ஓ , நீ வேற்று மொழி படித்தாயா ?
ஆம், சீன மொழியைப் படிக்க எனக்கு உதவித்தொகை கிடைத்தது.
கற்றுக்கொள்வது மிகவும் கடினமான மொழி, இல்லையா?
அது , ஆனால் அது மிகவும் பலனளிக்கிறது .
அதனால் சீன மொழி பேச முடியுமா?
என்னால் முடியும், ஆனால் நான் விரும்பியபடி இல்லை. நான் இறக்கும் வரை சீன மொழி படிப்பேன்!
பெரும்பாலான மொழிகள் நன்றாகக் கற்க வாழ்நாள் முழுவதும் எடுக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
ஹாய், மேரி, இன்று காலை நான் உங்களை வேலையில் பார்க்கவில்லை. நீங்கள் நலமாக இருக்கிறீர்களா?
ஓ, நான் பரிதாபமாக உணர்கிறேன். எனக்கு சளி பிடித்துவிட்டது , தலை சுற்றுகிறது , மூக்கு ஓடுகிறது .
ஐயோ , அதைக் கேட்டு நான் மிகவும் வருந்துகிறேன் . நீங்கள் ஒரு மருத்துவரைப் பார்த்தீர்களா அல்லது ஏதேனும் மருந்து சாப்பிட்டீர்களா?
உண்மையில் என்னிடம் உள்ளது, மருத்துவர் ஓரிரு நாட்களுக்குப் பிறகு போய்விடும் என்றார்.அவர் எனக்கு சில மாத்திரைகளை பரிந்துரைத்தார்.
நீங்கள் நன்றாக உணர்கிறீர்களா?
ஆம், இது எனக்கு உதவுகிறது ஆனால் நான் காத்திருந்து என் சிஸ்டத்தை வேலை செய்ய அனுமதிக்க வேண்டும்.
உங்களுக்கு ஏதாவது தேவையா, மளிகை சாமான்?
ஓ , இல்லை , நான் நன்றாக இருக்கிறேன்.என் குளிர்சாதன பெட்டியில் உணவுகள் குவிந்து கிடக்கிறது.ஆனால் அது உங்களுக்கு அதிக சிரமம் இல்லை என்றால் . நான் ஏதாவது படிக்க விரும்புகிறேன்.
நிச்சயமா , உங்களுக்காக வாங்கித் தருகிறேன்.புத்தகங்களா அல்லது பத்திரிகைகளா ?
நான் இரண்டையும் விரும்புகிறேன்.
சாலி , இந்த மேற்கத்திய உணவு எனக்கு அலுத்து விட்டது . என் அம்மாவின் சிச்சுவான் சமையலை நான் மிகவும் இழக்கிறேன்.
அந்த மாதிரியான சமையலை நீங்கள் தவறவிடுவீர்கள் என்று நான் நம்புகிறேன். ஆனால் மேற்கத்திய உணவுக்கு பழக முயற்சி செய்ய முடியாதா?
நான் முயற்சித்தேன். ஆனால் அமெரிக்கர்கள் வெண்ணெய் , ரொட்டி , சர்க்கரை மற்றும் கிரீம் போன்றவற்றை அதிகம் விரும்புகிறார்கள் .
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் என்று நினைக்கிறேன், லீ. அதனால்தான் பல மேற்கத்தியர்கள் அதிக எடையுடன் இருக்கிறார்கள்.
அமெரிக்கர்கள் தங்கள் வேலைகளில் மிகவும் கடினமாக உழைக்கிறார்கள், பகலில் குட்டித் தூக்கம் போடுவதில்லை, ஆனாலும் அவர்கள் மிகவும் கனமாக இருப்பார்கள் என்பது சுவாரஸ்யமானது.
பார்த்தீர்களா , நாம் அடிக்கடி வேலையில் மும்முரமாக இருப்பதால் , துரித உணவுகளை அதிகமாக சாப்பிடுகிறோம் , அந்த உணவு மிகவும் கொழுப்பாக இருக்கிறது .
புதிய பதவிக்கு விண்ணப்பிப்பது பற்றி யோசித்துக்கொண்டிருந்தேன்.
அது ஒரு நல்ல யோசனை என்று நீங்கள் நினைக்கிறீர்களா?
இது ஒரு நல்ல யோசனை போல் தெரிகிறது ஆனால் எனக்கு உறுதியாக தெரியவில்லை.
உங்கள் முக்கிய கவலைகள் என்ன?
சரி, அது எனக்கு வளர ஒரு வாய்ப்பைக் கொடுக்கும், ஆனால் நான் அந்த வேலையை விரும்புகிறேனா என்று யோசித்துக்கொண்டிருக்கிறேன்.
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள் என்று எனக்குத் தெரியும், அதைப் பற்றி நானே யோசித்தேன்.
சம்பளம் குறித்தும் யோசித்து வருகிறேன்.
முன்னோக்கிச் செல்வதற்கான வாய்ப்புக்காக நீங்கள் சிறிது ஊதியக் குறைப்பை எடுக்க முடியுமா?
ஆம், அது மதிப்புக்குரியதாக இருக்கலாம். எனக்கு உறுதியாக தெரியவில்லை.
இந்தப் பதவிக்கான முயற்சியே உங்களுக்குச் சிறந்த தேர்வாக இருக்கும் என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன் .
கொலையாளிக்கு ஆயுள் தண்டனை விதிக்கப்பட்டது.
இது கடுமையான தண்டனை, நான் நினைக்கிறேன்.
ஆமாம், ஏனென்றால் அவர் ஒரு மனிதனைக் கொன்றார்.
ஆச்சரியப்படுவதற்கில்லை.
டேவிட், நீங்கள் சமீபத்தில் என்ன செய்து கொண்டிருந்தீர்கள்?
கடந்த வாரம் குடும்பத்துடன் சுற்றுலா சென்றிருந்தேன்.
உண்மையில் ? எங்கே போனாய் ?
நாங்கள் ஐரோப்பா சென்றோம்.
நீங்கள் எந்த நகரங்களுக்குச் சென்றீர்கள்?
லண்டன், பாரிஸ் மற்றும் சில நகரங்கள்.
நீங்கள் பெர்லின் சென்றீர்களா?
இல்லை, நாங்கள் அங்கு செல்லவில்லை. அடுத்த முறை அங்கு செல்ல விரும்புகிறேன்.
இந்த கோடைக்காலம் பெர்லினுக்குச் செல்ல நல்ல நேரம் என்று நினைக்கிறேன். இது ஒரு அழகான இடம் மற்றும் அங்குள்ள மக்கள் மிகவும் நல்லவர்கள்.
அதைத்தான் நான் கேள்விப்பட்டிருக்கிறேன்.
சென்ற வருடம் அங்கு சென்றிருந்தேன். நீங்கள் விரும்பினால், நகரத்தைப் பற்றிய சில தகவல்களைத் தருகிறேன்.
நன்றி .
ஒரு இணையதளம் நடத்திய இந்த சர்வேயைப் பாருங்கள். ஊழியர்களில் கால் பகுதியினர் தினமும் சராசரியாக 10 நிமிடங்களை ஆன்லைனில் தனிப்பட்ட விஷயங்களைச் செய்கிறார்கள். வணக்கம், பிரான்சிஸ், நீங்கள் என்ன?
சரி , எனது பங்கு பத்திரங்களை சரிபார்த்து , என் அம்மாவிற்கு விமான டிக்கெட்டை முன்பதிவு செய்ய நான் 15 நிமிடங்கள் செலவிடுகிறேன் . ஆனா , எல்லா வேலையும் முடிச்சிட்டு கிளம்பற நேரம் நெருங்கிச்சு .
தனிப்பட்ட முறையில் இணையத்தைப் பயன்படுத்துவதைக் கட்டுப்படுத்தும் ரிட்டர்ன் பாலிசி எங்கள் நிறுவனத்திற்கு இல்லை என்றாலும், நாங்கள் அதைச் செய்வதை முதலாளி விரும்புவார் என்று நான் நினைக்கவில்லை.
நிச்சயமாக, வேலை எப்போதும் முதலில் வருகிறது.
ஆனால் அது எங்களுக்கு அதிர்ஷ்டம். நிறுவனத்தின் கணினிகளில் நாம் பார்வையிடும் இணையதளங்களைக் கண்காணிக்கும் மென்பொருள் இல்லை. இந்த நாட்களில் நான் அடிக்கடி ஆன்லைனில் ஷாப்பிங் செய்திருக்கிறேன்.
சரி , குறையாக இருங்கள் .
உங்கள் அறிக்கையை இன்னும் தொடங்கியுள்ளீர்களா?
எனக்கு தகவல் கிடைப்பதில் சிரமமாக உள்ளது.
இது எளிதானது. நீங்கள் தேடும் தகவலைப் பெற நீங்கள் இணையத்தில் மட்டுமே தேட வேண்டும்.
ஓ, நான் அதை நினைக்கவில்லை.
அதிபர் தான் அறிவித்தார் டாக்டர். ஸ்மித் எங்கள் துறையின் டீனாக பொறுப்பேற்க உள்ளார்.
ஓ .
ஏன் இப்படி அமைதியாக இருக்கிறாய்? இதைக் கேட்டு உங்களுக்கு ஆச்சரியமாக இல்லையா?
இல்லை, எனக்கு அது முழுவதும் தெரியும். அவர் வெளிப்படையான தேர்வாக இருந்தார்.
அவர் நன்றாக செய்ய முடியும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
எப்படியும் ஒரு புதிய துடைப்பம் துடைக்கிறது.
நீங்கள் எங்கிருந்து வருகிறீர்கள், லாரா?
சரி, என் குடும்பம் முழுவதும் இப்போது அமெரிக்காவில் உள்ளது, ஆனால் நாங்கள் முதலில் கோஸ்டாரிகாவைச் சேர்ந்தவர்கள்.
ஓ, நீங்கள் தென் அமெரிக்காவைச் சேர்ந்தவர்.
உண்மையில், கோஸ்டாரிகா தென் அமெரிக்காவில் இல்லை. இது மத்திய அமெரிக்காவில் உள்ளது.
ஓ சரி . என் புவியியல் நன்றாக இல்லை!
ரோம் செல்லும் விமானம் BE407 தாமதமானது. பயணிகள் ஓய்வறையில் காத்திருங்கள்.
ஓ, எவ்வளவு எரிச்சலூட்டும்!
புறப்படும் நேரம் கூடிய விரைவில் அறிவிக்கப்படும்.
இது எரிச்சலூட்டுகிறது. நான் ஐந்து மணிக்கு ரோமில் இருக்க வேண்டும்.
உங்களுக்குப் பிறகு.
இல்லை, உங்களுக்குப் பிறகு. பெண்கள் முதலில்.
நீங்கள் மிகவும் அன்பானவர்.
ஹாய், டினா, எனக்கு ஒரு நல்ல செய்தி கிடைத்துள்ளது. ஏபிசி நிறுவனத்துடனான நேர்காணலின் முதல் இரண்டு சுற்றுகளில் நான் வெற்றிகரமாக தேர்ச்சி பெற்றுள்ளேன். வரும் திங்கட்கிழமை இறுதிச் சுற்றுக்கு செல்லுமாறு தெரிவித்தனர் . இது மிகவும் நம்பிக்கைக்குரியதாகத் தெரிகிறது.
அது அருமை . வாழ்த்துகள் ! உன்னால் முடியும் என்று எனக்குத் தெரியும்.
நன்றி . இன்று மாலை ஒரு கொண்டாட்டத்திற்கு செல்வோம். நீங்கள் சுதந்திரமாக இருக்கிறீர்களா?
ஆம். என் அலுவலக கட்டிடத்தின் கீழே உள்ள ஓட்டலில் எனக்காக காத்திருங்கள். மாலை 5 மணிக்கு சொல்லுங்கள், சரியா?
பிரச்சனை இல்லை. சந்திப்போம் !
சந்திப்போம் !
தவணையின் முடிவில் பள்ளியை விட்டு வெளியேறப் போகிறீர்களா?
ஆம் , நான் தான் .
என்ன செய்யப் போகிறாய் ?
நான் எழுத்தராகப் போகிறேன்.
ஒரு எழுத்தர் என்ன செய்கிறார்?
அலுவலகத்தில் வேலை செய்கிறார். அவர் கடிதங்கள் மற்றும் அறிக்கைகள் எழுதுகிறார், அவர் தட்டச்சு செய்கிறார்.
நான் ஒரு கால்நடை மருத்துவராக இருக்க விரும்புகிறேன்.
Aஎன்ன?
ஒரு கால்நடை மருத்துவர்  ஒரு கால்நடை மருத்துவர்.
நல்ல கருணை! அது என்ன?
ஒரு கால்நடை மருத்துவர் நோய்வாய்ப்பட்ட விலங்குகளைப் பராமரிக்கும் ஒரு மனிதர். அவர் ஒரு விலங்கு மருத்துவர்.
நான் ஒரு முறை விலங்குகளுடன் பேசும் நபரைப் பற்றிய கதையைப் படித்தேன். மிகவும் சுவாரஸ்யமாக இருந்தது.
வணக்கம் மைக்கேல்.
வணக்கம் டாட்.
நாங்கள் ஆஸ்திரேலியாவைப் பற்றி பேசப் போகிறோம். அல்லது நீங்கள் ஆஸ்திரேலியாவைப் பற்றி பேசப் போகிறீர்கள். முதலில் ஆஸ்திரேலியாவில் மக்கள் எப்படி வாழ்கிறார்கள்?
ஆஸ்திரேலியா? ஓ, இப்போது ஆஸ்திரேலியாவில் சுமார் இருபது மில்லியன் மக்கள் உள்ளனர். கொஞ்சம் கீழே, ஆனால் இருபதுக்கு அருகில்.
சரி . பெரிய நகரங்கள் எவை?
மிகப்பெரிய நகரம்? மிகப்பெரிய நகரம் சிட்னி, அதைத் தொடர்ந்து மெல்போர்ன் மற்றும் பிறிஸ்பேன், பிறகு அது பெர்த் என்று நினைக்கிறேன். ஆனால் பெரும்பாலான பெரிய நகரங்கள் ஆஸ்திரேலியாவின் கிழக்கு கடற்கரையில் உள்ளன. மற்றும் பெர்த் மேற்கு கடற்கரையில் உள்ளது, ஆனால் அது தனியாக உள்ளது.
சரி . உம் , நீங்கள் ஒரே இடத்தில் வசிக்க வேண்டும் என்றால் நீங்கள் எங்கே வாழ்வீர்கள் ?
எனக்கு பிரிஸ்பேன் பிடிக்கும். நான் பிரிஸ்பேனில் எனது டீன் ஏஜ் ஆண்டுகள் இருந்தேன், அது ஒரு பெரிய நகரம் என்பதால் சிட்னியில் வளர்ந்தேன், ஆனால் பிரிஸ்பேனில் தங்க கடற்கரையும் சூரிய ஒளியும் கிடைத்துள்ளது.
ஓ, அருமை. உண்மையில், ஆஸ்திரேலியாவின் தலைநகரம் எது?
ஆ, கான்பெர்ரா தலைநகரம். ஆனால் பெரிய நகரம் அல்ல. சிட்னி மிகப்பெரிய நகரம். கான்பெர்ரா அரசியல்வாதிகளால் உருவாக்கப்பட்டது, அதனால் சிட்னி மக்கள் கூட்டமாக இருக்கக்கூடாது. அது ஒரு தனி பிரதேசம்.
ஜிம் மீண்டும் தாமதமாகிவிட்டார்.
அவர் தாமதமாக வருவது போல் இல்லை.
எங்கள் பயணத்தின் தேதி மற்றும் நேரம் என்ன என்று சொல்ல முடியுமா?
நாங்கள் 8 மணிக்கு அறிவியல் களப் பயணத்தை புறப்படுகிறோம். மீ . அடுத்த திங்கட்கிழமை . அதை எழுத உங்களிடம் ஏதாவது இருக்கிறதா?
ஆம் , அதை என் காலண்டரில் எழுதலாம் .
அது டிசம்பர் இரண்டாம் தேதி. பஸ்ஸில் உங்கள் பைகளை எடுத்துச் செல்ல அரை மணி நேரம் முன்னதாகவே இருங்கள். புரிகிறதா?
ஆம், எனக்குப் புரிகிறது.
பேருந்து உங்களை 6 நாட்களுக்குப் பிறகு டிசம்பர் 8 ஆம் தேதி அழைத்து வரும். உங்களை அழைத்துச் செல்ல யாராவது வருகிறார்களா?
இல்லை , எனக்கு இன்னும் சவாரி இல்லை .
நாங்கள் மாலை 5 மணிக்கு முகாமை விட்டு வெளியேறி இரவு 8 மணிக்கு எங்கள் வளாகத்திற்கு வருவோம் மேலும் ஏதேனும் கேள்விகள்.
பயணத்திற்கு எவ்வளவு செலவாகும்?
அந்தத் தகவல்கள் அனைத்தையும் பாக்கெட்டில் போட்டேன். உங்களுக்கு ஒரு பிரதி தேவைப்பட்டால் நான் தருகிறேன். திங்கட்கிழமை சந்திப்போம்!
சமீப காலமாக நான் கொஞ்சம் மன உளைச்சலில் இருந்தேன்.
என்ன தப்பு ?
உண்மையில் எதுவும் இல்லை.
பின்னர் உங்கள் கன்னத்தை மேலே வைக்கவும்.
உங்களுக்குத் தெரியும், மேரி, நாம் முன்பு எங்காவது சந்திப்பதாக உணர்கிறேன். நீ எங்கே பிறந்தாய்?
நான் பெய்ஜிங்கில் பிறந்தேன், ஆனால் எனது குழந்தைப் பருவத்தின் பெரும்பகுதியை லண்டனில் கழித்தேன்.
உங்கள் குழந்தைப் பருவம் எப்படி இருந்தது?
நான் ஒரு அழகான கண்டிப்பான வளர்ப்பைக் கொண்டிருந்தேன், என் பெற்றோர் பல்கலைக்கழகத்தில் கற்பித்ததால், அவர்கள் என்னிடம் அதிக எதிர்பார்ப்புகளைக் கொண்டுள்ளனர்.
நீங்கள் எங்கு பல்கலைக்கழகம் சென்றீர்கள்?
நான் பெய்ஜிங்கில் தங்க வேண்டும் என்று என் பெற்றோர் விரும்பினர், ஆனால் நான் மீண்டும் இங்கிலாந்து செல்ல முடிவு செய்தேன். நான் நியூகேஸில் அப்பான் டைன் பல்கலைக்கழகத்தில் குறுக்கு கலாச்சார தகவல்தொடர்பு பட்டம் பெற்றேன்.
உங்கள் தற்போதைய தொழில் என்ன?
நான் ஒரு பத்திரிகையாளர். நான் சைனா டெய்லிக்கு எழுதுகிறேன்.
ஹாய் எமி, நீங்கள் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறீர்கள்.
ஆம், நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைகிறேன். ஒலிம்பிக் தொடக்க விழாவைப் பார்க்க எனக்கு இரண்டு டிக்கெட்டுகள் கிடைத்துள்ளன.
ஆஹா . நீங்கள் மிகவும் உற்சாகமாக இருக்க வேண்டும்.
நான் நிச்சயமாக இருக்கிறேன். எனக்கு அவை கிடைக்கவில்லை என்றால் நான் மிகவும் ஏமாற்றமடைந்திருப்பேன்.
கொண்டாட ஒரு உணவகத்திற்குச் செல்வோமா?
என்ன ஒரு நல்ல யோசனை. எனக்கு மிகவும் பசியாக இருக்கிறது.
நானும். எனக்கும் மிகவும் தாகமாக இருக்கிறது.
அப்புறம் போகலாம்.
விரிவுரை மிகவும் சுவாரஸ்யமாக இருப்பதாக நான் நினைக்கவில்லை.
விரிவுரையாளரும் மந்தமானவர் .
அவர் பேசும் இயந்திரம் போல் உணர்கிறேன்.
நானும் அவ்வாறே உணர்கிறேன்.
ஸ்டீவன், எனக்கு உங்கள் உதவி தேவை.
என்ன விஷயம்?
என் செயலாளருடன் எனக்கு தொடர்பு இருப்பதை என் மனைவி கண்டுபிடித்தாள், இப்போது அவள் என்னை விவாகரத்து செய்யப் போகிறாள்.
உங்கள் மனைவியை எப்படி ஏமாற்ற முடியும்? உங்களுக்கு திருமணமாகி பத்து வருடங்கள் ஆகிறது.
ஆம் , நான் சொல்வது தவறு என்று எனக்குத் தெரியும் . ஆனால் இந்த விவகாரம் இரண்டு மாதங்கள் மட்டுமே நீடிக்கும் என்று சத்தியம் செய்கிறேன் . நான் இன்னும் என் மனைவியை நேசிக்கிறேன். அவள் இல்லாமல் என்னால் வாழ முடியவில்லை.
விவாகரத்தை மறுபரிசீலனை செய்யும்படி அவளை வற்புறுத்த நான் என்னால் முடிந்தவரை முயற்சிப்பேன். ஆனால் இனிமேல் நீ அவளுக்கு என்றென்றும் விசுவாசமாக இருப்பாய் என்பதில் உறுதியாக இருக்கிறாயா ?
ஆம் , சத்தியம் செய்கிறேன் .
மேரி உண்மையில் என் தோலின் கீழ் வந்திருக்கிறாள்.
எது பிடிக்கும் என்று எனக்குத் தெரியும். சிறுவயதில் நானும் அப்படித்தான் உணர்ந்தேன் .
நான் அவளைப் பற்றி பைத்தியமாக இருக்கிறேன் என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள், ஏன் தேதி கேட்கக்கூடாது?
இறுதியாக நாங்கள் கப்பலில் இருக்கிறோம்!
ஆம். அவ்வளவு கூட்டமாக இருந்தது. நான் சோர்வாக இருக்கிறேன். எங்கள் இருக்கைகளைக் கண்டுபிடிப்போம்.
அவை ஜன்னல் இருக்கைகளா அல்லது இடைகழி இருக்கைகளா?
நான் பார்க்கிறேன் ... ஆம், ஒரு ஜன்னல் இருக்கை மற்றும் ஒரு இடைகழி இருக்கை.
சரி . ஆனால் நான் என் இருக்கையை உங்களுடன் வர்த்தகம் செய்யலாமா? நான் ஜன்னலுக்கு அருகில் இருப்பதை விரும்புகிறேன். நான் ஒரு பயங்கரமான பறப்பவன். நான் எப்பொழுதும் காற்றினால் பாதிக்கப்படுகிறேன், நான் தரையிறங்கிய பிறகு ஓய்வெடுக்க முடியாது.
அது பரவாயில்லை . நான் எப்படியும் இடைகழியில் இருக்க விரும்புகிறேன். உள்ளே செல்வதும் வெளியே வருவதும் சுலபம்.
நன்றி . எங்கள் சாமான்களை எங்கே வைப்போம்?
சிறிய கேரிஆன் பை மேல்நிலைப் பெட்டியிலும் மற்றவை இருக்கைக்குக் கீழேயும் செல்லலாம் என்று நினைக்கிறேன்.
நல்ல யோசனை .
சீட் பெல்ட்டை அணிய மறக்காதீர்கள்.
சரி . இது ஒரு இனிமையான பயணம் என்று நம்புகிறேன்.
ஆம் !
மற்றும் கடத்தல்காரர்கள் இல்லை .
ஓ, உங்களுக்கு கற்பனைத் திறன் அதிகம்.
இந்த வார இறுதியில் நான் ஒரு முழுமையான ஓய்வைப் பெற விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் வீட்டில் இருக்க விரும்புகிறீர்களா?
ஆம், சரியாக.
நீங்கள் வெளியூர் பயணத்தில் ஆர்வமாக இருக்கலாம் என்று நினைத்தேன்.
எனக்கு எல்லாவற்றிலும் கால்பந்து பிடிக்கும்.
நீங்கள் செய்கிறீர்களா?
இது மிகவும் நல்ல விளையாட்டு.
நீங்கள் அதைப் பார்க்கிறீர்களா அல்லது இன்னும் விளையாடுகிறீர்களா?
நான் இப்போது தான் பார்க்கிறேன்.
ஹாய், என் பெயர் அபி. உங்கள் பெயர் என்ன?
நான் கொலின். உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி. நீ என்ன செய்வாய் ?
நான் ஒரு ஃப்ரீலான்ஸ் ஆங்கில ஆசிரியர். நீங்கள் எப்படி?
நான் தற்போது வேலைகளுக்கு இடையில் இருக்கிறேன்.
நீங்கள் என்ன வேலை தேடுகிறீர்கள்?
IT துறையில் நெகிழ்வான வேலை நேரத்துடன் வேலை தேட விரும்புகிறேன்.
ஃப்ரீலான்ஸ் ஐடி ஆலோசகராக மாறுவது பற்றி நீங்கள் எப்போதாவது யோசித்திருக்கிறீர்களா?
இல்லை . அத்தகைய வேலையைக் கண்டுபிடிப்பது கடினமா?
நீங்கள் நெட் ஒர்க்கிங்கில் நல்லவராக இருந்தால் அல்ல. புதிய நபர்களை சந்திக்க விரும்புகிறீர்களா?
ஆம். நான் வெளியே செல்வதற்கும் நட்பாகவும் இருக்கிறேன்.
ஐடி துறையில் உங்களுக்கு அனுபவம் உள்ளதா?
என்னிடம் சில உள்ளது. நான் ஸ்பெயினில் நான்கு வருடங்கள் ஒரு மொழிப் பள்ளியில் தகவல் தொழில்நுட்பத் துறையில் பணிபுரிந்தேன்.
நீங்கள் ஸ்பானிஷ் பேசுகிறீர்களா?
ஆம் , ஆனால் சரளமாக இல்லை .
அது சரி . உங்கள் CVயை இதுவரை யாருக்காவது அனுப்பியுள்ளீர்களா?
டஜன் கணக்கான நிறுவனங்களுக்கு எனது CVயை அனுப்பியுள்ளேன் ஆனால் யாரும் என்னிடம் திரும்பவில்லை.
உங்கள் விண்ணப்பத்தில் தெளிவான நோக்கத்தை எழுதியுள்ளீர்களா?
இல்லை, ஏனென்றால் நான் என்ன செய்ய விரும்புகிறேன் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
உங்கள் CV ஐ நீங்கள் புதுப்பிக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன் . நாளை என் அலுவலகத்திற்கு கொண்டு வாருங்கள், நான் உங்களுக்கு உதவுகிறேன்.
நன்றி, நான் செய்வேன். அப்புறம் நாளை சந்திப்பேன்!
அது யார் இங்கே?
அதுதான் புதிய ஆசிரியர்.
ஆசிரியரைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
அவள் மிகவும் நல்லவள்.
அவள் என்ன கற்பிக்கிறாள்?
ஆங்கிலம், நிச்சயமாக.
அவள் உங்கள் ஆசிரியரா?
ஆம்.அவள் வாரத்திற்கு மூன்று முறை எங்கள் வகுப்பிற்கு பாடம் நடத்துகிறாள்.
அவளால் தன் மாணவர்களிடம் சீன மொழி பேச முடியுமா?
அதிகம் இல்லை.
நீங்கள் ஆங்கிலம் பேசுவது நல்லது!
ஃபீனிக்ஸ் அணி 86 க்கு 50 என்ற கணக்கில் வெற்றி பெற்றது.
அவர்கள் 21 க்கு மாற்றாகப் பெறுவது முற்றிலும் சரியானது.
ஃபீனிக்ஸ் ராக்கெட்டை வீழ்த்தினால், அது இறுதிப் போட்டிக்குள் நுழையும்.
இன்னும் 21 இருந்தால் வழி இல்லை .
ஜூலி, அது நீயா?
ஆம். நீங்கள் பால், சரியா? பால் ஹில்?
ஆம், நான் தான். நீங்கள் ஜூலி ஆஷ்லே. எப்படி இருக்கீங்க ?
நான் நலமாக இருக்கிறேன் . பத்து வருஷத்துக்குப் பிறகும் நீ அழகாக இருக்கிறாய்!
நீங்களும் அப்படித்தான்! எப்படி இருக்கிறீர்கள் ?
மோசமாக இல்லை. ஒரு மேஜையைக் கண்டுபிடித்து உட்காரலாம். நாம் பேசுவதற்கு நிறைய இருக்கிறது.
சரி, அங்கே உட்காரலாம்.
மார்க்வெட், நான் அறிவியல் படிப்பில் சேர வேண்டும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
ஆம், நான் நினைக்கிறேன், நீங்கள் இந்த ஆண்டு பட்டம் பெற விரும்பினால், நீங்கள் அறிவியல் பாடத்தை எடுக்க வேண்டும்.
சரி, நீங்கள் ப்ரீமெடிக்கல் செய்து கொண்டிருப்பதால், படிப்புகளைப் பற்றி உங்களுக்குத் தெரியும்.
சரி உயிரியல் , வேதியியல் , வரைபடங்கள் , இயற்பியல் ஆகிய பாடங்களை எடுக்க வேண்டும் . உங்களுக்கு தேவையானது அறிவியல் அல்லாத மேஜர்களுக்கான ஒரு நல்ல அறிமுக பாடமாகும்.
ஆம், நான் வரைபடங்களில் மிகவும் பலவீனமாக இருந்தேன், உயர்நிலைப் பள்ளியில் மோசமாகப் படித்தேன்.
அது ஒரு பிரச்சனை.
நீங்கள் பயணம் செய்ய விரும்புகிறீர்களா?
ஆம். நான் இப்போதுதான் ஸ்காட்லாந்தில் இருந்து வந்திருக்கிறேன்.
நீங்கள் எங்கு சென்றீர்கள்?
எடின்பரோவுக்குச் செல்ல மட்டுமே எனக்கு நேரம் கிடைத்தது.
உங்களுக்கு எப்படி பிடித்தது?
இது அற்புதம்.
அங்கு எங்கு சென்றாய்.
நான் வேலை விஷயமாக அங்கு சென்றேன்.
அங்கே உங்களுக்கு நண்பர் இருக்கிறாரா?
ஆம், நிறைய நண்பர்கள்.
நீங்களே அனுபவிக்க வேண்டும்.
ஆம். மேலும் பல படங்கள் எடுத்தேன்.
வணக்கம், சாண்ட்லர்! எப்படி இருக்கீங்க ?
சரி . மற்றும் நீங்கள்?
அப்படித்தான். நான் மிகவும் சோர்வாக இருக்கிறேன். எனது நிறுவனம் சமீப காலமாக பல பயிற்சி அமர்வுகளை நடத்தி வருகிறது.
அது நல்லது. N E நிறுவனம் ஊழியர்களுக்கு பயிற்சி வாய்ப்பை வழங்குகிறது. உங்கள் நிறுவனம் தங்கள் ஊழியர்களை மேலும் மேம்படுத்தி வாழ்நாள் முழுவதும் கற்றலை ஊக்குவிக்க விரும்புகிறது.
நல்லது ? ! அவர்களுக்கு ஆனால் எனக்கு அல்ல.
எனவே, என்ன பிரச்சனை?
ஒரு வேலையான நாளுக்குப் பிறகு வார இறுதி நாட்களில் பயிற்சியில் பங்கேற்க வேண்டும். உங்களுக்குத் தெரியும், வேலைக்குப் பிறகு நீங்கள் செய்ய விரும்புவது உங்கள் படுக்கையில் தூக்கி எறிவதுதான். வார இறுதியில், நீங்கள் வீட்டில் தங்கி குடும்ப இரவு உணவை அனுபவிக்க விரும்புகிறீர்கள்.
ஆம் , நீங்கள் சொல்வது சரிதான் . ஆனால் நமது தீவிரமான மன ஆற்றலைப் பராமரிக்க ஒருவர் தினமும் கற்றுக் கொண்டே இருக்க வேண்டும். நிலையான கற்றல், பகுத்தறிவு, பகுப்பாய்வு மற்றும் தீர்ப்பின் நமது சக்தியைக் கூர்மைப்படுத்த நம்மைத் தூண்டுகிறது.
ஆம், இந்த விஷயத்தில் நான் உங்களுடன் உடன்படுகிறேன், ஆனால் வார இறுதிக்கு பதிலாக வேலை நாளில் பயிற்சியை நடத்த முடியவில்லையா?
ஆம் , நீங்கள் சொல்வது சரிதான் . வார இறுதியில் குடும்பம் கூடுவதற்கும் ஓய்வெடுப்பதற்குமான நேரம் என்று நான் நினைக்கிறேன், ஒருவேளை நீங்கள் அந்த ஆலோசனையை உங்கள் முதலாளியிடம் செய்யலாம்.
அடுத்த மாதம் நடக்கும் மார்க்கெட்டிங் கருத்தரங்கில் கலந்து கொள்ள மூன்று பணியாளர்களை நிறுவனம் தேர்வு செய்கிறது . அதற்கு உங்கள் பெயரை போட்டீர்களா?
இல்லை, கருத்தரங்குகள் பற்றி நான் அதிகம் கவலைப்படுவதில்லை ... அவை ஒன்றும் சலிப்பூட்டுவதாகவும் பயனற்றதாகவும் இருப்பதை நான் காண்கிறேன். அதாவது, ஒரு மதியத்தில் நீங்கள் உண்மையில் எவ்வளவு கற்றுக்கொள்ள முடியும்?
இது நீங்கள் கற்றுக் கொள்ளும் விஷயங்களைப் பற்றியது மட்டுமல்ல, உங்களுக்குத் தெரியும் ... கருத்தரங்குகள் நாடு முழுவதிலுமிருந்து எங்கள் தொழில்துறையில் உள்ள நிபுணர்களுடன் ஒன்றிணைவதற்கும் வலையமைப்பதற்கும் ஒரு சிறந்த வாய்ப்பாகும். நீங்கள் சில விஷயங்களைக் கற்றுக்கொள்ளலாம், ஆனால் மிக முக்கியமாக, நீங்கள் வணிகத் தலைவர்களுடன் தோள்களைத் தேய்த்து, எதிர்காலத்தில் சாத்தியமான விற்பனை அல்லது கூட்டாண்மைக்கு வழிவகுக்கும் தொடர்புகளை உருவாக்குங்கள். கருத்தரங்குகளைக் காட்டிலும் சமூகக் கலப்பாளர்கள் எப்பொழுதும் முக்கியமானவர்கள்.
நான் இன்னும் போவது பற்றி அதிகம் வியப்படையவில்லை ... அந்த காக்டெய்ல் பார்ட்டி சூழ்நிலைகளில் நான் ஒருவித சங்கடமாக உணர்கிறேன் .
சரி , ஹவாயில் கருத்தரங்கு நடக்கப் போகிறது என்று சொன்னால் ? இது உங்கள் ஆர்வத்தைத் தூண்டுகிறதா?
இப்போது நீங்கள் பேசுகிறீர்கள்.
நான் ஒரு புத்தகம் எழுத நினைக்கிறேன்.
பற்றி என்ன?
உலகெங்கிலும் உள்ள ஆரோக்கியமான பழக்கவழக்கங்களை எல்லா நேரமும் சோதித்தது.
நீங்கள் நிறைய பயணம் செய்துள்ளீர்கள். நீங்கள் கொஞ்சம் கற்றுக்கொண்டீர்கள் என்று நான் பந்தயம் கட்டுகிறேன்.
சுவாரஸ்யமான விஷயம் என்னவென்றால், உண்மையில் என்ன வேலை செய்கிறது மற்றும் எது வெறும் ஹைப் என்பதைப் பார்ப்பது.
ஏனென்றால் பொது மக்களுடன் முடிவுகளைப் பார்க்க முடியுமா?
அது சரி . நாம் அனைவரும் ஒருவரிடமிருந்து ஒருவர் கற்றுக் கொள்ள நிறைய இருக்கிறது என்று நினைக்கிறேன்.
அத்தகைய புத்தகத்தை நான் வாங்குவேன்!
முந்தின நாள் கச்சேரிக்கு போயிருந்ததாக கேள்விப்பட்டேன் ? உங்களுக்கு எப்படி பிடித்தது?
மிக அருமையாக இருந்தது.கச்சேரி உண்மையிலேயே வெற்றி பெற்றது.சிம்பொனி ஆர்கெஸ்ட்ரா மிகவும் நன்றாக இருந்தது, அவர்களின் நடிப்பில் நான் முழுமையாக உள்வாங்கினேன்.
நடத்துனர் யார்?
ஓ , நடத்துனரைப் பற்றி பேசினால், அவர் உண்மையிலேயே ஒரு மேதை. அவர் ஒரு சிறந்த வேலையைச் செய்தார். அவர் பெயர் மெனுஹின், ரஷ்ய அமெரிக்க குடியேறியவர்களின் வழித்தோன்றல்.
ஓ , அவரும் ஒரு பழம்பெரும் வயலின் கலைஞர் என்று தெரிந்து கொண்டேன் .
முற்றிலும் சரி.அவர் ஃபெலிக்ஸ் மெண்டல்சனின் வயலின் கச்சேரியை நிகழ்த்தினார்.அது ஒரு பரபரப்பை ஏற்படுத்தியது.அவரது தூய்மையான தொனியில் பார்வையாளர்கள் திகைத்தனர்.
வெளிப்படையாக நீங்கள் கச்சேரியை ரசித்தீர்கள்.
ஆம் , நான் செய்தேன் .
ஹாய் டேனியல், எப்படி தாங்குகிறாய்? உங்கள் இழப்புக்கு நான் மிகவும் வருந்துகிறேன்.
நன்றி, நான் சிறப்பாகச் செய்து வருகிறேன். நான் இறுதிச் சடங்கிற்கான அனைத்தையும் ஏற்பாடு செய்யத் தொடங்கினேன்.
அது எப்படி நடக்கிறது?
நான் நினைத்ததை விட இது மிகவும் கடினமானது. நீங்கள் ஏற்பாடு செய்ய வேண்டிய பல விஷயங்கள் உள்ளன. நான் இறுதி ஊர்வலத்துடன் நேரத்தையும் தேதியையும் முன்பதிவு செய்தேன், ஆனால் எனக்கு இன்னும் நிறைய விஷயங்கள் உள்ளன.
நீங்கள் ஒரு புதைகுழி மற்றும் ஒரு கலசத்தை வாங்கியுள்ளீர்களா?
இல்லை. வெண்டி தகனம் செய்யப்படுகிறது. அவள் எப்படி அடக்கம் செய்யப்பட விரும்பவில்லை என்பதைப் பற்றி அவள் எப்போதும் பேசினாள். நான் ஏற்கனவே ஒரு தகன கலசத்தை தேர்வு செய்தேன், சாம்பலை கடலில் பரப்ப திட்டமிட்டுள்ளோம்.
நான் பார்க்கிறேன், அது அவளுக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது போல் தெரிகிறது. நினைவேந்தல் நிகழ்ச்சி சுவையாக இருக்கும் என்று நான் நம்புகிறேன். நீங்கள் ஒரு பெரிய வேலை செய்கிறீர்கள்.
நன்றி , இது எளிதானது அல்ல, ஆனால் அதிர்ஷ்டவசமாக எங்களிடம் ஆயுள் காப்பீடு உள்ளது, மேலும் வேறு எந்த சட்ட விஷயங்களையும் தீர்த்து வைக்கும் விரிவான உயிலை வெண்டி விட்டுச் சென்றுள்ளார்.
ஏய், தோழர்களே!
ஹாய் ! நிக்கோல் !
வியாபாரம் எப்படி இருக்கு?
பெரியவன் . எங்களால் தேவையை பூர்த்தி செய்ய முடியாது.
ஆஹா ! நான் ஈர்க்கப்பட்டேன்!
நீங்கள் எப்படி?
நான் உணவு விமர்சகர் வேலையை விட்டுவிட்டேன்.
பிறகு கொண்டாடுவதற்காக உங்களை இரவு உணவிற்கு அழைத்துச் செல்கிறேன்.
டென்னிஸில் நீங்கள் என்னை வெல்ல முடியாது.
நீங்கள் பந்தயம் கட்ட விரும்புகிறீர்களா?
பாடல், விடைபெறுவதை நான் வெறுக்கிறேன், ஆனால் நான் வேண்டும்.
உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி, கெவின். உங்களை மீண்டும் சந்திப்பேன் என்று நம்புகிறேன்.
தொடர்பில் இருப்போம்.
நிச்சயமாக, செய்வோம். குட்பை , அப்படியானால் .
ஷேக்ஸ்பியர் 1867 இல் பிறந்தார்.
இல்லை, அது தவறாகத் தெரிகிறது. இவர் 16 ஆம் நூற்றாண்டில் பிறந்தவர்.
நீங்கள் உறுதியாக இருக்கிறீர்களா? நீங்கள் இன்னும் துல்லியமாக செய்ய முடியுமா?
1564
அவர் எப்படி இருக்கிறார்?
நன்றாக இல்லை. அவர் செவுள்களில் வெள்ளையாக இருந்தார்.
அவர் டாக்டரைப் பார்த்தாரா?
ஆம், ஆனால் அவர் மருந்து சாப்பிட மறுத்துவிட்டார்.
ஏன் ?
காரணம் தெரியவில்லை .
எங்கள் கட்சி எப்போது நடைபெறும்?
அடுத்த புதன்கிழமை.
எங்கள் கட்சி அழைப்பிதழ்களை அனுப்பியுள்ளீர்களா?
ஆம் , என்னிடம் உள்ளது .
எப்போது ?
பத்து நாட்களுக்கு முன்பு.
டாக்டர் கோலி விருந்தில் கலந்து கொள்ள விரும்புகிறாரா?
ஆம், அவர் செய்வார்.
பரவாயில்லை .
மதிப்பெண் என்ன?
முதல் பாதி முடிவில் உக்ரைன் அணி 3க்கு 1 என முன்னிலை பெற்றது .
ரஷ்ய அணி இறுதிப் போட்டிக்கான பாஸ் பெற உக்ரைனை சமன் செய்ய வேண்டும் .
அது அவ்வளவு சுலபமாகத் தெரியவில்லை.
நீ என்ன தேடுகிறாய் ?
இந்த கோடையில் எனது பயணத்திற்காக ஒரு புதிய கேம்கோடர் வாங்க விரும்புகிறேன்.
என்ன கேம்கார்டர் ஆப்ஷன்கள் உள்ளன தெரியுமா?
உண்மையில் இல்லை . இன்று தான் பார்க்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன்.
இப்போது வந்துள்ள புதிய டிஜிட்டல் கேம்கோடர்களைப் பார்க்க விரும்புகிறீர்களா?
நிச்சயம் . உங்களிடம் உள்ள சிறிய கேம்கார்டரை முதலில் பார்க்க விரும்புகிறேன்.
சரி . இந்த சோனி மாடல் அவர்களின் புதிய மற்றும் எங்களின் மிகவும் பிரபலமான கேம்கோடர் ஆகும். அதை உணரும் விதம் உங்களுக்கு பிடித்திருக்கிறதா என்று ஏன் பார்க்கக்கூடாது?
அது மிகவும் லேசானது. அது நன்றாக இருக்கும். பேட்டரி ஆயுள் எப்படி இருக்கிறது?
இது சராசரிக்கும் அதிகமான பேட்டரி ஆயுள் கொண்டது. இது 12 மணி நேரம் வரை நீடிக்கும் மற்றும் 30 நிமிடங்களில் சார்ஜ் செய்ய முடியும்.
இதை வைத்து ஸ்டில் போட்டோவும் எடுக்க முடியுமா?
ஆம், அது ஒரு விருப்பம்.
இரவு பார்வை எப்படி இருக்கும்? இருட்டில் பயன்படுத்தலாமா?
ஆம். இந்த கேமராவில் இருட்டில் எடுக்கப்பட்ட சில காட்சிகளின் உதாரணங்களை என்னால் காட்ட முடியும்.
அது ஒன்றும் மோசமானதல்ல. மைக்ரோஃபோன் எப்படி இருக்கிறது? இது அதிக ஒலியை எடுக்கிறதா?
கேமராவிலிருந்து 8 அடிக்குள் இருக்கும் எந்த ஒலியையும் இது பதிவு செய்ய முடியும்.
மற்ற மாடல்களுடன் ஒப்பிடுவது எப்படி?
இதை விட அதிக ஒலியை எடுக்கக்கூடிய மாதிரிகள் உள்ளன, ஆனால் அவை இதை விட பெரியதாகவும் கனமாகவும் இருக்கும்.
உன்னால் எல்லாம் முடியாது என்று நினைக்கிறேன், இல்லையா?
எல்வினுக்கு நான் செய்தது எல்லைக்கு அப்பாற்பட்டது என்று நினைக்கிறீர்களா?
புதிய புரோகிராமர்களைப் பற்றி அவருக்கு விளக்க முயற்சித்திருக்கலாம்.
எல்வின் எந்த நிரலாக்க உதவியையும் விரும்பவில்லை. எல்லாப் புகழும் தனக்கே வேண்டும் .
நீங்கள் சொல்வது சரியாக இருக்கலாம். அவர் தன்னைப் பற்றி மிகவும் உயர்வாக நினைக்கிறார்.
அவர் என்னை அழைக்கும் பெயர்களை நீங்கள் கேட்டீர்களா?
நான் கேட்டேன். ஆனால் நீங்கள் அவருடைய மூக்குத்தியை கிழிக்க வேண்டுமா?
உங்கள் வீட்டு விருந்தினருடன் விஷயங்கள் இன்னும் மோசமாக நடக்கிறதா?
அது மோசமாகி வருகிறது. இப்போது அவர் என்னை வீட்டை விட்டு வெளியே சாப்பிடுகிறார். நான் அவருடன் பேச முயற்சித்தேன், ஆனால் அது ஒரு காதில் மற்றொன்று வெளியே செல்கிறது. அவர் வீட்டில் தன்னை உருவாக்குகிறார், அது நன்றாக இருக்கிறது. ஆனால் உண்மையில் என்னைப் பெறுவது என்னவென்றால், நேற்று அவர் பச்சையாக வாழ்க்கை அறைக்குள் நுழைந்தார், நான் உடன் இருந்தேன்! அதுதான் கடைசி வைக்கோல்.
லியோ, நீங்கள் இந்த பையனுடன் புதரைச் சுற்றி அடிக்கிறீர்கள் என்று நான் நினைக்கிறேன். அவர் கல்லூரியில் உங்கள் சிறந்த நண்பராக இருந்தார் என்பது எனக்குத் தெரியும், ஆனால் சட்டத்தை முன்வைக்க வேண்டிய நேரம் இது என்று நான் நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான். அநேகமாக இன்று இரவு எல்லாம் ஒரு தலைக்கு வரப் போகிறது . நான் உங்களுக்குத் தெரிவிக்கிறேன்.
அடுத்த வாரம் ஒரு சாயங்காலம் சாப்பாட்டுக்கு ஏன் ரவுண்ட் வரக்கூடாது ?
நான் விரும்புகிறேன்.
எந்த நாள் உங்களுக்கு பொருத்தமாக இருக்கும்?
செவ்வாய் தவிர எந்த நாளும்.
வியாழன் எப்படி இருக்கும்?
ஆம், வியாழன் நன்றாக இருக்கும். நான் எத்தனை மணிக்கு வருவேன்?
ஓ, சுமார் 600 மணி. அது சரியாகுமா?
ஆம், நிச்சயமாக. மிக்க நன்றி .
வியாழன் அன்று சந்திப்போம் .
பாப், நான் உங்களுடன் மிகவும் வருத்தமாக இருக்கிறேன்.
மன்னிக்கவும், எங்கள் திருமண நாளை நான் மறக்க விரும்பவில்லை.
போன வருடமும் அதை மறந்து விட்டீர்கள் .
எனக்கு தெரியும் , மன்னிக்கவும் .
பெலிண்டா, நான் இன்றிரவு பார்ட்டிக்குப் போகிறேன். நான் என்ன அணிய வேண்டும்?
இது முறையானதா அல்லது முறைசாரா?
இது முறையானது என்று நினைக்கிறேன்.
பின்னர், நீங்கள் நன்றாக உடை அணிய வேண்டும்.
அது சரிதான்.
நீல நிற டையுடன் கூடிய வெள்ளை சட்டை உங்களுக்கு அழகாக இருக்கிறது என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் புத்திசாலி.
நிச்சயமாக, விளையாட்டு காலணிகள் முறையான சந்தர்ப்பங்களுடன் பொருந்தாது.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் . நான் என்ன வகையான காலணிகளை அணிய வேண்டும்?
பழுப்பு நிற தோல் காலணிகள் உங்கள் கால்சட்டையுடன் நன்றாகப் பொருந்துகின்றன.
நல்ல யோசனை. ஆஹா , பார்ட்டி முடிந்தவுடன் என்னை அழைத்து செல்வீர்களா , அன்பே ?
இது மிகவும் தாமதமாகிவிடும்; நீங்கள் ஒரு டாக்ஸியில் செல்வது நல்லது.
சரி .
அவன் வேலை என்ன?
அவர் ஒரு போலீஸ்காரராக இருந்தார்.
ஆனால் திருமதி ஸ்மித் தனது தொலைந்து போன மகனைக் கண்டுபிடிக்க அவரை வேலைக்கு அமர்த்தினார்.
ஆம். அவர் இப்போது ஒரு தனிப்பட்ட கண்.
நாளை இரவு வெளியே செல்வோம். நாங்கள் ஒரு பாருக்குச் சென்று உங்களுக்கு ஒரு காதலியைக் கண்டுபிடிக்க முயற்சி செய்யலாம்.
அது நல்ல யோசனையாக நான் நினைக்கவில்லை. ஒருவரை அணுகி உரையாடலைத் தொடங்குவதில் நான் நல்லவன் அல்ல.
ஒருவேளை உங்களுக்கு சில பிக்அப் வரிகள் தேவைப்படலாம், உங்களுக்குத் தெரியும், பனியை உடைக்கவும்.
பிக்அப் வரிகள் வேலை செய்யாது!
வா ! நீங்கள் ஒரு பெண்ணிடம் நடந்து சென்று, நீங்கள் ஒரு பூகர் என்றால் நான் முதலில் உன்னைத் தேர்ந்தெடுப்பேன். 
என்ன ? வா ! அது வெறும் நொண்டி! எந்தப் பெண்ணும் அதில் விழமாட்டாள்!
சரி, நீங்கள் சொல்லலாம், அப்படியானால் நீங்கள் இருக்கிறீர்கள்! என் கனவுகளின் பெண்ணான உன்னையே நான் தேடிக்கொண்டிருக்கிறேன்! 
அது நல்லது! இது மிகவும் வேடிக்கையானது என்று நினைக்கிறேன்.
ஆமாம் , நீ அவளை சிரிக்க வைத்து , உன்னை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக முட்டாளாக்கி , பிறகு அவளுக்கு ஒரு பானத்தை வாங்கிக் கொடுக்கிறாய் .
சரி, இது எப்படி ஒலிக்கிறது, உன் அழகில் நான் மிகவும் மயக்கமடைந்தேன், நான் அந்த சுவரில் ஓடினேன். எனவே காப்பீட்டு நோக்கங்களுக்காக எனக்கு உங்கள் பெயர் மற்றும் எண் தேவைப்படும். 
நைஸ் ! போகலாம்!
அவர்களது கடைசி சந்திப்பில், எங்கள் நிறுவனத்தை பிளைகோருடன் இணைப்பதைத் தடுக்க பங்குதாரர்கள் ஒருமனதாக வாக்களித்தனர். அனைத்து செயற்குழுவும் இணைப்புக்கு ஆதரவாக இருந்தது... திட்டங்களில் குறட்டை வீச பங்குதாரர்களுக்கு எப்படி இவ்வளவு அதிகாரம் இருக்கிறது என்று புரியவில்லை...
அவர்கள் அனைவரும் ஒரு குறிப்பிட்ட பிரச்சினையில் ஒன்றுபட்டால், பங்குதாரர்கள்தான் இறுதிக் கருத்தைக் கூறுவார்கள். அது எங்கள் CEO அல்லது தொழிலாளர்களாக இருக்கலாம் என்று நீங்கள் நினைக்கலாம், ஆனால் உண்மையில், பங்குதாரர்கள் பணத்தைக் கட்டுப்படுத்துகிறார்கள், அதனால் அவர்களுக்கு அதிக அதிகாரம் உள்ளது.
இது உண்மையில் அவ்வளவு எளிமையானதா? விஷயங்களை அந்த வழியில் இயக்குவது மிகவும் திறமையானதாகத் தெரியவில்லை ...
இது மிகவும் திறமையானதாக இருக்காது, ஆனால் நீங்கள் அதைப் பற்றி சிந்தித்தால், அது நல்ல அர்த்தத்தைத் தருகிறது. பங்குதாரர்கள் எங்கள் முதலீட்டாளர்கள். அவர்கள் எங்கள் நிறுவனத்தில் மூலதனத்தை வைத்திருக்கிறார்கள், எனவே நிறுவனத்தில் என்ன செய்யப்படுகிறது என்பதைப் பற்றி அவர்கள் சொல்ல வேண்டும்.
நான் அதை வாங்குவேன் என்று நினைக்கிறேன் ...
சென்ற வார இறுதியில் கச்சேரிக்குச் சென்றீர்களா?
இல்லை , நான் செய்யவில்லை . மற்றும் நீங்கள்? அது நன்றாக இருந்ததா?
ஆம் , நான் செய்தேன் . நான் அதை மிகவும் ரசித்தேன். ஒரு நாட்டுப்புற பாடகர், வயலின் மற்றும் பியானோ கலைஞர் இருந்தனர்.
டிக்கெட் எவ்வளவு இருந்தது?
என்னுடைய விலைக்கு நான் இரண்டு டாலர்கள் மட்டுமே கொடுத்தேன்.
அருமை ! நான் கிளாசிக் திரைப்படங்களில் இறங்கினேன்.
உங்களுக்கு பழைய படங்கள் பிடிக்கும் என்று எனக்குத் தெரியாது.
நான் அவர்களை நேசிக்கிறேன், குறிப்பாக கான் வித் தி விண்ட் போன்ற எல்லா காலத்திலும் சிறந்தவர்கள்.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான்! இன்றைய திரைப்படங்கள் மிகவும் வணிகமயமானவை!
சில சமயங்களில் ஆஸ்கார் விருதுகள் அதிகம் சம்பாதிக்கும் படங்களுக்கு மட்டுமே வழங்கப்படும் என்று நினைக்கிறேன்.
என் காதலனைப் பற்றி ஏன் கேட்கிறாய்?
சரி, பள்ளியிலிருந்து பிராட் இன்றுதான் என்னை வெளியே கேட்டார்.
பிராட் புஷ்? உங்களுக்கு நல்லது!
ஆனால் என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை .
உங்களுக்கு ஒரு ஆண் நண்பன் இருந்ததில்லை என்று சொல்கிறீர்களா?
நான் கல்லூரியில் படிக்கும் வரை காதலன் இல்லை என்று என் அம்மா கூறுகிறார்.
கல்லூரி வரை?
உண்மையில், தைவானில் உள்ள பல பெற்றோர்கள் தங்கள் குழந்தைகளிடம் சொல்வது இதுதான்.
இப்போது புத்தாண்டு என்பதால், நான் ஒரு புதிய இலையைத் திருப்ப முடிவு செய்தேன்.
ஆமாம் ? இறுதியாக ஸ்லேட்டைத் துடைக்க முடிவு செய்தீர்களா?
உனக்கு புரிந்துவிட்டது! எனக்கு ஒரு புதிய வேலை உள்ளது, நான் ஒரு புதிய நகரத்தில், புதிய நண்பர்களுடன் வசிக்கிறேன்! என் வாழ்க்கையில் சில சிறிய மாற்றங்களைச் செய்ய இது எனக்கு ஒரு வாய்ப்பு.
எனவே நீங்கள் என்ன செய்யப் போகிறீர்கள்? ஒரு கலை வகுப்பை அல்லது வேறு ஏதாவது ஒன்றை எடுக்கவா?
சரி, முதலில், நான் புகைபிடிப்பதை நிறுத்த முடிவு செய்தேன். நான் சில்லறைகளை அல்லது எதையும் கிள்ளுகிறேன் என்பதற்காக அல்ல, பதினாறு வயதிலிருந்தே நான் புகைபிடித்து வருகிறேன், அதை நிறுத்த வேண்டிய நேரம் இது என்று நினைக்கிறேன்.
அதில் நான் உங்களுடன் இருக்கிறேன். நீங்கள் வேறு ஏதாவது செய்ய திட்டமிட்டுள்ளீர்களா?
கடைசியாக ஒரு விஷயம், நான் அலமாரியை விட்டு வெளியே வர முடிவு செய்தேன்.
இது நேரம் பற்றி!
ஏன் இவ்வளவு அவசரம் ?
கூடிய சீக்கிரம் முடிக்க வேண்டும்.
கவலைப்பட வேண்டாம், படிப்படியாக செய்யுங்கள்
நான் ஏன் அதை கற்றுக்கொள்ள முடியும்?
கவலைப்பட வேண்டாம், படிப்படியாக செய்யுங்கள்.
நான் உண்மையிலேயே முட்டாளாக உணர்கிறேன்.
ஏய், ஃபிராங்க், அந்த ஜேனட் குஞ்சு இருக்கிறது.
ஆஹா, என்ன ஒரு பெரிய பர்ட்!
அவளுடைய பொருட்களை எப்படிக் கட்டுவது என்பது அவளுக்கு நிச்சயமாகத் தெரியும்.
அவள் ஒரு உண்மையான டர்ன்ஆன், சரியா?
அவள் உடையணிந்து இருக்கிறாள் என்று பாருங்கள்.
ஆம், கவனித்தேன். அவள் உண்மையில் ஏற்றப்பட்டிருக்க வேண்டும்.
வழியில்லை. அவளுடைய முதியவர் பணக்காரர். அவள் எதை வேண்டுமானாலும் வாங்கிக் கொடுக்கிறான்.
அவள் அதிர்ஷ்டசாலி. எப்படியிருந்தாலும், அதுவும் அழகாக இருக்கிறது என்று நான் நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் அதை இழந்துவிட்டீர்கள் என்று நினைக்கிறேன்.
சரி, அதுதான் என் கருத்து.
அவள் கேட்டை விட மிகவும் அழகாக இருக்கிறாள் என்பதை நான் ஒப்புக்கொள்கிறேன்.
ஐயோ , ஒப்பீடு இல்லை . இப்போது நாங்கள் பேசுகிறோம் ஆனால் அசிங்கமாக பேசுகிறோம்.
குறைந்தபட்சம் நாங்கள் அதை ஒப்புக்கொள்கிறோம். போய் குடிப்போம்.
உங்களுக்கு நீச்சல் பிடிக்குமா?
ஆம். நீச்சல் எனக்கு மிகவும் பிடித்த விளையாட்டுகளில் ஒன்றாகும், உட்புறம் அல்லது கதவுகள்.
நானும். நீச்சல் உடல் ஆரோக்கியத்திற்கு மிகவும் நல்ல உடற்பயிற்சி. இது தண்ணீர், குளியல், சூரிய குளியல் மற்றும் காற்று குளியல் ஆகியவற்றை ஒன்றாக இணைக்கிறது. இது தசைகள், எலும்புகள், உள்ளுறுப்புகள் மற்றும் நரம்பு மண்டலங்களின் வளர்ச்சி மற்றும் வீரியத்தை ஊக்குவிக்கிறது.
நீச்சல் நமக்கு இவ்வளவு நன்மைகளைத் தரும் என்று நான் நினைத்ததில்லை . பெரும் அலைகளிலும், ஆழமாக ஓடும் நீரிலும் நீந்துவது மக்களின் மனதைப் பயிற்றுவிப்பதோடு, கஷ்டங்கள், ஆபத்துகள் மற்றும் சிரமங்களைப் பற்றி அஞ்சாமல் இருக்கவும், தைரியமாகவும் உறுதியானவர்களாகவும் இருக்க முடியும் என்பது எனக்குத் தெரியும்.
நீங்கள் எப்போதாவது ஒரு நதி அல்லது ஏரியில் நீந்தியிருக்கிறீர்களா?
ஆம், ஆனால் எப்போதும் இல்லை. இருந்தாலும் வாய்ப்பு கிடைத்தால் விடமாட்டேன் .
நீங்கள் டி பார்த்திருக்க வேண்டும். வி . நேற்றிரவு நடந்த நிகழ்ச்சி, அது உள்ளடக்கிய தலைப்பு மிகவும் சுவாரஸ்யமானது, விலங்கு உரிமைகள்.
நீங்கள் உண்மையில் அதை நம்புகிறீர்களா? அவர்கள் ஏதாவது ஒரு விஷயத்தில் கவனம் செலுத்துவதாக இருந்தால், அவர்கள் அதை சிவில் உரிமைகளில் செய்ய வேண்டும்.
ஆம், ஆனால் விலங்குகள் பாதிக்கப்படக்கூடியவை, பாதுகாப்பற்றவை மற்றும் முற்றிலும் மனிதர்களின் தயவில் உள்ளன என்பதை நாம் மறுக்க முடியாது.
உங்கள் கருத்தை நான் புரிந்துகொள்கிறேன், ஆனால் நாங்கள் தொடர்ந்து மனித உரிமைகளை மீறுகிறோம். விலங்குகளின் தலைப்பில் இவ்வளவு கவனம் செலுத்தப்படாவிட்டால், கோலாவைப் பாதுகாப்பதற்குப் பதிலாக ஒரு மனிதனைக் காப்பாற்றுவதில் அதிக கவனம் செலுத்துவோம்.
நீங்கள் ஆப்பிள் மற்றும் ஆரஞ்சு பழங்களை ஒப்பிட முடியாது. இரண்டு தலைப்புகளும் முக்கியமானவை என்றும், அவற்றை நாம் புறக்கணிக்க முடியாது என்றும், விலங்குகளை தவறாக நடத்துவது பெரும் சுற்றுச்சூழல் ஏற்றத்தாழ்வை ஏற்படுத்தும் என்று நான் நம்புகிறேன். வேட்டையாடுதல் போன்ற செயல்களை அரசுகள் தடை செய்ய வேண்டும் என்று நான் நம்புகிறேன்.
சரி , நீங்கள் சொல்வது சரிதான் . நான் தோல் வாங்காததற்கும், செயற்கை பொருட்களை வாங்குவதற்கும் இதுவே காரணம்.
குறைந்தபட்சம் நீங்கள் உங்கள் பங்கைச் செய்கிறீர்கள். எனது பங்களிப்பு வீட்டில் ஒரு செல்லப் பிராணியை நான் குடும்ப உறுப்பினராக நடத்துவதுதான் .
உங்கள் மனைவியை விட நீங்கள் அதை சிறப்பாக நடத்தாத வரை, அது பரவாயில்லை.
எனவே நாங்கள் U இல் விற்கத் தொடங்குவது போல் தெரிகிறது. எஸ் . அடுத்த வருடம் .
திரு. லின் உங்களை மார்க்கெட்டிங் பொறுப்பில் வைத்தாரா?
அவர் என்னைப் பொறுப்பில் அமர்த்த விரும்புகிறாரா அல்லது ஒரு அமெரிக்கரை வேலைக்கு அமர்த்த விரும்புகிறாரா என்பது அவருக்கு இன்னும் உறுதியாகத் தெரியவில்லை. ஆனால் அவர் ஒரு அமெரிக்கரை வேலைக்கு அமர்த்தினாலும், நான் அநேகமாக எங்கள் அமெரிக்க அலுவலகத்திற்கு மாற்றப்படுவேன்.
அது எங்கே இருக்கும்?
எங்களுக்கு இன்னும் உறுதியாகத் தெரியவில்லை. ஒருவேளை எல். ஏ . நான் நினைக்கிறேன் எல். ஏ . சிறந்த யோசனையாக இருக்கும்.
வர்த்தக பேச்சுவார்த்தைகள் காரணமாக நாங்கள் U இல் விற்பனை செய்ய ஆரம்பிக்கலாம். எஸ் . ?
ஆம் , இரண்டு அரசாங்கங்களுக்கிடையேயான சமீபத்திய ஒப்பந்தங்கள் எல்லாவற்றையும் மாற்றிவிட்டன. இப்போது அமெரிக்காவில் மிகக் குறைந்த கட்டணத்தில் விற்க எங்களுக்கு உரிமை உள்ளது. அது நன்றாக இருக்கும். நாம் அவர்களுடன் நேரடியாக போட்டியிடலாம்.
பெரியவன் .
எங்கள் கணினிகள் இப்போது உயர் தரத்தில் உள்ளன. அதை நாம் நிரூபிக்க முடியும். எங்கள் விலைகள் நன்றாக இருக்கும்.எனவே இது உண்மையில் பயனுள்ளது என்று நான் நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் அதை பற்றி உற்சாகமாக தெரிகிறது.
சரி , நான் அமெரிக்காவில் மார்க்கெட்டிங் படித்தேன் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும் நான் அணியின் ஒரு பகுதியாக இருக்க விரும்புகிறேன்.
நாங்கள் போட்டியிட முடியும் என்று நீங்கள் நேர்மையாக நினைக்கிறீர்களா? எல்லா கம்ப்யூட்டர் ஜாம்பவான்களும் இருக்கிறார்கள்.
ஆம் , நான் செய்கிறேன் . போட்டியிடலாம் என்று நினைக்கிறேன். நமக்கென்று ஒரு பெயரை உருவாக்கலாம் என்று நினைக்கிறேன்.முதலில் அது கடினமாக இருக்கும். ஆனால் நாம் ஒரு நல்ல விளம்பர பிரச்சாரத்தை உருவாக்கினால், நாங்கள் சந்தையில் நுழைய முடியும் என்று நினைக்கிறேன்.
நிறுவனம் ஒரு நல்ல விளம்பர நிறுவனத்தைத் தேர்வு செய்ய வேண்டும். அதன்பின் தரத்தில் சிக்கல் இருக்கிறது. அமெரிக்க வாங்குபவர்களை எங்கள் தரம் நன்றாக இருக்கிறது என்று எப்படி நம்ப வைப்பது?
இதற்கு சிறிது நேரம் ஆகும்.ஏனென்றால் தரம் அதிகமாக இருந்தாலும், பெயரை அங்கீகரிக்காத வரை, உயர் தொழில்நுட்ப தயாரிப்பை மக்கள் ஏற்றுக்கொள்ள மாட்டார்கள்.பெயர் அங்கீகாரம் முக்கியமானது.
சரி , எல்லாம் சரியாகும் என்று நம்புகிறேன் ஜான் . நீங்கள் குழுவின் ஒரு பகுதியாக இருந்தால், விஷயங்கள் நன்றாக நடக்கும் என்று நான் நினைக்கிறேன். ஆனால் நாங்கள் அனைவரும் உங்களை இங்கு இழக்க நேரிடும் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும். அதனால் நீ போகிறாய் என்பதை நினைத்து நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன் என்று சொல்ல மாட்டேன் .
நீங்கள் சொல்வது மிகவும் நன்றாக இருக்கிறது.ஆனால் நாங்கள் மாநிலங்களில் ஒரு அலுவலகத்தை அமைத்தால், நீங்கள் அதில் ஒரு பகுதியாக மாற முயற்சி செய்யலாம்.
என்னையா ? வழியில்லை. நான் நிறுவனத்திற்கு அர்ப்பணிப்புடன் இருக்கிறேன், ஆனால் நான் தைவானை விட்டு வெளியேறப் போவதில்லை. நான் இங்கே மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறேன்.
குழந்தைகள் விளையாட்டில் எப்படி இருக்கிறார்கள்?
அவர்களின் நடிப்பில் நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைகிறேன். டிம்மி 100 மீட்டரை 12 வினாடிகளில் கடக்க முடியும். அவனுடைய வயதுடைய ஒரு குழந்தைக்கு அது மிக வேகமாக இருக்கிறது.
அவர் நீளம் தாண்டுதல் மிகவும் திறமையானவர் அல்ல, இல்லையா?
அவர் மோசமானவர் இல்லை. அவர் நான்கு மீட்டருக்கு மேல் குதிக்க முடியும். அவர் குதிப்பதை விட ஓடுவதையே விரும்புவார் என்று நினைக்கிறேன். ஜிம்மி உயரம் தாண்டுதல் மிகவும் திறமையானவர். அவர் இரண்டு மீட்டருக்கு மேல் குதிக்க முடியும். மீண்டும், ஒருவருக்கு வணக்கம்
இரண்டு மீட்டர்? அதாவது உயரம் தாண்டுதல் பட்டை அவன் தலைக்கு மேல்! அவர்களில் யாராவது நீண்ட தூர ஓட்டத்தில் சிறந்தவர்களா?
நாங்கள் நடத்தும் மிக நீண்ட பந்தயம் 1500 மீட்டர். ஒரு சில ஆண் குழந்தைகளும் ஒரு பெண் குழந்தையும் ஐந்து நிமிடங்களுக்குள் அதைச் செய்துவிடுவார்கள்.
அவர்கள் எப்படி நீந்துகிறார்கள்?
அவர்கள் நலம். நான் அவர்களை தினமும் 500 மீட்டர் நீந்தச் சொல்கிறேன். நீச்சல் குளத்தின் 20 நீளம் அது. அவர்கள் மிக வேகமாக இல்லை, ஆனால் அது பரவாயில்லை. அவர்கள் தங்கள் பலத்தை வளர்த்து, வடிவத்தை வைத்திருக்க வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன்.
கேட் 10 மீட்டர் உயரத்தில் இருந்து டைவிங் செய்வதில் மிகவும் திறமையானவர்.
அந்த உயரத்தில் இருந்து குதிக்க நான் பயப்படுவேன்!
இந்த வகையினர் இன்னும் பயப்படக் கற்றுக்கொள்ளவில்லை என்று நான் நினைக்கிறேன். அவள் குறைந்த உயரத்தில் இருந்து டைவ் செய்ய ஆரம்பித்தாள், ஆனால் அவள் விரைவில் மேலே செல்ல விரும்பினாள்.
வேகமாகவும் , உயரமாகவும் , மேலும் மேலும் செல்லவும் அவர்கள் மிகவும் ரசிக்கிறார்கள் என்று தெரிகிறது .
உங்கள் குடும்பத்தில் எத்தனை பேர் உள்ளனர்?
ஐந்து. என் பெற்றோர் மற்றும் நான் தவிர, என் சகோதரனும் சகோதரியும் உள்ளனர்.
அது பெரிய குடும்பம். உங்கள் சகோதரிக்கு எவ்வளவு வயது?
15 .
உங்கள் சகோதரனைப் பற்றி என்ன?
அவருக்கு 25 வயது இல்லை.
நீங்கள் உங்கள் குடும்பத்தை இழக்கிறீர்களா?
ஆம்.
நீங்கள் அடிக்கடி வீட்டிற்கு செல்கிறீர்களா?
இல்லை. ஆனால் நான் அவர்களுக்கு அடிக்கடி எழுதுகிறேன்.
நீங்கள் அவர்களுக்கு எத்தனை முறை எழுதுகிறீர்கள்?
மாதம் ஒருமுறை.
ஆஹா , அமெரிக்க கால்பந்து நான் நினைத்ததை விட உற்சாகமாக இருக்கிறது .
நீங்கள் இப்போது அமெரிக்காவில் இருக்கிறீர்கள், என் பிரிட்டிஷ் நண்பரே. நாங்கள் அதை கால்பந்து என்று அழைக்கிறோம்.
ஓ சரி . எனவே, என்ன நடக்கிறது என்பதை என்னால் பின்பற்ற முடியவில்லை ... யார் வெற்றி பெறுகிறார்கள்?
அவர்கள் உதைத்த ஃபீல்ட் கோலின் காரணமாக ஜயண்ட்ஸ் மூன்று புள்ளிகள் உயர்ந்துள்ளது, ஆனால் ரெட்ஸ்கின்ஸ் பந்தைக் கொண்டுள்ளது மற்றும் இறுதி மண்டலத்திற்கு மிக அருகில் உள்ளது.
ஆஹா ! என்ன வெற்றி!
ஆமாம், அவர் அவரை மிகவும் கடினமாக சமாளித்தார், அவரது ஹெல்மெட் கழற்றப்பட்டது.
அவர் நலமா?
அவர் எழுந்திருப்பது போல் தெரிகிறது.
அவன் அவனை மிகக் கடுமையாகத் தாக்கினான் என்று நினைக்கிறேன்; நடுவர் சொந்த அணியில் பெனால்டியை அழைத்தார்.
ராட்சதர்கள்?
ஆம்.
சரி , இதோ மீண்டும் செல்கிறோம் .
என்ன நடந்தது ? எல்லோரும் ஏன் அமைதியாக இருந்தார்கள்?
ரெட்ஸ்கினின் குவாட்டர்பேக் ஏழு புள்ளிகளுக்கு டச் டவுன் பாஸை வீசினார். மீண்டும் தோற்கிறோம்.
நல்ல குணம் கொண்ட ஆண் அல்லது பெண்ணாக உங்கள் மனதில் தனித்து நிற்பவர் யார்?
பிரபலமானவர்களை நினைத்தால், ஆபிரகாம் லிங்கனைத்தான் நினைவு கூர்கிறேன்.
அவர் அமெரிக்க ஜனாதிபதி, ஒரு பெண்ணுக்கு மாற்றுவதற்காக ஐந்து மைல்கள் நடந்தார், இல்லையா?
அதுதான் ஒன்று. அவர் தனது இலக்குகளை ஒருபோதும் கைவிடாததற்காக பிரபலமானவர்.
அது சரி . அவர் இறுதியாக தேர்ந்தெடுக்கப்படுவதற்கு முன்பு பல முறை பதவிக்கு போட்டியிட்டார்.
மேலும் சம உரிமைக்காக போராடும் அவரது துணிச்சலையும் நான் பாராட்டுகிறேன்.
அவருக்கு சிறந்த பார்வை இருந்தது, இல்லையா?
மற்றும் பணிவு. நான் அவரை நேரில் சந்திக்க விரும்பினேன்.
உங்கள் வேலை நாள் எப்படி இருக்கிறது?
எனக்கு பொதுவாக 9 முதல் 5 வேலை இருக்கிறது. உண்மையில், நான் 9 முதல் 5 நாட்களுக்கு மேல் சிறிது நேரம் வேலை செய்கிறேன்.
நீங்கள் ஒரு முறை பணம் பெறுகிறீர்களா?
இல்லை, எனக்கு இல்லை. வாடிக்கையாளர்களுடன் நான் கையெழுத்திடும் ஒப்பந்தங்களின் மதிப்பைப் பொறுத்து, ஒவ்வொரு மாதமும் எனக்கு போனஸ் கிடைக்கும்.
உங்களுக்கு ஏதாவது இடைவெளி இருக்கிறதா?
எங்களுக்கு 12 முதல் 1 வரை ஒரு மணி நேர மதிய உணவு இடைவேளை உள்ளது. பகலில் காபி இடைவேளை எடுத்துக் கொள்ளலாம். நாங்கள் சரியான நேரத்தில் வேலையை முடித்துவிட்டால், என் முதலாளி கவலைப்பட மாட்டார்.
காபி ப்ரேக் எடுத்தால் என் முதலாளி எரிச்சலடைவார் . உங்கள் வேலை நிறைய ஆவணங்களை உள்ளடக்கியது என்று நினைக்கிறேன், இல்லையா?
சில ஆவணங்கள் உள்ளன, ஆனால் பெரும்பாலான நேரங்களில் நாம் எந்த தகவலையும் கணினியில் வைக்கிறோம். பின்னர் மின்னஞ்சல் மூலமாகவோ அல்லது நெட்வொர்க் வழியாகவோ ஒருவருக்கொருவர் தகவல்களை அனுப்பலாம். நீங்கள் க்யூபிக்கில் வேலை செய்கிறீர்களா?
ஆம் , நான் செய்கிறேன் . எனக்கு அது மிகவும் பிடிக்கவில்லை.
நானும் ஒரு க்யூபிக்கில் வேலை செய்கிறேன், ஆனால் நான் அதைப் பொருட்படுத்தவில்லை.
உறைய வைக்கவும் !
சுட வேண்டாம். நான் விட்டுக்கொடுக்கிறேன்.
அது உனக்கு தெரியுமா? டான் விவாகரத்து பெற்றார்.
உண்மையில் ? அவர் மனைவியை மிகவும் நேசிக்கிறார் என்று நினைத்தேன்.
ஆம். ஆனால் சாலிகோமுடனான அவரது உறவு ஒரு ஒட்டும் முடிவுக்கு வந்தது மற்றும் அவரது மனைவியால் கண்டுபிடிக்கப்பட்டது.
அவர் அதற்கு தகுதியானவர்.
வணக்கம், ஜாக் இருக்கிறாரா?
பேசுவது.
ஜாக் ! அது இங்கே ரோஸ்.
வணக்கம், ரோஜா. எல்லாம் எப்படி?
சரி, நன்றி. இந்த சனிக்கிழமை இரவு உணவிற்கு நான் பல நண்பர்களைக் கொண்டிருக்கிறேன். எங்களுடன் சேர உங்களுக்கு நேரம் இருக்கிறதா என்று நான் யோசித்துக்கொண்டிருந்தேன்.
நன்றாக இருக்கிறது. நான் எத்தனை மணிக்கு வர வேண்டும்?
ஆறு மணி சரியா?
ஜோன்னே , இந்த விவாகரத்தை ஏற்கனவே இருந்ததை விட இன்னும் கடுமையானதாக ஆக்க வேண்டாம் , சரியா ? நாம் வியாபாரத்தில் இறங்கி, இந்த விஷயங்களை நியாயமாகப் பிரிக்கத் தொடங்குவோம், அதனால் நாம் தனித்தனியாக செல்லலாம், சரியா?
என்னுடன் நன்றாக இருக்கிறது. நான் இதை முடிக்க விரும்புகிறேன். நாம் ஒரு சுத்தமான இடைவெளியை உருவாக்குவது முக்கியம். நான் முன் திருமணத்தில் கையெழுத்திட்டிருக்க வேண்டும்.
அது என்ன?
ஒன்றுமில்லை! எப்படியிருந்தாலும், நீங்கள் சொல்வது சரிதான், இது மோசமானதாக இருக்க எந்த காரணமும் இல்லை. எனது வக்கீல் என்னிடம் எங்கள் ஜீவனாம்சம் மற்றும் சொத்துப் பகிர்வு மற்றும் பாதுகாப்பு ஒப்பந்தம் ஆகியவற்றை ஏற்றுக்கொண்டீர்கள்  நான் பூனையை வைத்திருக்கிறேன், நீங்கள் நாயைப் பெறுவீர்கள். அது முடிந்தது ... இறுதியாக.
நாம் அங்கு செல்ல வேண்டாம், ஜோன்னே! சரி, பதிவு சேகரிப்புடன் ஆரம்பிக்கலாம், நான் பங்களித்த ஆல்பங்களை எடுத்துக்கொள்வேன், உங்கள் சீஸி டிஸ்கோ ஆல்பங்களை நீங்கள் திரும்பப் பெறலாம்.
சரி , ஆனால் என் தாத்தா கொடுத்த பழங்கால கிராமபோனை நான் வைத்திருக்கிறேன் .
அது எங்கள் இருவருக்கும் திருமண பரிசாக இருந்தது என்று நான் நம்புகிறேன், ஜோன். மற்றும் நீங்கள் அதை அரிதாகவே பயன்படுத்த மாட்டீர்கள்!
அவர் என் தாத்தா, எப்படியும் அவர் உங்களை உண்மையில் விரும்பியதில்லை!
எதுவாக இருந்தாலும்! சரி, எனக்கு சில்வர் டீ செட் கிடைக்கும் என்று நீங்கள் ஒப்புக்கொண்டால், முட்டாள்தனமான கிராமபோனை நான் ஒப்புக்கொள்கிறேன்.
எவ்வளவு சாதாரணமானது, நீங்கள் எப்பொழுது சில்வர் டீ செட்டைப் பயன்படுத்தப் போகிறீர்கள்? சரி ! தேவைக்கு மேல் இதை இழுக்க நான் விரும்பவில்லை. அடுத்து என்ன? இந்த பழைய புகைப்படங்கள் பற்றி என்ன?
எவை ? நான் ஒரு முறை பார்க்கிறேன். ஆஹா, அதைப் பார்! அது நினைவுகளை மீட்டெடுக்கிறது ... அது ?
எங்கள் இத்தாலி பயணம்! அந்த நாள் எனக்கு நினைவிருக்கிறது. நாங்கள் ட்ரெவ் நீரூற்றுக்குச் செல்லப் போகிறோம், நாங்கள் மழையில் சிக்கினோம் ...
... உங்கள் தலைமுடி முழுவதும் ஈரமாக இருப்பதால் நீங்கள் மிகவும் அழகாக இருந்தீர்கள். அந்த சிறிய சந்தில் நின்றுகொண்டு, மழையில் சிரித்து சிரித்துக்கொண்டிருப்பதை நான் படம் எடுக்க வேண்டும்.
ஓ , நாம் உண்மையில் அப்போது வேடிக்கையாக இருந்தோம் , இல்லையா ?
ஓ, ஜோன், நாம் ஒரு பெரிய தவறு செய்கிறோம்? எங்கள் உறவு சில காலமாக பாறையில் இருப்பதாக எனக்குத் தெரியும், ஆனால் எங்களால் சமரசம் செய்து மீண்டும் முயற்சிக்க முடியாது என்பதில் உறுதியாக உள்ளீர்களா? நான் இன்னும் உன்னை காதலிக்கிறேன்.
ஓ ஜெஃப்! நானும் உன்னை காதலிக்கிறேன்! மோட்டார் சைக்கிளை யார் வைத்திருப்பது என்பதை நாங்கள் தீர்மானிக்க வேண்டியதில்லை என்பதில் நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்.
மோட்டார் சைக்கிள்? ஆனால் அது என்னுடையது!
இப்போது நேரம் என்ன?
மன்னிக்கவும் , எனக்குத் தெரியாது , எனது கடிகாரத்தில் ஏதோ தவறு இருக்கிறது .
நீங்கள் அதை மூடிமறைக்க மறந்துவிட்டீர்கள், இல்லையா? நீங்கள் வழக்கமாக எப்போது அதை மூடுவீர்கள்?
வரும் காலத்தில் , வேலைக்கு செல்லும் முன் .
நீங்கள் இன்று மிகவும் தாமதமாக எழுந்தீர்கள். உங்களிடம் உள்ளது, நான் நினைக்கிறேன். டிவியை ஆன் செய்து அதன் மூலம் உங்கள் கடிகாரத்தை அமைக்கவும்.
சரி . நான் அதை ஆன் செய்கிறேன்.
சரி . நான்கு மணிதான் ஆகிறது.
சரி , நான் கடிகாரத்தை நான்கு மணிக்கு அமைக்கிறேன் . நன்றி .
உங்களை வரவேற்கிறேன் .
இன்றிரவு ஜிம்மிற்குச் செல்கிறீர்களா, மேரி?
ஆம், சாலி. நான் சில சிட்அப்களைச் செய்ய விரும்புகிறேன், ஒருவேளை பாடும் பாடலில் ஈடுபட விரும்புகிறேன்.
அது வேடிக்கையாகத் தெரிகிறது. நீங்கள் ஏதாவது நிறுவனத்தைப் பற்றி கவலைப்படுகிறீர்களா?
நான் அதை விரும்புகிறேன்.ஒரு நண்பருடன் வேலை செய்வது மிகவும் வேடிக்கையாக உள்ளது
நான் என்னுடைய பொருட்களை எடுத்துக்கொண்டு உங்களை அங்கே சந்திக்கிறேன்.
நல்லது. வழியில் ஜிம் மற்றும் பாப்பைப் பார்க்க நேர்ந்தால், அவர்கள் பாடும் பாடலை விரும்புவார்களா என்று பாருங்கள்.
யாருடைய பங்கு சிறப்பாக நடித்தது என்று நினைக்கிறீர்கள்?
அந்த முதியவரின்.
நீங்கள் சொல்வது முற்றிலும் சரி! எனக்கு மிகவும் பிடித்த உருவம் அதுதான்.
சில காட்சிகள் கண்ணீரை வரவழைத்தன .
விளையாட்டுக்கு முன் டெயில்கேட் பார்ட்டி ஐ நடத்துகிறோம். நீங்கள் எங்களுடன் சேர விரும்புகிறீர்களா?
சரி . ஆனால் டெயில்கேட் பார்ட்டி என்றால் என்ன?
யாரோ ஒரு டிரக்கை கேமிற்குக் கொண்டு வருகிறார்கள், நாங்கள் டிரக்கின் பின்புறத்திலிருந்து பார்க்கிங்கில் பார்பிக்யூ வைத்துள்ளோம்!
எவ்வளவு வேடிக்கை! நான் ஏதாவது கொண்டு வரலாமா?
அதைப் பற்றி கவலைப்படாதே! ஐந்து மணிக்கு மட்டும் வாருங்கள்.
நான் ஒரு சராசரி உருளைக்கிழங்கு சாலட் செய்கிறேன்!
சரி , வற்புறுத்தினால் , உருளைக்கிழங்கு சாலட் கொண்டு வரலாம் !
பிறகு ஐந்து மணிக்கு பார்க்கிங் லாட்டில் பார்க்கிறேன்! நன்றி !
நான் உங்களுக்காக என்ன செய்ய முடியும்?
நான் பாஸ்போர்ட் எடுக்க வேண்டும்.
நீங்கள் ஒன்றுக்கு விண்ணப்பிக்க வேண்டும்.
நான் எப்போது அதைச் செய்ய முடியும்?
நீங்கள் விரும்பினால், இப்போதே செய்யலாம்.
அது பரவாயில்லை.
இந்த விண்ணப்பத்தை நிரப்பவும்.
பிறகு நான் என்ன செய்வது?
நான் உன் படத்தை மட்டும் எடுக்க வேண்டும்.
எனது பாஸ்போர்ட் தயாராக இருக்க எவ்வளவு நேரம் ஆகும்?
சில வாரங்களில் நீங்கள் அதைப் பெறுவீர்கள்.
அது சரியானது.
எனக்கு இது மிகவும் நேர்த்தியான யோசனையாக இருக்கிறது, நீங்கள் ஒரு காரை வாடகைக்கு எடுத்து நேராக அங்கே ஓட்டலாம்.
நீங்கள் முட்டாள்தனமாக இருக்கிறீர்களா? வாடகைக் காரில் என்னைப் பார்த்தால் என் நண்பர்கள் என்ன நினைப்பார்கள்?
ஆனால் அதுவே உங்கள் திட்டங்களைச் செயல்படுத்துவதற்கான விரைவான வழியாகும்.
ஓ இது கடினம்! சரி, நான் என்ன செய்ய முடியும் என்று பார்க்கிறேன்.
தயவுசெய்து அந்த சிகரெட்டை வெளியே போடுவீர்களா? எனக்கு உடம்பு சரியில்லை.
நீங்கள் செய்கிறீர்களா? சரி , எனக்கு நன்றாக இருக்கிறது .
மிக்க நன்றி.
ஆனால் நீங்கள் எனக்கு ஒரு உதவி செய்ய வேண்டும் என்றும் விரும்புகிறேன்.
என்ன ?
உங்களிடம் சிறந்த டியோடரண்ட் இருக்க வேண்டும்.
மன்னிக்கவும் ? !
இதை சொல்வதை நான் உண்மையில் வெறுக்கிறேன், ஆனால் பைத்தியம் பிடிக்காதே, போய்விடு .
இது ஒரு நாள் நடக்கும் என்று எனக்குத் தெரியும்.
பிறகு , ஏன் ஆரம்பத்திலேயே தடுக்க முயலவில்லை ?
சரி . இது எல்லாம் என் தவறல்ல அண்ணா. நீங்களும் பொறுப்பு.
நான் இனி வாதிட விரும்பவில்லை. தயவுசெய்து என் வாழ்க்கையை விட்டு வெளியேறு!
இன்னும் பேசலாம் என்று நினைக்கிறேன்.
வழி இல்லை! தயவுசெய்து என்னை பின்தொடர வேண்டாம்.
நிதானமாக பேசுங்கள் அண்ணா. நீங்கள் உண்மையில் என்னை வெறுக்கவில்லை. நீ ?
ஆம் , நான் செய்கிறேன் . என்னை விட்டுவிடு!
இன்று ஒரு நல்ல நாள், இல்லையா?
ஆம் , அதுதான் .மழைக்குப் பிறகு அது அற்புதம் .
சூரியனை மீண்டும் பார்ப்பது எவ்வளவு நன்றாக இருக்கிறது! காற்று மிகவும் புதியது.
நீண்ட காலத்திற்கு இப்படியே நன்றாக இருக்கும் என்று நம்புகிறேன்.
சரி , இந்த வருடத்தில் வானிலை கணிக்க முடியாத அளவுக்கு உள்ளது .
நீங்கள் சொல்வது சரிதான்.நாளை எப்படி இருக்கும் என்று எங்களுக்குத் தெரியாது.
பார் ! மழை பெய்யும் என்று தெரிகிறது.
வானிலை நிபுணர் இன்று ஒரு நல்ல நாள் என்று கணித்துள்ளார்.
வானிலை பெரும்பாலும் வானிலை முன்னறிவிப்பிலிருந்து முற்றிலும் மாறுபட்டது.
நீங்களும் உங்கள் மகளும் இரவு உணவை எப்போது எதிர்பார்க்கலாம்? அடுத்த சனிக்கிழமையா?
அடுத்த சனிக்கிழமையா? மன்னிக்கவும் . நான் என் மகளுடன் ஒரு சீன ஓபராவிற்கு செல்வதாக உறுதியளித்தேன்.
பிறகு ஞாயிற்றுக்கிழமை எப்படி இருக்கும்?
ஆம், ஞாயிற்றுக்கிழமை நன்றாக இருக்கிறது. என்ன நேரம்?
6 முப்பது உங்களுக்கு பொருந்துமா?
அது நமக்கு நன்றாகப் பொருந்தும். அப்போது சந்திப்போம்.
நன்றி , விடைபெறுகிறேன் .
ஏய், பார்! அவர்கள் 1996 ஒலிம்பிக்கின் மறுநிகழ்வுகளை விளையாடுகிறார்கள்.
மைக்கேல் ஜான்சன் இல்லையா? இந்தப் போட்டியில் அவர் உலக சாதனை படைத்தார் என்று நினைக்கிறேன்.
அவர் ஒலிம்பிக் வரலாற்றில் முதல் 200400 இரட்டையை முடித்தார்!
நீங்கள் உறுதியாக இருக்கிறீர்களா? கார்ல் லூயிஸ் பற்றி என்ன? அவர் நான்கு தங்கம் வென்றார், இல்லையா?
கார்ல் 1984 இல் 100, 200, நீளம் தாண்டுதல் மற்றும் 4100 தொடர் ஓட்டங்களில் தங்கம் வென்றார்.
கார்ல் ஓடும் விதம் எனக்குப் பிடிக்கும். அவர் மிகவும் அழகாக இருக்கிறார்.
இந்த சனிக்கிழமை மாலை என்னுடன் சினிமாவுக்குச் செல்ல உங்களுக்கு நேரம் கிடைக்குமா?
சனிக்கிழமையா ? ஓ , எனக்கு முன்னாடி நிச்சயதார்த்தம் இருக்கு .
என்ன பாவம் ! அப்புறம் எப்படி ஞாயிறு?
எனக்கும் ஏற்கனவே திட்டங்கள் உள்ளன.
பிறகு எப்பொழுது ஒன்றாக வெளியே செல்லலாம் என்று நினைக்கிறீர்கள்?
வெள்ளிக்கிழமை எப்படி? அந்த நாளில்தான் நான் ஏற்பாடு செய்ய முடியும்.
சரி . வெள்ளிக்கிழமை எந்த நேரமும் எனக்கு சரியாக இருக்கும்.
அப்போதுதான் தீர்வு. நான் உங்களை பிறகு தொடர்பு கொள்கிறேன்.
வாருங்கள் தோழர்களே.என் மனைவியின் சமையலை ரசிப்போம்!
ஆம், சுவையாக இருக்கிறது!
நன்றி ! என் மனைவிக்கு சமைப்பது மிகவும் பிடிக்கும்.
நீங்கள் அதிர்ஷ்டசாலி.
என்னவென்று யூகிக்கவும்!
என்ன ?
இந்த வார இறுதியில் குடும்பத்துடன் மலைக்கு செல்கிறேன்.
அது வேடிக்கையாகத் தெரிகிறது.
திரு. அவர் தந்தையாகப் போகிறார் என்பது ஷ்மிட்க்குத் தெரியுமா?
இல்லை, அவரைப் பிடிக்க எனக்கு எந்த வழியும் இல்லை! அவர் இருக்கும் இடத்தில் ஃபோன் இல்லை!
சரி , திரும்பி வரும்போது அவனுக்கு ஒரு ஆச்சரியம் காத்திருக்கிறது அல்லவா !
என் மூத்த சகோதரி ஜூடி விரைவில் இங்கு வந்து உதவுவார். அவளுக்கு ஏற்கனவே ஒரு ஆண் மற்றும் ஒரு பெண் குழந்தை உள்ளது ...
ஒரு சிவப்பு நிற வேன் வண்டிப்பாதையில் வருவதை நான் பார்த்தேன். அது அவளா?
பி, உங்கள் கையில் என்ன இருக்கிறது?
ஞாயிறு பத்திரிகைகள். எங்கள் நிறுவனத்திலிருந்து வீடு திரும்பிய பிறகு அவற்றைப் படிப்பது வழக்கம்.
அவற்றை ஏன் படிக்கிறீர்கள்?
உங்களுக்கு தெரியும், நான் ஒரு விளையாட்டு ரசிகன். இந்த ஆவணங்கள் அவற்றின் விளையாட்டுப் பிரிவுக்கு பிரபலமானவை. எனவே நான் ஆர்வமுள்ள சில தகவல்களைப் புரிந்து கொண்ட பிறகு நான் நிம்மதியாக உணர்கிறேன்.
உங்கள் அர்த்தம் எனக்குப் புரிந்தது. பிஸியான பணிகளின் அழுத்தத்தைத் தீர்க்க வாசிப்பு உங்கள் சொந்த தீர்வாகும்.
சரி ! உங்களைப் பற்றி என்ன, ஃப்ரெட்?
களைப்பாக இருக்கும் போது அடிக்கடி எங்கள் தங்கும் விடுதிக்கு அருகில் உள்ள பாருக்கு செல்வேன் . ஸ்பெஷல் டேஸ்ட் கொண்ட ஒயின்களை குடிப்பதில் எனக்கு பைத்தியம்.
அதை மிகைப்படுத்தாதீர்கள்.
என்றாவது ஒரு நாள் குடிப்போமா?
நான் எளிதில் குடித்துவிடுவேன்.
என்ன ஒரு அழகான நாள், இல்லையா?
ஆம், அழகாகவும் பிரகாசமாகவும் இருக்கிறது.
இது இப்படியே இருக்கும் என்று நம்புகிறேன்.
நானும் நம்புகிறேன்.
பொதுவாக இங்கு வானிலை இப்படி இருக்கிறதா?
இது பொதுவாக இன்றையதை விட சற்று வெப்பமாக இருக்கும்.
குளிர்காலத்தில் வானிலை எப்படி இருக்கும்?
இது மிகவும் குளிராக இருக்கிறது மற்றும் அடிக்கடி பனி பொழிகிறது.
நாளை எப்படி இருக்கும் என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
வானிலை அறிக்கையை பிறகு கேட்போம். உங்கள் ஊரில் வானிலை எப்படி இருக்கிறது?
அதிக குளிரும் இல்லை, அதிக வெப்பமும் இல்லை.
அது மிகவும் அழகான வானிலை.
ஆம், குறிப்பாக வசந்த காலத்தில்.
நீங்கள் எப்போதாவது ஒரு சூறாவளியைப் பார்த்திருக்கிறீர்களா?
ஒருமுறை , நான் குழந்தையாக இருந்தபோது .
உங்கள் நாட்டில் அடிக்கடி நடக்கிறதா?
இப்பொழுதெல்லாம் .
ஓ , வானிலை நிருபருக்கு நேரமாகிவிட்டது . டிவியை ஆன் செய்வோம்.
நீங்கள் அமெரிக்காவில் பயணம் செய்கிறீர்களா?
இல்லை, நான் வியாபாரத்தில் இருக்கிறேன். பிசினஸுக்காக அரை மாசம் செலவழிப்பேன் .
நீ என்ன செய்வாய் ?
நான் தற்போது ஒரு வெளிநாட்டு நிறுவனத்தில் விற்பனையாளராக பணிபுரிகிறேன்.
வியாபாரத்தின் எல்லா தந்திரங்களும் எனக்குத் தெரியும். இது மிகவும் சோர்வாகவும் பதவி உயர்வு பெறவும் கடினமாக உள்ளது.
ஒருவேளை . ஆனால் திறன்களை மேம்படுத்துவதற்கும் அனுபவத்தை அதிகரிப்பதற்கும் இது எனக்கு மிகவும் பரந்த இடத்தை வழங்குகிறது. நீங்கள் என்ன?
நான் ஒரு தொலைக்காட்சி நிலையத்தில் நிருபராக இருக்கிறேன்.
உங்கள் வேலை உங்களுக்கு பிடிக்குமா?
ஆம், எனக்கு நல்ல வேலை நிலைமைகள் உள்ளன, மேலும் எனக்கு வருடத்திற்கு குறைந்தது 15,000  சம்பளம் தேவைப்படும்.
நீங்கள் எந்த வகையான செய்தியைப் பிடிக்கிறீர்கள்?
நான் சமூக செய்திகளைப் புகாரளிக்கிறேன், அதாவது நான் எப்போதும் பல்வேறு தொழில்கள் மற்றும் வர்த்தகங்களின் குடிமக்களை நேர்காணல் செய்கிறேன்.
நீங்கள் சோர்வாக உணர்கிறீர்களா?
சில நேரங்களில். செய்திகள் எதிர்பார்ப்பை மீறி நடந்தன. சில சமயங்களில் எடிட்டிங் , இன்டர்வியூ என்று தூக்கம் வராமல் அதிகாலையில் எழுந்திருக்க நேரிடும் .
நீங்கள் ஒரு அசாதாரண நிருபராக வேண்டுமானால் இதை அனுபவிக்க வேண்டும்.
அது சரி . நான் இன்னும் காதுகளுக்குப் பின்னால் ஈரமாக இருக்கிறேன்.
என்ன ஒரு அழகான அறை! இது தெற்கு நோக்கி உள்ளது, மேலும் நகரத்தின் அழகான காட்சி உள்ளது.
உங்களுக்கு பிடித்ததில் மகிழ்ச்சி.படுக்கையில் மணி அடித்தது.உனக்கு ஏதாவது வேண்டுமென்றால் அடிக்கவும்.அறை உதவியாளர் கொஞ்சம் ஆங்கிலம் பேசுகிறார்.அதனால் உனக்கு எந்த பிரச்சனையும் இருக்காது என்று நினைக்கிறேன்.
இல்லை , நான் அப்படி நினைக்கக் கூடாது , என் ரேஸருக்கு சாக்கெட் இருக்கிறதா ?
நான் நினைக்கிறேன்.இதோ அது.அது பேசின் அருகில் உள்ளது.
இது இரண்டு முள் சாக்கெட்டா?
ஆம் , அது தான் .
சரி, எனக்கு இரண்டு முள் பிளக் கிடைத்துள்ளது.
நீ தான் என் ஹீரோ.
அடடா , மேடம் .
அது புத்திசாலித்தனம்! மோட்டார் ஆயிலின் தரங்களை அவை எங்கிருந்து வருகின்றன என்பதை வைத்து நாம் பெயரிடலாம்.
திரு . மெக்கானிக், இன்று காலை ஒரு நல்ல வெனிசுலா கலவையை விரும்புகிறேன்.
சவூதி அரேபியன் இன்று அந்த இடத்தைப் பிடிக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
ஆனால் உண்மையில், ஒருவேளை இது வேலை செய்யலாம். அனைவருக்கும் காபி பிடிக்கும், அனைவருக்கும் மோட்டார் எண்ணெய் தேவை.
பரலோகத்தில் செய்யப்பட்ட ஒரு போட்டி.
உங்கள் நகரம் எப்படி இருக்கிறது?
இது வாழ்வதற்கு மிகவும் சுவாரஸ்யமான இடம். எனது நகரத்தில் செய்ய வேண்டிய சிறந்த விஷயம், ஷாப்பிங் செல்வதுதான். பல உட்புற மற்றும் வெளிப்புற சந்தைகள், பல்பொருள் அங்காடிகள் மற்றும் வணிக வளாகங்கள் உள்ளன.
நகர மையத்தில் போக்குவரத்து மோசமாக உள்ளதா?
உண்மையில் இல்லை. நகர மையத்தின் பல பகுதிகளில், குறிப்பாக முக்கிய ஷாப்பிங் பகுதிகளில் கார்கள் அனுமதிக்கப்படுவதில்லை. பொது போக்குவரத்து அமைப்பு நன்றாக உள்ளது.
உணவகங்கள் மற்றும் பொழுதுபோக்கு பற்றி என்ன?
உலகம் முழுவதிலுமிருந்து உணவகங்கள் உள்ளன. நகர மையத்திற்கு அருகில் எங்களிடம் ஒரு சிறிய சீன நகரம் உள்ளது. நகர மையத்தில் பல இந்திய, தாய் மற்றும் இத்தாலிய உணவகங்கள் உள்ளன. பல கள் உள்ளன
உங்கள் நகரத்தில் இரவு வாழ்க்கை அதிகம் உள்ளதா?
நகர மையத்திற்கு அருகில் பல நல்ல கிளப்புகள் உள்ளன. எனது நகரத்தில் உள்ள பலர் அதிக கலாச்சாரத்தை விரும்புகிறார்கள், எனவே கிளாசிக்கல் இசை நிகழ்ச்சிகள் மற்றும் ஓபராக்களுக்கான பல திரையரங்குகள் மற்றும் அரங்குகளை நாங்கள் விரும்புகிறோம்.
வாழ்வதற்கு மிகவும் உற்சாகமான நகரம் போல் தெரிகிறது.
அது . விரைவில் வருகைக்கு வர உங்களுக்கு நேரம் கிடைக்கும் என்று நம்புகிறேன். கோடையில் வானிலை சிறப்பாக இருக்கும் மற்றும் வெளியில் நடக்கும் போது நீங்கள் உண்மையில் வர வேண்டும்.
பாப் ! உங்கள் கண்கள் இரத்தம் சிந்துகின்றன. நீங்கள் நன்றாக தூங்கவில்லையா?
நேற்று இரவு எனக்கு துளி அதிகமாக இருந்தது. என்னுடைய சீன சக ஊழியர் ஒருவர் அளித்த விருந்தில் கலந்து கொண்டேன். மேலும் ஒரு சீன மேசையில் மக்கள் தங்கள் விருப்பத்திற்கு மாறாக குடிக்க நிர்ப்பந்திக்கப்படுவது எனக்கு திகைப்பூட்டுவதாக இருந்தது .
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் . சீனாவில் உணர்ச்சிகளை வெளிப்படுத்தும் ஒரு ஊடகம் மது. வணிகப் பங்காளிகள் அல்லது நண்பர்களாக இருக்கும் நண்பர்களுடன் குடிப்பது நட்பை வலுப்படுத்துவதற்கான ஒரு வழியாகும், குறிப்பாக வடக்கு சீனாவில்.
மக்கள் என்னை வறுத்தெடுத்தபோது நான் குடிக்க மறுத்தால் நான் வெட்கப்படுகிறேன். ஆனால் நான் ஒரு கோப்பையை ஒன்றன் பின் ஒன்றாக உட்கொண்டால், நான் தகுதியற்றவனாகவோ அல்லது உடல்நிலை சரியில்லாமல் இருப்பேனோ என்று பயப்படுகிறேன்.
குடிக்க மறுப்பதன் மூலம் நீங்கள் முகத்தை இழக்கிறீர்கள், மேலும் நீங்கள் அவருக்கு முகம் கொடுக்க மறுப்பதாக ஹோஸ்ட் நினைக்கலாம். நீங்கள் தூக்கி எறியும் வரை உங்களைப் பொருத்தமில்லாமல் குடிப்பதுதான் சரியானது என்று தோன்றுகிறது. இது உங்களைப் பிரியப்படுத்தும்
நேற்றிரவு ஒரு சில தோழர்கள் குடிபோதையில் மயங்கி விழுந்து, சத்தமாக அழுது, எனக்குப் புரியாத முட்டாள்தனமான மொத்தக் குவியல்களை அலறினார்கள்.
அப்போது அவர் நண்பர்களிடம் மனம் திறந்து இருக்க வேண்டும். ஒரு வார்த்தையில் சொல்வதென்றால் , ஏற்கனவே மிகுந்த அசௌகரியத்தை அனுபவித்தாலும் அதிகமாக குடிக்க நீங்கள் தயாராக உள்ளீர்கள் என்று காட்டினால் , யாரும் உங்களை கேலி செய்ய மாட்டார்கள் .
நான் உன்னைப் பெற்றேன். அடுத்த முறை. இனிமேல் என்னால் குடிக்க முடியாது  என்ற வாசகத்துடன் ஒரு சிற்றுண்டியை முன்னுரை செய்துவிட்டு எப்படியும் குடிப்பேன் .
உனக்கு எப்போது திருமணம்?
அடுத்த மே மாதம் எங்கள் திருமணத்தை திட்டமிட்டோம்.
ஏன் இவ்வளவு தாமதம்? இந்த அக்டோபரில் அவள் திருமணம் செய்து கொள்ள விரும்பவில்லையா?
ஆம், நான் செய்தேன். ஆனால் என் வருங்கால மனைவிக்கு ஒரு முக்கியமான திட்டம் உள்ளது.
அது உண்மையில் அவமானம். சொல்லப்போனால் , மணப்பெண் யார் ?
ஜூலியின் தோழி மேரி . மேலும் ஜான் சிறந்த மனிதராக இருப்பார்.
ஆஹா ! உங்கள் விழாவைப் பற்றி நான் மிகவும் உற்சாகமாக இருக்கிறேன்.
நல்ல மதியம், திருமதி. பழுப்பு. நான் திருவை பார்க்க வந்தேன். பழுப்பு.
நல்ல மதியம், திரு. பச்சை .
அவர் உள்ளே இருக்கிறாரா?
மன்னிக்கவும், ஆனால் அவர் உள்ளே இல்லை, அவர் வணிகத்திற்காக வெளியே சென்றுவிட்டார்.
ஓ ! நான் அவரை அரட்டை அடிக்கிறேன்.
தயவு செய்து ஒரு கப் காபி குடிக்க வாருங்கள்.
இல்லை , நன்றி . அவர் திரும்பி வரும்போது எனக்கு ஃபோன் செய்யச் சொல்லுங்கள்.
காட்பாதர் நாவலுக்குப் பிறகு படம் என்று கேள்விப்பட்டேன்.
யார் எழுதியது?
மரியோ புகு.
தயாரிப்பாளர், இயக்குனர், நட்சத்திரங்கள், கதாநாயகி மற்றும் ஹீரோ யார்?
எப்படி என்பதில் நான் எப்போதும் ஆர்வமாக இருக்கிறேன், ஆனால் எப்போதாவது யார் என்பதில் அதிக கவனம் செலுத்துவேன்.
இன்றிரவு ஜிம்மிற்குச் செல்கிறீர்களா, மேரி?
ஆம், சாலி. நான் சில சிட்அப்களைச் செய்ய விரும்புகிறேன், ஒருவேளை பாடும் பாடலில் ஈடுபட விரும்புகிறேன்.
அது வேடிக்கையாகத் தெரிகிறது. நீங்கள் ஏதாவது நிறுவனத்தைப் பற்றி கவலைப்படுகிறீர்களா?
நான் அதை விரும்புகிறேன். ஒரு நண்பருடன் வேலை செய்வது மிகவும் வேடிக்கையாக உள்ளது.
நான் என்னுடைய பொருட்களை எடுத்துக்கொண்டு உங்களை அங்கே சந்திக்கிறேன்.
நல்லது . நீங்கள் ஜிம் மற்றும் பாப்பை வழியில் பார்க்க நேர்ந்தால், அவர்கள் பாடும் பாடலை விரும்புவார்களா என்று பாருங்கள்.
நேற்றிரவு என் நடிப்பை நீங்கள் காட்டவில்லை! நீங்கள் ஒருவித நண்பர்!
விளக்கமளிக்க எனக்கு ஒரு வாய்ப்பு கொடுங்கள். நான் என் வழியில் இல்லை, எனக்கு விபத்து ஏற்பட்டது.
நிச்சயமாக . நீங்கள் அனைவரும் கருப்பு மற்றும் நீலம் போல் தெரிகிறது.
நான் நலமாக இருக்கிறேன் . உண்மையில் என்னிடமோ என் வாகனத்திலோ கீறல் இல்லை . ஆனால் மற்றவர் ஆபத்தான நிலையில் உள்ளார்.
நீங்கள் தீவிரமாக இருக்கிறீர்களா?
ஆமாம் , நான் தீவிரமாக இருக்கிறேன் . உங்கள் கச்சேரியை தவறவிட்டதற்கு மிகவும் வருந்துகிறேன் .
நான் உன்னை தவறாக எண்ணிவிட்டேன் என்று நினைக்கிறேன். நீங்கள் என்னை மன்னிப்பீர்கள் என்று நம்புகிறேன்.
நிச்சயமாக நான் உன்னை மன்னிக்கிறேன். நண்பர்கள் எதற்காக? இப்போது , அந்த இன்னொருவருக்கு நான் என்ன செய்யப் போகிறேன் ?
பெய்ஜிங்கில் இருப்பது மிகவும் அழகாக இருக்கிறது.
பெய்ஜிங்கில் இலையுதிர் காலம் உங்களுக்குத் தெரியுமா?
ஆம். என்னால் பார்க்க முடிகிறது. கோடை வெயில் முடிந்துவிட்டது. மேலும் குளிர்கால குளிர் இன்னும் தொலைவில் உள்ளது.
இந்த ஆண்டின் இந்த நேரத்தில் வாஷிங்டனில் எப்படி இருக்கிறது?
வாஷிங்டனில் இலையுதிர் காலம் மிகவும் நன்றாக இருக்கிறது.
அங்கு குளிர்காலத்தில் மிகவும் குளிராக இருக்கிறதா?
இல்லை. அது இல்லை. ஆனால் சில நேரங்களில் அது குளிர்காலத்தில் மிகவும் மெதுவாக இருக்கும்.
கோடையில் அதிக மழை பெய்யுமா?
ஓ . ஆம். சில நேரங்களில் மிகக் கனமழை பெய்யும்
இங்கே பெய்ஜிங்கில் எப்படி?
கோடையில் மழை அதிகம். ஆனால் இலையுதிர் காலத்தில் மழை பெய்வது அரிது
இங்கே மிகவும் வறண்டதாக உணர்கிறேன்
அது உண்மைதான். தெற்கில் இருந்து பலருக்கு இங்கு இருப்பது பிடிக்கவில்லை.
நீங்கள் தெற்கிலிருந்து வந்தவரா?
இல்லை. நான் வடக்கிலிருந்து வந்தவன். நான் உண்மையில் பெய்ஜிங்கில் பிறந்தேன்.
நான் பார்க்கிறேன். அப்படியானால் இது உங்கள் சொந்த ஊர்?
டாம் தனது கண்டுபிடிப்பின் மூலம் முழு நாட்டையும் காதுகளால் அமைத்தார்.
அவர் உண்மையிலேயே அற்புதமானவர்!
சிறுவனாக இருந்தபோது மிகவும் புத்திசாலியாக இருந்தான்.
என் தோழி ஜேன் மிகவும் அழகாக இருக்கிறாள்.
அவள் உருவம் என்ன?
சரியானது. அவளது வசீகரமான கண்களும் எனக்குப் பிடிக்கும்.
அவள் கண்களின் நிறம் என்ன?
அடர் நீலம்.
அவளுக்கு எவ்வளவு வயது?
இருபது.
நல்ல நாள், இல்லையா?
நிச்சயமாக அது தான். நாம் ஏன் பூங்காவிற்கு செல்லக்கூடாது?
நல்ல யோசனை!
அந்த கார் எவ்வளவு வேகமாக முடுக்கி விடும் என்று பாருங்கள்!
நான் அப்படி எதையும் பார்த்ததில்லை.
வணக்கம் , எப்படி இருக்கிறீர்கள் ?
நான் நலமாக இருக்கிறேன் . உங்களைப் பற்றி எப்படி?
நான் நன்றாக இருக்கிறேன். கேட்டதற்கு நன்றி.
பிரச்சனை இல்லை. அப்படியானால் நீங்கள் எப்படி இருந்தீர்கள்?
நான் நன்றாக இருந்தேன். நீங்கள் என்ன?
நான் நன்றாக இருந்தேன். நான் இப்போது பள்ளியில் இருக்கிறேன்.
நீங்கள் எந்தப் பள்ளிக்குச் செல்கிறீர்கள்?
நான் பிசிசிக்கு செல்கிறேன்.
அங்கே உங்களுக்கு பிடிக்குமா?
பரவாயில்லை . இது ஒரு பெரிய வளாகம்.
பள்ளிக்கு நல்ல அதிர்ஷ்டம்.
மிக்க நன்றி .
என் தம்பி சென்ற வருடம் ராணுவத்தில் சேர்ந்தான் .
ஓ, அவர் எப்படி இருக்கிறார்? அவர் உயரமானவரா?
அவர் உயரமான மற்றும் வலிமையானவர்.
உங்களது பில்டப்பிலிருந்து என்னால் சொல்ல முடியும்.
நீங்கள் மேரிக்கு அலுத்துவிட்டதாகத் தோன்றியது.
ஆம். எனக்கு அவள் உடம்பு சரியில்லை . அவள் எப்போதும் அவள் என்ன நினைக்கிறாள் என்று என் காதை வளைக்கிறாள்.
அவள் குரைக்கும் நாய் . ஆனால் அவள் நன்றாக இருக்கிறாள்.
ஆனால் என்ன செய்வது என்று சொல்லி என்னை பைத்தியமாக்குபவர்களை நான் விரும்பவில்லை.
நீ அவளுக்கு அநியாயம் செய்கிறாய். அவள் மிகவும் அழகான பெண்.
எனக்கு நிறைய நண்பர்கள் உள்ளனர்.
உண்மையில் ? உங்களிடம் எத்தனை உள்ளன?
எனக்குத் தெரியாது , நூறு இருக்கலாம் .
அதுதான் நிறைய நண்பர்கள். உங்களுக்கு ஒரு சிறந்த நண்பர் இருக்கிறாரா?
நிச்சயமாக . எனக்கு நிறைய சிறந்த நண்பர்கள் உள்ளனர்.
உங்களுக்கு எத்தனை சிறந்த நண்பர்கள் உள்ளனர்?
இருபத்தைந்து என்று நினைக்கிறேன்.
ஹ்ம்ம் . எனக்கு ஒரே ஒரு சிறந்த நண்பர் இருக்கிறார்.
உங்களுக்காக நான் வருந்துகிறேன்.
எனக்கு சில நண்பர்கள் மட்டுமே உள்ளனர்.
நீங்கள் தனிமையில் இருக்க வேண்டும். என் நண்பர்களை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.
அது உங்களுக்கு மிகவும் அருமை.
உங்கள் உணவக வணிகத்தைப் பற்றியும் உங்கள் நண்பர்களைப் பற்றியும் என் நண்பர்களிடம் நிறையப் பேசியிருக்கிறேன். என் நண்பர் ஒருவர் சூவுடன் நல்லுறவில் இருப்பதாகத் தெரிகிறது.
அவர் மார்க்கின் நேரத்தை அடிக்கிறாரா?
அவள் உண்மையிலேயே நலமாக இருக்கிறாள். ஆனால் அவள் யாருக்கும் டம்ளரை கொடுக்க மாட்டாள், நீ பந்தயம் கட்டுகிறாள்.
உன் கையை எனக்குக் கொடு. ரோஸின் கையை எடுத்து கண்களை மூடு. செல்லுங்கள்.  ரோஜா கண்களை மூடிக்கொண்டாள்  மேலே செல்லுங்கள் . இப்போது தண்டவாளத்தைப் பிடித்துக் கொள்ளுங்கள். கண்களை மூடிக்கொள்; எட்டிப்பார்க்காதே .
நான் இல்லை .
தண்டவாளத்தில் ஏறுங்கள். பொறுங்கள் . கண்களை மூடிக்கொண்டு இருங்கள். என்னை நம்பவா?
நான் உன்னை நம்புகிறேன்.
சரி கண்ணை திற. ரோஸ் கண்களைத் திறக்கிறாள். அவள் கைகளை நீட்டுகிறாள், ஜாக் அவளுக்குப் பின்னால் நிற்கிறாள், அவளைச் சுற்றி கைகள்.
நான் ஓடுகிறேன், ஜாக். பாடுதல் வா, ஜோசபின், என் பறக்கும் இயந்திரத்தில். அவள் மேலே செல்கிறாள், அவள் மேலே செல்கிறாள் ...
நேற்று இரவு என் மாமா காலமானார்.
என் இரங்கல்கள்.
மனிதனே , நம் சம்பளத்தில் நிறைய எடுத்துக் கொள்கிறார்கள் .
ஆமாம், அரசாங்கம் உண்மையில் கொஞ்சம் எடுக்கும், இல்லையா?
தீவிரமாக. சமூகப் பாதுகாப்பு மட்டுமே அவர்கள் வாங்குவதை நான் பொருட்படுத்தாத ஒரே வரி . ஒவ்வொரு காசோலைக்கும் சில டாலர்கள் மட்டுமே.
ஆமாம் , எனக்கும் கவலையில்லை . நாங்கள் இருவரும் பணக்காரர்களாக இருப்போம், அது தேவையில்லை, ஆனால் நாங்கள் என்ன செய்தால், உங்களுக்குத் தெரியுமா?
ஆம். அது அதிகமாக இருக்காது, ஆனால் நாம் வயதாகும்போது குறைந்தபட்சம் ஒரு மாத காசோலையாவது வைத்திருப்போம்.
ஆமாம் , என் பாட்டி சமூகப் பாதுகாப்பு மற்றும் என் தாத்தா உயிருடன் இருந்தபோது முதலீடு செய்த பணத்தைப் பெறுகிறார்.
இதை அரசியல்வாதிகள் செலவழிக்க மாட்டார்கள் என்று நம்புவோம்.
உண்மையில் ? இல்லை, அவர்களால் முடியவில்லை. அப்படிச் செய்தால் அவர்களில் யாருக்கும் வேலை இருக்காது.
நிக்! எப்படி போகிறது?
ஓ, ஏய்...
இந்த சுற்றுப்புறத்தில் நீங்கள் என்ன செய்கிறீர்கள்? நீங்கள் இங்கு வசிக்கிறீர்களா?
உண்மையில், எனது அலுவலகம் மூலையில் உள்ளது.
கடந்த வாரம் உங்களை மாநாட்டில் சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி. அன்னிய முதலீடு பற்றிய எங்கள் உரையாடலை நான் மிகவும் ரசித்தேன்.
ஆமாம், ஆமாம், அது மிகவும் சுவாரஸ்யமாக இருந்தது. உங்களுக்குத் தெரியும், நான் கொஞ்சம் அவசரமாக இருக்கிறேன், ஆனால் இதோ எனது அட்டை. நாம் நிச்சயமாக மீண்டும் சந்தித்து எங்கள் விவாதத்தைத் தொடர வேண்டும்.
நிச்சயமாக, உங்களிடம் இன்னும் எனது தொடர்பு விவரங்கள் உள்ளன, இல்லையா?
உங்களுக்கு என்ன தெரியும், இது உண்மையில் சங்கடமாக இருக்கிறது, ஆனால் உங்கள் பெயர் என் மனதில் நழுவிவிட்டது. என்னை நினைவுபடுத்த முடியுமா?
நிச்சயமாக, என் பெயர் அனா பெர்ரிஸ். அதைப் பற்றி கவலைப்பட வேண்டாம், இது எனக்கு எப்போதும் நடக்கும். நான் பெயர்களிலும் பயங்கரமாக இருக்கிறேன்.
உங்கள் பேனாக்களில் ஒன்றை நான் கடன் வாங்கலாமா, ஆமி?
உங்கள் தேர்வு எடுங்கள் ஜூலி.
ஏய், சாண்டி, என்ன புதுமை? இன்றிரவு திரைப்படத்தில் ஆர்வம் உள்ளதா?
நான் விரும்புகிறேன், ஆனால் நான் பிஸியாக இருக்கிறேன். நான் இன்று இரவு ஒரு சூப் கிச்சனில் வேலைக்குப் போகிறேன்.
சூப் சமையலறை? இது ஒரு புதிய உணவகமா அல்லது ஏதாவது?
இல்லை, இது வீடற்றவர்கள் சாப்பிடச் செல்லும் இடம்.
நீங்கள் எப்படி அப்படிப்பட்ட காரியத்தில் ஈடுபட்டீர்கள்?
சரி , என் சர்ச்சில் இருந்த அமைச்சர் அதைப் பற்றி எங்களிடம் சொன்னார் , அது சுவாரஸ்யமாகத் தோன்றியது . ஒருமுறை முயற்சி செய்து பார்க்கலாமென்று நினைத்தேன் , பிடிக்கவில்லை என்றால் நிறுத்திவிடுவேன் .
எனவே நீங்கள் அங்கு என்ன செய்கிறீர்கள்?
இது எளிமையானது. நாங்கள் செய்வது எல்லாம் சில உணவுகள், பொதுவாக சாண்ட்விச்கள் மற்றும் சில பழங்களை தயார் செய்து, சூப் கிச்சனில் அவர்களுக்கு கொடுக்க வேண்டும்.
ஆமாம், அது எளிதானது. எவ்வளவு நேரம் ஆகும்?
மாதம் ஒன்றிரண்டு நாட்களுக்கு சுமார் இரண்டு மணி நேரம் மட்டுமே. நீங்கள் ஏன் முயற்சி செய்யக்கூடாது?
எனக்கு தெரியாது . அதாவது, நான் சமூகத்திற்கு உதவ விரும்புகிறேன், ஆனால் எனக்கு நேரம் இருக்கிறதா என்று எனக்குத் தெரியவில்லை ...
வாருங்கள், இது எளிதானது, அது உங்களை நன்றாக உணர வைக்கும். இன்றிரவு நீ ஏன் என்னுடன் வரக்கூடாது?
வாங், நீங்கள் என் நண்பரை சந்திக்க விரும்புகிறேன். டூ , இது வாங் .
வணக்கம் வாங். நான் டூ. உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி.
உங்களை சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி, திரு. டூ .
தயவுசெய்து என்னை மியாவ் டூ என்று அழைக்கவும்.
கூரையிலிருந்து சிறுநீர் கழிக்கும் கட்டுமானத் தொழிலாளர்களுக்கு 50 ஆயிரம் டாலர் டிக்கெட் கிடைத்தது.
அது அருமை. இன்றைக்கு எலக்ட்ரீஷியன் இங்கே இருக்கிறாரா?
பார் , அவன் ஒரு மானை அடித்தான் என்று தான் சொன்னேன் . மனிதனே, நீ நான் சொல்வதைக் கேட்கவில்லை என்று எனக்குத் தெரியும்.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான். நான் இல்லை. எனக்கு எதுவும் கேட்கவில்லை.
ஒன்றுமில்லையா ?
நகரத் தெருக்களில் ஒரு சத்தம் இல்லை, என் சொந்த இதயத்தின் துடிப்பு, அது எப்படி செல்கிறது என்று நான் நினைக்கிறேன், அது போன்ற ஒன்று.
உனக்கும் பாட்ரிசியாவுக்கும் நிச்சயதார்த்தம் நடந்தது, இல்லையா? நீங்கள் என்னிடம் சொல்லலாம்.
நிச்சயதார்த்தமா?
வா .
உனக்கு பைத்தியமா ?
என்ன ? நீங்கள் பாட்ரிசியாவை விரும்புகிறீர்கள் என்று நினைத்தேன்.
நான் நாளைக்கு வந்து பார்க்கிறேன்.
சத்தியமா ?
வரவிருக்கும் விடுமுறைக்கு ஏதேனும் திட்டங்கள் உள்ளதா?
ஆம், எனக்கு மிகவும் சிறப்பு வாய்ந்த ஒன்று உள்ளது. நான் இரண்டு வாரங்களுக்கு ஒரு மிருகக்காட்சிசாலையில் தன்னார்வப் பணியைச் செய்வேன். அங்கு பணிபுரியும் எனது நண்பர் ஒருவர், அவர்களுக்கு சில தன்னார்வ காவலர்கள் தேவைப்படுவதாக ஒரு நாள் என்னிடம் கூறினார். நான் மிகவும் ஆர்வமாக இருந்தேன். அதனால் விண்ணப்பப் படிவத்தைப் பெற்றுத் தருமாறு அவரிடம் கேட்டேன். அதிர்ஷ்டவசமாக, எனது விண்ணப்பம் மேலாளரால் மிக விரைவில் அங்கீகரிக்கப்பட்டது.
மிருகக்காட்சிசாலையில் தன்னார்வத் தொண்டரா? நீங்கள் என்ன குறிப்பிட்ட விஷயங்களைச் செய்வீர்கள்?
உணவு தயாரிக்கவும் , விலங்குகளுக்கு உணவளிக்கவும் , சுத்தம் செய்யவும் உதவுவேன் . நான் இப்போது மிகவும் உற்சாகமாக இருக்கிறேன்.
இது ஒரு தனித்துவமான அனுபவமாக இருக்க வேண்டும். நீங்கள் திரும்பி வரும்போது உங்கள் கதையைப் பகிர்ந்து கொள்ள ஆவலுடன் உள்ளேன்.
சரி, உங்களுக்காக முடிந்தவரை புகைப்படங்களைக் கொண்டு வருகிறேன்.
ஓ, அன்பே. நீ வந்தாய். நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறேன்! நீ ஏன் பொன்னாடை அணிந்திருக்கிறாய்?
அட , வேடிக்கைக்காகத்தான் . ஈஸ்டர் வாழ்த்துக்கள், அம்மா. இந்த ஈஸ்டர் அல்லிகள் உங்களுக்கு கிடைத்துள்ளன.
அவர்கள் அழகாக இருக்கிறார்கள். டெய்லர், நீங்கள் மிகவும் வெளிர் மற்றும் ஒல்லியாக இருக்கிறீர்கள்!
நிச்சயமாக நான் வெளிர் நிறமாக இருக்கிறேன். இப்போது தான் வசந்த காலத்தின் ஆரம்பம். எனக்கு இன்னும் கோடைக்கால பழுப்பு இல்லை .
நான் ஊகிக்கிறேன் . நீங்கள் நிச்சயமாக உங்களை கவனித்துக்கொள்கிறீர்களா?
நான் நலமாக இருக்கிறேன் அம்மா . ஹோலி நினைவிருக்கிறதா? இது அவளுடைய ரூம்மேட், யிஜுன் ..
பில்லியின் பிறந்தநாள் விழாவிற்கு எல்லாம் தயாரா?
ஆம். நான் பிறந்தநாள் கேக்கை முடித்துவிட்டு, எல்லா பொருட்களையும் மேசையில் வைத்தேன். கட்சித் தொப்பிகளைக் கண்டுபிடித்தீர்களா?
ஆம் , நான் செய்தேன் . ஒவ்வொரு குழந்தைக்கும் ஒன்றை மேசையில் வைத்துள்ளேன். நான் பெரிய பிறந்தநாள் வாழ்த்துக்கள் பலகையையும் வைத்தேன்.
நன்றி . குழந்தைகள் சாப்பிடுவதற்கும் குடிப்பதற்கும் எங்களிடம் போதுமானது என்று நினைக்கிறீர்களா?
அதில் நான் உறுதியாக இருக்கிறேன். ஒரு இராணுவத்திற்கு உணவளிக்க போதுமான உணவு இங்கே உள்ளது!
அந்த பிறந்தநாள் கேக் அழகாக இருக்கிறது, ஆனால் நீங்கள் இன்னும் அதில் மெழுகுவர்த்தியை வைக்கவில்லை.
நினைவூட்டியதற்கு நன்றி. குழந்தைகளுக்காக சில பார்ட்டி கேம்களையும் தயார் செய்துள்ளேன்.
நிறைய குழந்தைகளுக்கான பாடல்கள் அடங்கிய டேப்பைக் கொண்டு வந்தேன்.
அது அனைவரையும் மகிழ்ச்சியாக வைத்திருக்கும் என்று நம்புகிறேன்.
இன்றிரவு நீங்கள் ஏதாவது செய்கிறீர்களா?
இல்லை, ஒன்றுமில்லை. ஏன் ?
உங்களுக்கு மேற்கத்திய இசை பிடிக்குமா?
ஆம், நான் செய்கிறேன், மிகவும்.
இன்றிரவு கச்சேரி இருக்கிறது. நீங்கள் போய் அதைக் கேட்க விரும்புகிறீர்களா?
ஓ , ஆமாம் . நான் விரும்புகிறேன்.
அம்மா , நான் என் வீட்டுப்பாடத்தை பிறகு முடிக்கலாமா ?
மன்னிக்கவும் . உங்களுக்கு விதிகள் தெரியும்.
ஆனால் நான் இப்போது டிவி பார்க்க விரும்புகிறேன்.
அது கேள்விக்கு அப்பாற்பட்டது.
தயவு செய்து .
வாய்ப்பு இல்லை.
ஒரு மணி நேரம் கூட இல்லையா?
மன்னிக்கவும், அது சாத்தியமற்றது.
டேபிள் டென்னிஸ் நமது தேசிய விளையாட்டு.
ஆம், எனக்கு பிங்பாங் மிகவும் பிடிக்கும், ஆனால் என்னால் நன்றாக விளையாட முடியாது.
என்னாலும் முடியாது . நான் பார்க்க விரும்புகிறேன்.
இதைக் கேளுங்கள். மேரி திருமணம் செய்து கொண்டார்.
அவள் உண்மையில் தானா? என்னால் நம்ப முடியவில்லை!
ஆம். நேற்று .
நல்ல கருணையாளர். அது நம்பமுடியாதது!
அவள் ஜெரோட்டை மணந்தாள்.
நீங்கள் கேலி செய்கிறீர்கள்.
அவள் பாரிஸில் வசிக்கப் போகிறாள்.
உண்மையில் ? எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
உங்களை சந்தித்தது நன்றாக இருந்தது.
நானும்.
ஒருவேளை எப்போதாவது மீண்டும் சந்திக்கலாமா?
நிச்சயமாக, ஆனால் நான் இப்போது செல்ல வேண்டும்.
உங்களுக்கு பிடித்த பொழுதுபோக்கு என்ன?
நான் சிறந்த புத்தகங்களைப் படிக்க விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் எந்த வகையான புத்தகங்களைப் படிக்க விரும்புகிறீர்கள்?
இலக்கியம் மற்றும் பொருளாதாரம்.
சொல்லப்போனால், நீங்கள் திரைப்படங்களைப் பார்க்க விரும்புகிறீர்களா?
அது சரி.
உங்கள் ஓய்வு நேரத்தில் நீங்கள் என்ன செய்கிறீர்கள்?
எனக்கு கோல்ஃப் விளையாடுவது, பேட்மிண்டன் விளையாடுவது அல்லது ஜோக்ஸ் அடிப்பது பிடிக்கும்.
நான் சோம்பேறி பூனை போல் தூங்க விரும்புகிறேன்.
அது ஒரு கெட்ட பழக்கம்.
நீங்கள் கேட்டது சரிதானா?
ஆம் , அவர் வகுப்புத் தலைவர் பதவிக்கு போட்டியிடுகிறார் .
நான் உன்னை நம்பவில்லை.
என் சொல்லை ஏற்றுக்கொள்.
அடுத்த மாதம் நகரத்தில் ஒரு புதிய உணவகம் திறக்கப்பட உள்ளது.
அவர்கள் என்ன வகையான உணவை வழங்குவார்கள்?
எனக்கு பிடித்த, மெக்சிகன். தலைமை சமையல்காரர் சான் பாலோவைச் சேர்ந்தவர் என்று கேள்விப்பட்டிருக்கிறேன்.
இது உண்மையான மெக்சிகன் உணவாக இருக்கும் போல் தெரிகிறது.
என்னால் காத்திருக்க முடியாது!
அவர்கள் திறக்க திட்டமிட்டுள்ள நாள் உங்களுக்குத் தெரியுமா?
அறிவிப்பை இருமுறை சரி பார்க்கிறேன்.
ஒருவேளை முன்பதிவு செய்யலாமா?
உங்களை விருந்துக்கு அழைப்பது பற்றி யோசித்துக்கொண்டிருக்கிறேன். உங்களுக்கு எப்போது நேரம் கிடைக்கும்? மற்றும் நீங்கள் எந்த வகையான உணவை விரும்புகிறீர்கள்?
அது நன்றாக இருக்கும். நான் உண்மையில் ஒரு காரமான சூடான பானத்திற்கான மனநிலையில் இருக்கிறேன். அழைப்பிற்கு ஏதேனும் சிறப்பு காரணம்?
கடந்த வாரம் வேலையில் எனக்கு உதவியதற்கு நன்றி. நீங்கள் இவ்வளவு அன்பாக இருந்திருக்காவிட்டால், எனது பெற்றோரை விமான நிலையத்திலிருந்து என்னால் அழைத்துச் செல்ல முடியாது. நீங்கள் உண்மையிலேயே எனக்கு ஒரு பெரிய உதவி செய்தீர்கள். மிக்க நன்றி .
அது எனக்கு மகிழ்ச்சியாக இருந்தது. இந்த மாலை எப்படி? எனக்கு இப்போது மிகவும் பசியாக இருக்கிறது.
சரி, டவுன்டவுன் பகுதியில் எனக்கு ஒரு நல்ல ஹாட்பாட் இடம் தெரியும், அங்கே உணவும் மிகவும் காரமாக இருக்கும். நாம் அதை முயற்சி செய்யலாமா?
என்னுடன் சரி. நீங்கள்தான் முதலாளி. வேலை முடிந்ததும் உங்களை கீழே சந்திக்கிறேன்.
சார்லோட், நீங்கள் இரவு உணவு சாப்பிட்டீர்களா?
இல்லை, நான் எதையும் சாப்பிட விரும்பவில்லை.
ஏன் ? உனக்கு உடம்பு சரியில்லையா?
நான் உற்சாகத்தில் இருக்கிறேன்.
என்ன ஆச்சு ?
இன்று நான் செய்த தவறுக்காக என் மேலாளர் என் மீது பாய்ந்தார்.
இப்படிப்பட்ட அற்ப விஷயத்திற்காக நீங்கள் மனச்சோர்வடையக்கூடாது.
நான் மிகவும் விகாரமானவன் என்று நினைக்கிறேன். என்னால் எதுவும் நன்றாக செய்ய முடியாது.
நீங்கள் வேலையைச் செய்ய விரும்பினால், நீங்கள் நன்றாக வடிவமைக்க வேண்டும்.
ஆனால் என்னையே நான் சந்தேகிக்கிறேன்.
உற்சாகப்படுத்துங்கள்! என்னை விடாதே . நாம் அனைவரும் தவறு செய்கிறோம், அதுதான் வாழ்க்கை.
நாளைக்கு உன்னோட படங்களுக்கு போக முடியாதுன்னு பயமா இருக்கு .
மீண்டும் உங்கள் வேலையில் பிஸியா?
உண்மையில் இல்லை. நான் ஒரு கூட்டத்தில் கலந்து கொள்வேன் என்று எதிர்பார்க்கிறேன்.
நான் நம்பவே இல்லை. நாளை சனிக்கிழமை!
அம்மா , இன்று உனக்காக ஒன்று வைத்திருக்கிறேன் .
எதற்கு?
ஞாபகம் இல்லையா ? இன்று மார்ச் 8 ஆம் தேதி. அது மகளிர் தினம்.
ஓ . நான் உண்மையில் அதை மறந்துவிட்டேன்.
இப்போது கண்களை மூடு. அம்மா கண்களை மூடிக்கொண்டு ஸ்டீவன் பரிசை அவள் கையில் கொடுக்கிறாள்.
ஒரு பட்டு தாவணி. நான் அதை விரும்புகிறேன் . மிக்க நன்றி . என் அருமை மகன்.
மகளிர் தின வாழ்த்துக்கள். நான் உன்னை என்றென்றும் நேசிக்கிறேன், அம்மா.
உங்கள் ஆசிரியரைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
எங்களுடன் மிகவும் கண்டிப்பானவர்.
மேலும் அவர் மிகச் சிறந்த சொற்பொழிவுகளை வழங்குவதாக நான் கேள்விப்பட்டேன்.
உண்மையாகவே.அவர் தன்னிடம் கண்டிப்பாகவும் இருக்கிறார்.அவரது ஒவ்வொரு விரிவுரையும் நன்கு தயாரிக்கப்பட்டிருப்பதை நாம் பார்க்கலாம்.
உங்களை சந்தித்ததில் மிக்க மகிழ்ச்சி .
எல்லாம் எப்படி நடக்கிறது?
சரி .
நீ முன்பை விட அழகாக இருக்கிறாய்.
உண்மையில் ? நன்றி .
உங்கள் காதலன் உங்களை விட்டுப் பிரிந்ததைப் பற்றி நீங்கள் கோபமாக இருக்க வேண்டும், இல்லையா?
அவரைப் பற்றி ஒருபோதும் குறிப்பிட வேண்டாம். நான் அதை கடந்து வருகிறேன்.
அது வருத்தமான விஷயம். நான் எப்போதும் மிகவும் வருந்துகிறேன் ...
நீங்கள் முடித்துவிட்டீர்களா?
வணக்கம், ரெபேக்கா, உங்களை இங்கே சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி!
வணக்கம், பால். நான் உன்னை நீண்ட நாட்களாக பார்க்கவில்லை.
நீங்கள் எப்படி இருந்தீர்கள்?
சரி, நன்றி, மற்றும் நீங்கள்?
மிகவும் நல்லது. உங்களை இங்கு அழைத்து வருவது எது?
மாமாவைப் பார்க்க வந்தேன். அடுத்த பிளாக்கில் வசிக்கிறார்.
அடுத்த ஆண்டு என்ன படிப்புகளை எடுக்கப் போகிறீர்கள்?
சரி, நான் நிச்சயமாக வேதியியல் மற்றும் இயற்பியல் எடுக்கப் போகிறேன், ஆனால் மற்ற பாடங்களில் நான் இன்னும் முடிவு செய்யவில்லை. நான் ஆங்கிலம் எடுக்க விரும்புகிறேன்.
வேதியியல் மற்றும் இயற்பியலுடன் ஆங்கிலத்தை ஏன் எடுக்கப் போகிறீர்கள்?
ஏனென்றால் எனக்கு ஆங்கில இலக்கியம் படிக்க வேண்டும். ஆனால் வேலை கிடைப்பதற்கு வேதியியல் சிறந்தது என்று நான் நினைக்கிறேன்.
நிச்சயமாக நீங்கள் கல்லூரியை விட்டு வெளியேறும்போது நீங்கள் என்ன செய்யப் போகிறீர்கள் என்பதைப் பொறுத்தது. நீங்கள் பட்டம் பெற்றவுடன் நீங்கள் என்ன செய்யப் போகிறீர்கள்?
நான் ஒரு ஆராய்ச்சி வேதியியலாளனாக இருக்கப் போகிறேன்.
ஹாய் சாரி , இன்று மாலை நீங்கள் பிஸியாக இருக்கிறீர்களா ?
மன்னிக்கவும் , இன்றிரவு எனக்கு திட்டங்கள் கிடைத்துவிடுமோ என்று பயப்படுகிறேன் .
நீ என்ன செய்கிறாய் ?
நான் என் தந்தையின் பிறந்தநாளுக்கு என் பெற்றோர் வீட்டிற்குச் செல்கிறேன்.
அவருக்கு இன்று என்ன வயது?
அது அவரது 50வது பிறந்தநாள்.
சரி , அவருக்கு என் பிறந்தநாள் வாழ்த்துகள் .
உறுதியான விஷயம். மாலைக்கான உங்கள் திட்டங்கள் என்ன?
இன்றிரவு படத்திற்குப் போகலாம் என்று நினைத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
சரி , நீ நாளை இரவு வரை காத்திருக்க முடிந்தால் , நான் உன்னுடன் செல்கிறேன் .
மன்னிக்கவும், நாளை இரவு மக்கள் வருவார்கள்.
இந்த வார இறுதியில் எங்களுக்கு வேலை செய்யப் போவதில்லை என்று தெரிகிறது.
என்று ஒலிக்கிறது . ஒருவேளை வேறு எப்போதாவது?
நிச்சயமாக.ஏய் , மன்னிக்கவும் , ஆனால் நான் போக வேண்டும் .
ஆமாம் , நானும் . நான் நடவடிக்கை எடுக்க வேண்டிய நேரம் வந்துவிட்டது.
எனக்காக உங்கள் நண்பர்களுக்கு வணக்கம் சொல்லுங்கள் .
அதேபோல் . பிறகு பார்க்கலாம் .
விடைபெறுகிறேன் !
நல்ல மதியம்!
வணக்கம் , எப்படி இருக்கிறீர்கள் ?
சரி, நன்றி. நான் வாங் லின்.
உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி, வாங் லின். நான் மேரி.
பெய்ஜிங்கில் இதுவே முதல் முறையா?
ஆம். எனது நிறுவனத்திற்கு இங்கே ஒரு அலுவலகம் உள்ளது, நான் இப்போதுதான் மாற்றப்பட்டேன்.
இதோ என் தொலைபேசி எண். யாராவது உங்களைச் சுற்றிக் காட்ட வேண்டும் என்றால், என்னை அழைக்கவும்.
பெரியவன் . நான் அதை விரும்புகிறேன்.
ஏய் மிச்செல், சீக்கிரம் குதி. அங்கே கொட்டிக் கொண்டிருக்கிறது!
ஓ, ஹாய் மெலிசா. நீங்களும் மாநாட்டிற்கு செல்கிறீர்களா? நான் திரு. கேம்ப்பெல்.
ஆம், அவர் என்னிடம் கூறினார். நாங்கள் அவரை அவரது ஹோட்டலுக்கு அழைத்துச் சென்று மாநாட்டிற்குச் செல்ல வேண்டும்.
நான் பார்க்கிறேன், சரி. அதனால் உனக்கு திருமணம் ஆகிவிட்டதாக கேள்விப்பட்டேன். வாழ்த்துகள் !
ஆ, நன்றி! நான் மிகவும் உற்சாகமாக இருக்கிறேன். அடுத்த வருஷம் கல்யாணம் பண்ணிக்கப் போறோம் , அப்புறம் விடுமுறையில கல்யாணம் பண்ணிக்கலாம்னு முடிவு பண்ணிட்டோம் . அற்புதமாக இருந்தது.
அது மிகவும் ரொமாண்டிக் போல! ஜேக்கும் நானும் அடுத்த வருடம் ஐரோப்பாவில் திருமணம் செய்து கொள்ள எதிர்பார்த்தோம், ஆனால் நாங்கள் எங்கள் திட்டங்களை ஒத்திவைக்க வேண்டியிருந்தது. எங்களிடம் பணம் இல்லை!
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள் என்று எனக்குத் தெரியும். ஷாங்காய் விலை மேலும் மேலும் அதிகரித்து வருகிறது என்று நினைக்கிறேன், இல்லையா?
நான் நிச்சயமாக செய்கிறேன். என் கருத்துப்படி, இது உண்மையில் வீட்டிற்கு திரும்புவதை விட விலை உயர்ந்தது.
கண்டிப்பாக . ஓ, அங்கே திரு. கேம்ப்பெல். டிரைவர், தயவுசெய்து இங்கே நிறுத்த முடியுமா?
அது என்ன, புதிய வீடியோ கேம்?
இல்லை! இது PAD இன் சமீபத்திய தலைமுறை! அது என்ன செய்ய முடியும் என்று நீங்கள் நம்ப மாட்டீர்கள்.
உதாரணமாக?
இது டிஜிட்டல் கலர் ஸ்டில்களை எடுக்கும் ஒரு உள்ளமைக்கப்பட்ட கேமரா யூனிட்டைக் கொண்டுள்ளது. இது எம்பி3 கோப்புகளையும் இயக்குகிறது, அதை நான் மீடியா கார்டுகளில் சேமித்து பின்னர் எனது கணினியின் ஹார்டு டிரைவிற்கு மாற்ற முடியும்.
ஆஹா ! வேறு ஏதாவது?
இது அதன் சொந்த மடிப்பு விசைப்பலகையுடன் வருகிறது. இது முன்பே நிறுவப்பட்ட கையெழுத்து அங்கீகார திட்டத்தைக் கொண்டுள்ளது. திரையில் எழுத எழுத்தாணியைப் பயன்படுத்தலாம்.
நான் CDROMகள் அல்லது ஃப்ளாப்பிகளைப் பயன்படுத்த விரும்பினால் என்ன செய்வது?
ஒரு பெரிஃபெரல் சிடி அல்லது ஃப்ளாப்பி டிரைவைச் செருகவும், நீங்கள் செல்லத் தயாராக உள்ளீர்கள்!
ஏய், என்ன விஷயம்?
ஓ , ஒன்றுமில்லை .
என்ன எழுதிக் கொண்டிருந்தாய்?
சிரிக்கவும் சரி. என்னைப் பிடித்து விட்டாய் . நான் இறுதியாக டயானாவை வெளியே கேட்க முயற்சி செய்தேன். நான் அவள் மேசையில் வைக்க ஒரு குறிப்பு எழுதிக் கொண்டிருந்தேன்.
நீங்கள் அவளை ஒரு குறிப்பில் கேட்கப் போகிறீர்கள் என்று சொல்கிறீர்களா? நீ பெரிய கோழி!
நான் அதை ஒப்புக்கொள்கிறேன். நான் ஒரு வஸ்ஸ். என்னால் அதை நேரில் செய்ய முடியாது.
ஆனால் , நீ அவளுடன் தினமும் வேலை செய்வாய் .
அது வேறு. நான் வேலை செய்யும் போது, நான் வித்தியாசமான மனநிலையில் இருக்கிறேன். ஆனால் , அவளை வெளியே கேட்க நினைக்கும் போது , எனக்கு நாக்கு மூட்டுகிறது . குறைந்த பட்சம் ஒரு குறிப்பில், பீட் சிவப்பு நிறமாக மாறாமல் வார்த்தைகளை என்னால் வெளிப்படுத்த முடியும்.
நீங்கள் நிறைய டேட்டிங் செய்துள்ளீர்கள். டயானாவின் வித்தியாசம் என்ன?
சரி, ஒன்று, அவள் அழகாக இருக்கிறாள். அவள் மிகவும் உற்சாகமாகவும் இனிமையாகவும் இருக்கிறாள். அவளை யாருக்கு பிடிக்காது? ஓ , எனக்கு தெரியாது . எனக்குத் தெரிந்ததெல்லாம், நாங்கள் ஒன்றாக சிறந்த வேதியியல் கொண்டுள்ளோம் என்று நான் நினைக்கிறேன். ஆனால் , நான் தவறு செய்தால் என்ன செய்வது . மரியாதை நிமித்தமாக அவள் என்னிடம் நன்றாக இருந்திருக்கலாம், என்னை அப்படி நினைக்காமல் இருந்திருக்கலாம். ஓ ... மறந்துவிடு . இது ஒரு மோசமான யோசனையாக இருந்தது.
சரி , இந்த குறிப்பு உங்களுக்கு வேண்டாம் என்று நினைக்கிறேன் .
என்ன குறிப்பு?
டயானாவிடம் இருந்து இந்தக் குறிப்பை நீங்கள் டெலிவரி செய்யத் தேடினேன். நாளை இரவு அவளுடன் ஆபிஸ் பார்ட்டிக்கு போக வேண்டுமா என்று அவள் அறிய விரும்புகிறாள் .
நீங்கள் கேலி செய்கிறீர்கள்! நீங்கள் இந்த நேரம் முழுவதும் நின்று எதுவும் பேசவில்லை என்பதை என்னால் நம்ப முடியவில்லை.
மன்னிக்கவும் . நான் என்ன சொல்ல முடியும்? இப்போது , நோட்டு வேண்டுமா அல்லது என்ன ?
ஆம், எனக்கு குறிப்பு வேண்டும்.
நாளை இரவு ஒரு நல்ல நேரம்.
நன்றி . நான் அதை திட்டமிடுகிறேன்.
எனவே , என்ன நடந்தது ?
அவர் வரவே இல்லை.
அவர் உங்களை எழுப்பினார்.
நான் அதை அந்த வகையில் சரியாகக் குறிப்பிடமாட்டேன். ஏதோ நடந்தது என்று நினைக்கிறேன். ஏதோ ஒரு பயங்கரமான மற்றும் எதிர்பாராதவிதமாக அவனால் அதை செய்ய முடியாமல் போனது ... அவர் வந்து என்னை ஒரு பார்வை பார்த்து விட்டு விட்டால் என்ன செய்வது ?
சாத்தியமில்லை.
ஒருவேளை , சுரங்கப்பாதை விபத்து நடந்திருக்கலாம் .
முற்றிலும் .
அவருடன் ஒரு ரயில் நிலத்தடியில் சிக்கியது.
மற்றும் தொலைபேசி இல்லை.
அந்த எக்ஸ்பிரஸ் ரயில்கள் எப்படி உறிஞ்சுதலை உருவாக்குகின்றன என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்.
மேரி, ஜானுடன் உங்கள் டேட்டிங் எப்படி இருந்தது?
பரவாயில்லை. நமக்குள் நிறைய ஒற்றுமைகள் இருப்பதாகத் தெரிகிறது.
ஓ, உண்மையில்? அது பெரிய செய்தி. அவர் எப்படி இருக்கிறார்?
அவர் உயரமான மற்றும் மெலிதான, அழகான முடி கொண்டவர்.
அவர் மிகவும் அழகாக இருக்கிறார் போல் தெரிகிறது. அவரைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
அவர் ஒரு நல்ல பையன் மற்றும் மிகவும் அக்கறையுள்ளவர். அவர் எவ்வளவு புத்திசாலி மற்றும் நகைச்சுவை உணர்வைக் கொண்டவர் என்பதில் நான் ஈர்க்கப்பட்டேன்.
ஓ, இது முதல் பார்வையில் காதல். மீண்டும் எப்போது ஒருவரை ஒருவர் பார்ப்பீர்கள்?
அவர் சொல்லவில்லை, ஆனால் அவர் என்னை அழைக்கிறேன் என்று கூறினார்.
ஒருவேளை அவர் வேலையில் பிஸியாக இருக்கலாம். காத்திருங்கள், அதைப் பற்றி அதிகம் சிந்திக்க வேண்டாம்!
ஓ, டேவிட். நிறுத்து! நான் கொஞ்சம் பதட்டமாக இருக்கிறேன்! அவர் என்னை அழைக்கவில்லை என்றால் நான் என்ன செய்ய வேண்டும்?
வாருங்கள், மேரி, நீங்கள் மொத்தமாகப் பிடித்துவிட்டீர்கள். அவர் உங்களை அழைப்பார் என்று நான் பந்தயம் கட்டுகிறேன். கவலைப்படாதே .
நன்றி , டேவிட் . நீங்கள் எப்பொழுதும் மிகவும் ஊக்கமளிக்கிறீர்கள்.
அதற்குத்தான் நண்பர்கள்.
நான் பயங்கரமாக உணர்கிறேன், ஆனால் நான் உங்கள் சாம்பலை உடைத்துவிட்டேன்.
இதில் வருத்தப்பட ஒன்றுமில்லை.
என்ன சொல்வதென்றே தெரியவில்லை . நான் அதை மாற்ற விரும்புகிறேன்.
இல்லை. இது கேள்விக்கு அப்பாற்பட்டது.
புதிய பைக்கை வாங்கியதற்காக பாப் மீது எனக்கு மிகவும் கோபம்.
என்ன பெரிய விஷயம்?
இன்றிரவு ஹோட்டல் நிரம்பிவிட்டது. நாங்கள் தங்குவதற்கு ஒரு புதிய இடத்தைக் கண்டுபிடிக்க வேண்டும்.
ஒருவேளை இது மாறுவேடத்தில் ஒரு வரமாக இருக்கலாம். எப்படியும் ஒரு புதிய இடத்தை முயற்சிக்க வேண்டும் என்று நான் விரும்பினேன்.
கணினி பற்றி உங்களுக்கு அதிகம் தெரியுமா?
பெரிய விஷயமில்லை.
நான் அவர்களைப் பற்றிய ஒரு கட்டுரையைப் படித்து வருகிறேன். இப்போது அவை எல்லா வகையான விஷயங்களுக்கும் பயன்படுத்தப்படும்.
கணக்கியல் அமைப்பு மற்றும் அது போன்ற விஷயங்களுக்கு, நீங்கள் சொல்கிறீர்களா?
ஆம், ஆனால் அவை மற்ற விஷயங்களுக்கும் பயன்படுத்தப்படுகின்றன. நாங்கள் பாரிஸுக்கு விமானத்திற்கு டிக்கெட் வாங்க சென்றது உங்களுக்கு நினைவிருக்கிறதா.
ஆமாம் ?
நாங்கள் எங்கு செல்ல வேண்டும் என்று அந்த நபர் கேட்டார், பின்னர் அவர் படிவத்தில் உள்ள தகவலை தட்டச்சு செய்து பதிலுக்காக காத்திருந்தார். சிறிது நேரம் கழித்து, அவர் எங்களுக்கு இரண்டு டிக்கெட்டுகளைக் கொடுத்தார்.
நிச்சயமாக அவனது இயந்திரம் கணினியுடன் இணைக்கப்பட்டிருக்க வேண்டும் .
அது சரி .
நீங்கள் எவ்வளவு மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறீர்கள்! அடுத்த திங்கட்கிழமை உங்கள் திருமண நாள். வாழ்த்துகள் !
நன்றி !
ஃப்ரெட் உண்மையில் ஒரு நல்ல பையன். மேலும் அவர் உங்களை மிகவும் நேசிக்கிறார்.
ஆம். அவருடைய மனைவியாக நான் அதிர்ஷ்டசாலி.
அவர் உங்கள் சொந்த இதயத்தை பின்பற்றுகிறார், அது முக்கியமானது.
அதனால் அவர் ஒரு சரியான கணவனை உருவாக்குவார். அடுத்த திங்கட்கிழமை இங்கு வருவதை உறுதிப்படுத்திக் கொள்ளுங்கள்.
நான் சத்தியம் செய்கிறேன்!
அனேக மகிழ்ச்சியான வருமானங்கள், அன்பே?
மிக்க நன்றி .
இதோ உங்கள் பிறந்தநாள் பரிசு.
ஒரு தங்க கடிகாரம்!
உனக்கு பிடிக்குமா ?
நான் அதை விரும்புகிறேன்! அன்பே, நீங்கள் அன்பானவர்.
இந்த நேரத்தில் உங்களைப் பார்ப்பேன் என்று நான் எதிர்பார்க்கவில்லை. நீங்கள் மீண்டும் முட்டாள்தனமாக இருந்திருக்க வேண்டும்.
முட்டாள்தனமா? ஒருவேளை , ஆனால் நான் கடிகாரம் பார்ப்பவன் அல்ல . நான் செய்ய வேண்டியதை செய்து முடித்துவிட்டு ஒரு மணி நேரம் முன்னதாகவே கிளம்பினேன்.
முதலாளி கண்டுபிடித்தால் நீங்கள் வருந்துவீர்கள். ஒருவேளை அவர் உங்களுக்கு பையை கொடுக்கலாம்.
நான் என்ன செய்கிறேன் என்பதில் உறுதியாக இருக்கிறேன்.
ஹாய் ஜேன், நீங்கள் அழகாக இருக்கிறீர்கள்.
நீங்களும் கூட. நீங்கள் கொஞ்சம் எடை இழந்துவிட்டீர்களா?
ஆம், நான் 4 கிலோவை கழற்றினேன். நீங்கள் அதை கவனித்ததில் எனக்கு மகிழ்ச்சி.
நான் நம்புகிறேன் சில பைத்தியம் உணவு கொழுப்பு இல்லை .
இல்லை இல்லை, நான் என் உணவுப் பழக்கத்தை மாற்றிக்கொண்டேன். நான் சமநிலை உணவை உண்கிறேன். மேலும் நான் முன்பை விட குறைவாக சாப்பிடுகிறேன் .
உங்களுக்கு நல்லது, தொடருங்கள்.
சமநிலையில், ஆடை வடிவமைப்பு என்னை மிகவும் ஈர்க்கிறது.
ஆம், எனக்கும் பிடித்ததுதான்.
நீங்கள் எப்படி ஆடை வடிவமைப்பாளராக இருக்க விரும்புகிறீர்கள் என்று சொல்லுங்கள் ?
அது என் கனவு.
வணக்கம், சூ. என்ன ஆச்சு ?
ஏய், ஆண்ட்ரூ. வேலை எல்லாம் எப்படி?
சரி, நான் நினைக்கிறேன். என் முதலாளி சமீபகாலமாக என் முதுகில் இருக்கிறார் .
உண்மையில் ? அவன் என்ன செய்து கொண்டிருக்கிறான்?
உங்களுக்குத் தெரியும், நான் செய்ய நிறைய இருக்கிறது. நான் இப்போது மிகவும் பிஸியாக இருக்கிறேன்.
நீங்களா ? நீங்கள் எதில் பிஸியாக இருக்கிறீர்கள்?
ஓ, நிறைய விஷயங்கள். பெரும்பாலும் புதிய நபர்களுக்கு பயிற்சி அளிக்க வேண்டும்.
சரி , பரவாயில்லை . பை .
என்ன நடந்தது ?
அவ்வளவுதான் , என் குத்தகை முடிந்துவிட்டது . நான் நகர வேண்டும்.
என்ன ? ஏன் ? அதை புதுப்பிக்க முடியாதா?
வாகன நிறுத்துமிடத்தை அமைப்பதற்காக உரிமையாளர் இந்த இடத்தை விற்றதாக தெரிகிறது
சரி, நான் உங்களுக்கு பேக் செய்ய உதவ முடியும். விரைவில் உங்களுக்காக ஒரு புதிய இடத்தைத் தேடத் தொடங்குவோம்.
நான் ஏதாவது கண்டுபிடிக்கும் வரை ஓரிரு மாதங்கள் என் பெற்றோருடன் செல்லலாம் என்று நினைக்கிறேன். இங்கே ஒரு கண்ணியமான இடத்தைக் கண்டுபிடிப்பது எவ்வளவு கடினம் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும். நான் எனது பெரும்பாலான பொருட்களை சிறிது நேரம் சேமிப்பில் வைக்க வேண்டும்.
சரி , நான் ஏதாவது உதவி செய்ய முடியுமா என்று சொல்லுங்கள் .
உண்மையில், இரண்டு வாரங்களுக்கு என் செல்லப் பிராணியையும் பாம்பையும் கவனித்துக் கொள்வீர்களா?
ஹிஹி.. நிச்சயம்
எந்த சமூகப் பிரச்சனையில் அரசாங்கம் அதிக கவனம் செலுத்த வேண்டும் என்று நினைக்கிறீர்கள்?
வீட்டுவசதி ஒரு பெரிய பிரச்சனை என்று நான் நினைக்கிறேன். ஆயிரக்கணக்கானோர் வீடற்ற தெருக்களில் உள்ளனர்.
பிரச்சனையை எப்படி தீர்ப்பீர்கள்?
அதைத் தீர்க்க எனக்கு ஒரு நல்ல யோசனை இருக்கிறது. வீடற்ற மக்களுக்கு சொந்த வீடு கட்டுவதற்கு அரசாங்கம் சில பணத்தை வழங்க முடியும்.
இது அநேகமாக மிகவும் விலை உயர்ந்ததாக இருக்கும்.
அரசு தர முடியும் என்று நினைக்கிறேன். தவிர, பல நன்மைகள் உள்ளன. வீடற்றவர்கள் முகவரி இருந்தால் வேலை கிடைப்பது எளிதாக இருக்கும். கட்டுமானத் துறையில் அல்லது வீட்டை மேம்படுத்துவதில் வேலை தேடுவதற்கு அவர்கள் சில பயனுள்ள திறன்களைக் கற்றுக்கொள்வார்கள்.
இது ஒரு மோசமான யோசனை அல்ல. இந்த நேரத்தில் கல்விதான் மிகப்பெரிய பிரச்சனையாக இருக்கிறது என்று நினைக்கிறேன் . குழந்தைகளை முறையாகப் படிக்க வைக்க பள்ளிகளிடம் போதிய பணம் இருப்பதாகத் தெரியவில்லை.
கல்விக்காக அதிக பணத்தை முதலீடு செய்ய வேண்டுமானால் வரியை உயர்த்த வேண்டும். அது வாக்காளர்களிடம் பிரபலமாகாது.
பெரும்பாலான வாக்காளர்கள் எல்லாம் என்ன வழிகள். அரசாங்கம் நிறைய விஷயங்களுக்கு பணம் செலுத்த வேண்டும் என்று அவர்கள் விரும்புகிறார்கள், ஆனால் வரிகளை அதிகரிக்காமல்.
பணத்தை திறமையாக பயன்படுத்துவதை அரசு காட்ட வேண்டும். சில சமயங்களில் அரசாங்கம் ஒரு திட்டத்தில் பணத்தை வீணாக்கியது பற்றி கேள்விப்படுவீர்கள்.
ஆம். அரசாங்கத்திடம் குறைந்த நிதி உள்ளது மற்றும் பணத்தை பொறுப்புடன் பயன்படுத்துகிறது என்பதை காட்ட வேண்டும்.
சூரியன் பிரகாசிக்கிறது.
ஆனால் சில மாரின் வால்கள் உள்ளன.
அதுதான் காற்றின் அடையாளம்.
ஐயோ நிஜமாகவே மழை வருவதற்கான அறிகுறி என்று நினைத்தேன் .
வணக்கம், ஜோனா. புது உடையில் மிகவும் வசீகரமாகத் தெரிகிறீர்கள்.
நன்றி . அது எனக்கு பொருந்துமா?
ஆம், இது உங்களுக்கு மிகவும் பொருத்தமானது. இது நிச்சயமாக தனித்துவமானது. நான் இதற்கு முன்பு இதுபோன்ற எதையும் பார்த்ததில்லை என்று நினைக்கிறேன்.
எனக்கு தெரியும் . அதனால்தான் வாங்கினேன். எல்லோரும் அணிவது போல் அதே பாணிகளை அணிவதை நான் வெறுக்கிறேன்.
மற்றும் நெக்லஸ், அது உங்கள் ஆடைக்கு அற்புதமாக பொருந்துகிறது.
நீங்கள் சொல்வது மிகவும் அருமை. உண்மையில் நீங்கள் கவர்ச்சியாக இருக்கிறீர்கள் என்றுதான் சொல்ல வேண்டும்.
அப்படி சொன்னதற்கு நன்றி.
மீண்டும் வருக! உங்கள் விடுமுறை எப்படி இருந்தது?
இது அருமையாக இருந்தது, ஆனால் நான் திரும்பி வந்ததில் மகிழ்ச்சி! ஒரு சுற்றுலா பயணியாக இருப்பது மிகவும் சோர்வாக இருக்கிறது!
எங்கே போய் முடித்தாய்?
இது சீசன் இல்லாததால், பாரிஸுக்கு ஒரு நல்ல பேக்கேஜ் டீல் கிடைத்தது, அதனால் நாங்கள் அங்கு சென்றோம்.
நான் எப்போதும் பாரிஸ் செல்ல விரும்பினேன். ஈபிள் கோபுரம் உலகின் மிகவும் பிரபலமான சுற்றுலாத்தலங்களில் ஒன்றாகும்! நீங்கள் மேலே சென்றீர்களா?
அதுதான் நாங்கள் செய்த முதல் காரியம். என்னிடம் சில படங்கள் உள்ளன. நீங்கள் அவர்களைப் பார்க்க விரும்புகிறீர்களா?
நிச்சயமாக . இது என்ன படம்?
ஓ , இது நான்காவது நாள் பயணத்தில் நான் எடுத்த படம் . நான் நகரின் மையத்தில் ஒரு பிரபலமான அறக்கட்டளைக்கு அருகில் நிற்கிறேன்.
அந்த படத்தில் நீங்கள் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இல்லை.
இல்லை , அந்த நேரத்தில் எனக்கு சுற்றிப்பார்க்க வேண்டும் என்ற மயக்கம் வந்தது . கலைக்கூடங்கள், கதீட்ரல்கள், நீரூற்றுகள், சிலைகள் மற்றும் அரண்மனைகள் எனக்கு போதுமானதாக இருந்தது!
எனவே நீங்கள் என்ன செய்தீர்கள்?
அன்று மதியம் நாங்கள் ஒரு பிளே மார்கெட்டை சுற்றி நடந்தோம். கொஞ்சம் காபி சாப்பிட்டுவிட்டு , படம் பார்த்துவிட்டு , ஹோட்டலில் உள்ள குளத்தில் நீராடச் சென்றோம் .
ஒவ்வொரு 3 நாட்களுக்கும் ஒரு நாள் ஓய்வெடுக்கத் திட்டமிடுமாறு எனது பயண முகவர் எனக்கு நினைவூட்டுகிறார். நீங்கள் லூவ்ரே சென்றீர்களா?
நிச்சயமாக ! அவர்களின் புகழ்பெற்ற கலைக்கூடத்திற்கு செல்லாமல் நீங்கள் பாரிஸுக்கு செல்ல முடியாது! மோனாலிசா எவ்வளவு சிறியது என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது.
அதைத்தான் எல்லோரும் சொல்கிறார்கள்! சில நாள் அதை நானே காண காத்திருக்க முடியாது .
உங்கள் மோதிரம் மிகவும் அழகாக இருக்கிறது.
நன்றி . இது மூன்று தலைமுறைகளாக என் குடும்பத்தில் இருந்து வருகிறது.
ஓ, அது விலைமதிப்பற்றது.
அது நிச்சயமாக இருக்கிறது.
எங்கள் மேஜர் ஒரு பெரிய நகரத்தைச் சேர்ந்தவர்.
அவர் நன்றாக இருக்கிறார். ஒரு புதிய துடைப்பம் சுத்தமாக துடைக்கிறது.
அவர் தனது முன்னாள் நகரத்திலிருந்து திறமையான சிலரை தன்னுடன் அழைத்து வருகிறார்.
நிறைய பயனடைவோம் என்று நினைக்கிறேன்.
ஏய், சிண்டி எங்கே?
அவளுக்கு இன்று டென்னிஸ் பயிற்சி உள்ளது என்று சொன்னாள்.
நீங்கள் மேரி, சரியா?
உனக்கு எப்படித் தெரிந்தது?
எங்கள் ஜிம் வகுப்பில் உங்களைப் பற்றி சிண்டி என்னிடம் கூறினார்.
நான் பார்க்கிறேன். நீங்களும் இந்தப் பகுதியில் வசிக்கிறீர்களா?
என் வீடு உன் பக்கத்துலதான் இருக்கு.
ஓ, சிண்டி உங்களை முன்பே குறிப்பிட்டுள்ளார். நீங்கள் அலெக்சாண்டர் நியூமன்.
என்னை அலெக்ஸ் என்று அழைக்கவும். அலெக்ஸும் அலெக்சாண்டரும் ஒன்றுதான்.
மதிப்பெண் என்ன?
முதல் பாதி முடிவில் உக்ரைன் அணி 3க்கு 1 என முன்னிலை பெற்றது .
ரஷ்ய அணி இறுதிப் போட்டிக்கான பாஸ் பெற உக்ரைனை சமன் செய்ய வேண்டும் .
அது அவ்வளவு சுலபமாகத் தெரியவில்லை.
சீனாவில் துவான்வு என்ற திருவிழா நடப்பதாக கேள்விப்பட்டேன்.
ஆம். இது டிராகன் படகு திருவிழா என்றும் அழைக்கப்படுகிறது.
இந்த விழாவை ஏன் கொண்டாடுகிறீர்கள்?
சீனாவின் சிறந்த தேசபக்தி கவிஞரான கு யுவான் நினைவாக இதை கொண்டாடுகிறோம்.
அந்த நாளில் நீங்கள் என்ன செய்வீர்கள்?
அரிசி உருண்டைகள் சாப்பிடுவோம். மேலும் என்னவென்றால், தெற்கு சீனாவின் சில இடங்களில் டிராகன் படகு போட்டிகளும் உள்ளன.
நான் பார்க்கிறேன்.
ஏய், லியோ இருக்கிறது. அவர் ஏன் அந்த இளம் பெண்ணுடன் கைகோர்த்து நடக்கிறார் என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
இது உங்கள் முகத்தில் மூக்கு போல் தெளிவாக உள்ளது. அவர்கள் ஒருவருக்கொருவர் டேட்டிங் செய்கிறார்கள்.
நீ என் காலை இழுக்கிறாய்! அவள் லியோவை விட முப்பது வயது இளையவளாக இருக்க வேண்டும். தொட்டிலை கொள்ளையடிக்கும் பேச்சு !
சரி , இந்த உறவு ஒரு ஃபிளாஷ் ஆக இருக்கும் என்று நீங்கள் பந்தயம் கட்டலாம் .
போன வாரம் அவனுக்கு காதலி இல்லை என்று தெரிந்ததால் முதல் பார்வையிலேயே காதலாக இருந்திருக்க வேண்டும் .
நீங்கள் சொல்வது முற்றிலும் சரி என்று நினைக்கிறேன். உண்மையில், என் அப்பா அம்மாவுக்குத் தெரிந்த இரண்டு வாரங்களுக்குப் பிறகுதான் முன்மொழிந்தார். ஒரு மாதம் கழித்து அவர்கள் திருமணம் செய்து கொண்டனர்.
இந்த செமஸ்டரில் எத்தனை கிரெடிட்களை எடுக்கிறீர்கள்?
எனது உதவித்தொகை மற்றும் உதவித்தொகையை வைத்திருக்க எனக்கு குறைந்தது பதினெட்டு இருக்க வேண்டும். ஆனால் இதுவரை என்னிடம் பதினைந்து மட்டுமே உள்ளது.
என்ன விஷயம், நீங்கள் விரும்பும் வகுப்புகள் நிரம்பிவிட்டதா?
ஆம். இப்போது நான் தேவையில்லாத ஒரு வகுப்பை எடுப்பதற்கு அல்லது இரட்டை மேஜரைக் கருத்தில் கொள்ளத் தயாராக இருக்கிறேன்.
நீங்கள் இரட்டை மேஜரைப் பெற்றால், உங்கள் முதல் தேர்வு எதுவாக இருக்கும்?
சர்வதேச வணிகத்துடன் ஒரு மொழி பொருத்தமானதாக இருக்கும் என்று நான் நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் இவ்வளவு தூரம் யோசித்திருக்கிறீர்களா? அதாவது எந்த நாட்டுடன் வியாபாரம் செய்ய விரும்புகிறீர்கள்?
உண்மையில், நான் தென் அமெரிக்காவில் வேலை செய்ய விரும்புகிறேன். எனவே ஸ்பானிஷ் அல்லது போர்த்துகீசியம் போன்ற சில லத்தீன் மொழி வேலை செய்யும்.
இந்த முறை நாடகத்தில் உங்களுக்கு என்ன பங்கு கிடைத்தது?
எனக்கு ஒரு பாத்திரப் பகுதி கிடைத்தது  சில காட்சிகளில் வரும் சில வயதான பெண்மணி.
எனக்கு ஒரு பாத்திரப் பகுதி இருந்திருக்க வேண்டும். அவை எனக்கு மிகவும் பிடித்தவை.
நீங்கள் விளையாடுகிறீர்களா? உங்களுக்கு முன்னணி பாத்திரம் கிடைத்தது.
எனக்குத் தெரியும், ஆனால் நான் அதைச் செய்திருக்கிறேன். வயதாகிறது. முன்னணி ஆள் எப்பொழுதும் ஒரே மாச்சோ ஏ .
என்னால் முடிந்தால் நான் உங்களுக்கு வர்த்தகம் செய்வேன், ஆனால் நான் மிகவும் உறுதியான மேகோ ஏ ஆக இருப்பேன் என்று நான் நினைக்கவில்லை.
அடுத்த முறை. உங்கள் பங்கை நீங்கள் விரும்புவீர்கள். நான் ஸ்கிரிப்டைப் பார்த்தேன்.
நான் ஒரு நல்ல வயதான பெண்ணாக செய்கிறேன். எப்போதாவது துன்பத்தில் இருக்கும் பெண்ணாக இருப்பதை நான் பொருட்படுத்த மாட்டேன்.
நீங்கள் இரவு உணவிற்கு வர விரும்புகிறீர்களா என்று நாங்கள் யோசித்துக்கொண்டிருந்ததால் வெள்ளிக்கிழமை மாலை நீங்கள் சுதந்திரமாக இருக்கிறீர்களா?
ஓ , மிக்க நன்றி . நான் வர விரும்புகிறேன், ஆனால் அன்று மாலை நான் பிஸியாக இருக்கிறேன் என்று பயப்படுகிறேன்.
அது பரிதாபம்! பிறகு உங்களுக்கு எப்போது நல்ல நேரம் வரும்?
சரி , உண்மையில் எனக்கு உறுதியாக தெரியவில்லை . அடுத்த இரண்டு வாரங்களில் நான் நிறைய நடக்க வேண்டும். நான் ஏன் உன்னை பிறகு அழைக்கக் கூடாது?
சரி, பரவாயில்லை.
எந்த சீசன் உங்களுக்கு மிகவும் பிடிக்கும்?
எனக்கு வசந்த காலம் மிகவும் பிடிக்கும். இது அதிக குளிரோ அல்லது அதிக வெப்பமோ இல்லை. உறைபனி நாட்கள் என்னை சோம்பேறியாகவும், அடைத்த நாட்கள் என்னை சோம்பேறியாகவும் ஆக்குகின்றன. நீங்கள் எப்படி?
நான் கோடை, குறிப்பாக கோடை மாலைகளை விரும்புகிறேன். சூரியன் மறையும் போது, ஒரு நடைபயிற்சி மற்றும் சுவாசம் மிகவும் நன்றாக இருக்கிறது. ஒரு மழை பொழிந்த பிறகு, காற்றின் வாசனை புத்துணர்ச்சி அளிக்கிறது. இது ஐஸ்கிரீமுக்கு ஒரு சிறந்த காரணம்.
அடைபட்ட பகல் நேரத்தை எப்படி கடப்பது?
சரி, குளிரூட்டப்பட்ட அறைகளில் ஒளிந்து கொள்ள வேண்டும். எப்படியிருந்தாலும், அது மதிப்புக்குரியது, குளிர் மாலை நேரத்தைப் பற்றி சிந்தியுங்கள்.
பெரிய விருந்து, இல்லையா?
ஆமாம், உண்மையில், ஜேன் மற்றும் டெட் எப்போதுமே சிறந்த பார்ட்டிகளை வைத்திருப்பார்கள்.
இது என்னுடைய முதல் , கடந்த வாரம்தான் நான் ஜேனை சந்தித்தேன் . நானும் அவளும் ஒரே பள்ளியில் கற்பிக்கிறோம்.
ஓ, நீங்கள் ஒரு ஆசிரியர்.
சரி , சரித்திரம் , நீங்கள் என்ன ?
நான் கார் வியாபாரத்தில் இருக்கிறேன்.
விற்பனையாளரா?
ஆம், அது சரிதான்.
ஓ, நான் பார்க்கிறேன், என் பெயர் மேரி.
உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி, நான் ஜிம் டெய்லர்.
எங்கள் வீட்டின் எதிரே உள்ள தெருவில் பணம் கேட்டு பிச்சை எடுக்கும் அந்த முதியவர் நினைவிருக்கிறதா?
ஆம். அவருக்கு என்ன ஆனது?
அவருக்கு வேலை கிடைத்தது, இப்போது அவர் நகரத்தில் ஒரு சிறிய மளிகைக் கடை வைத்திருக்கிறார்.
நன்றாக இருக்கிறது. நாம் அவரை சிறிது நேரம் பார்க்க வேண்டும்.
மன்னிக்கவும் . நான் ஓட வேண்டும்.
சரி . பார்க்கிறேன் .
வணக்கம் , இது சர்வதேச மாணவர் அலுவலகம் . என் பெயர் லியா. நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
நான் திருமதியிடம் பேச விரும்புகிறேன். காலின்ஸ், தயவுசெய்து.
சரி . தயவு செய்து யார் அழைக்கிறார்கள் என்று நான் கேட்கலாமா?
இது நதானியேல் பிரவுன்.
மற்றும் உங்கள் அழைப்பு என்ன?
நான் அவளிடம் என் தங்கும் சூழ்நிலை பற்றி பேச விரும்புகிறேன்.
சரி, நான் முயற்சி செய்து, உங்களுக்கு உதவுகிறேன். தயவுசெய்து பிடி.
சரி .
... மன்னிக்கவும் , அவள் லைன் தற்போது பிஸியாக உள்ளது . நான் ஒரு செய்தியை எடுக்கலாமா?
நிச்சயமாக . என் செல்போன் எண்ணில் அவள் என்னை மீண்டும் அழைக்க முடியுமா?
சரி . உங்கள் எண் என்ன?
அது 07 78 73 67 68 8 .
அதை உங்களுக்கு மீண்டும் மீண்டும் சொல்கிறேன். அது பூஜ்யம் , இரட்டை ஏழு , எட்டு , ஏழு , மூன்று , ஆறு , ஏழு , இரட்டை ஆறு , இரட்டை எட்டு .
இல்லை , எண்ணின் முடிவில் இரட்டை ஆறு இல்லை . இது வெறும் பூஜ்யம், இரட்டை ஏழு, எட்டு, ஏழு, மூன்று, ஆறு, ஏழு, ஆறு, இரட்டை எட்டு.
எனக்கு கிடைத்தது . நான் எப்போது உன்னை திரும்ப அழைக்க வேண்டும்?
இன்று மாலை 6 மணிக்கு முன் எந்நேரமும்.
சரி, நதானியேல். நான் செல்வி. காலின்ஸ் இன்றிரவு 6 மணிக்கு முன்பு உங்களை மீண்டும் அழைக்கிறார்.
நன்றி !
விடைபெறுகிறேன் !
விடைபெறுகிறேன் !
டான் , டான் , நண்பா . நீ இப்போதே என் வீட்டிற்கு வரவேண்டும்!
எல்லாம் சரியா?
இங்கே வந்துவிடு!
உள்ளே வா! சீக்கிரம்!
அப்படியென்றால் , உங்கள் வீடு எப்போதிலிருந்து வங்கியாக இருக்கிறது ?
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்?
அதாவது, உங்கள் ஜன்னல்களில் பூட்டுகள் மற்றும் இரும்பு கம்பிகள் என்ன ஆகின்றன.
பாதுகாப்பு , டான் , பாதுகாப்பு ! நீங்கள் ஒருபோதும் மிகவும் பாதுகாப்பாக இருக்க முடியாது! அங்கே நிறைய உடம்புகள். மறுநாள்தான் அவர்கள் அந்த எட்டிப்பார்க்கும் டாமை கையும் களவுமாகப் பிடித்தார்கள்! ஒரு உயர் சக்தி தொலைநோக்கி மற்றும் தொலைநோக்கியை அவரது ஜன்னல் வழியாக வைத்திருந்தார்.
உனக்கு என்ன பிரச்சனை? ஏன் இப்படியெல்லாம் சித்தப்பிரமையாக நடந்து கொள்கிறீர்கள்?
சித்தப்பிரமை ? நான் சித்தப்பிரமை இல்லை! நான் எச்சரிக்கையாக இருக்கிறேன்! நீங்கள் டானைப் பார்க்கிறீர்கள், நாங்கள் எப்போதும் பாதுகாப்பில் இருக்க வேண்டும்! மக்கள் உங்களை அறிந்தது போல் உங்கள் தனியுரிமையை ஆக்கிரமிக்கிறார்கள்! டெலிமார்கெட்டர்கள், வழக்குரைஞர்கள், உங்கள் வங்கி கூட! அவர்களிடம் நிறைய தகவல்கள் உள்ளன! எல்லாவற்றையும் தெரிந்து கொள்ள வேண்டும் என்ற அடிப்படையில் வைத்திருக்க விரும்புகிறேன்.
சரி , என்னைப் பற்றி என்ன பார்க்க விரும்பினாய் ?
நீங்கள் கண்காணிக்கப்படுகிறீர்கள்! கவனமாக இரு டான்! கவனமாக இரு!
நேற்றிரவு நீங்கள் எனக்கு அழைப்பு விடுக்கவில்லை.நீங்கள் செய்வீர்கள் என்று சொன்னீர்கள்.
உங்களை ஏமாற்றமடையச் செய்ததற்கு வருந்துகிறேன்.
அதெல்லாம் சரி . ஆனால் மதிய உணவின் போது என்னிடம் ஏன் இவ்வளவு முரட்டுத்தனமாக நடந்து கொண்டாய் .
நான் இருந்ததா? மன்னிக்கவும், நான் இருக்க வேண்டும் என்று நினைக்கவில்லை. நான் மன்னிப்பு கேட்கிறேன்.
இப்போது ஏன் இழைக்கிறீர்கள்? நீங்கள் சலித்துவிட்டீர்களா?
என்னை மன்னியுங்கள் அன்பே. நான் மிகவும் சோர்வாக இருக்கிறேன்.
ஏய் ! என்ன ஆச்சு ?
வணக்கம், ஜான்! நான் உன்னை பல ஆண்டுகளாக பார்க்கவில்லை.
ஆம், நான் ஊருக்கு வெளியே சென்றுவிட்டேன்.
அப்படியானால் நீங்கள் எப்படி இருந்தீர்கள்?
அருமை ! வேலை இப்போது மிகவும் பிஸியாக உள்ளது, ஆனால் அது வேடிக்கையாக உள்ளது.
ஏய் இன்னைக்கு ராத்திரி வேலை முடிஞ்சு நைட் மார்க்கெட் போகலாம் .
அது நல்ல யோசனைதான். நான் சிறிது நேரம் செல்லவில்லை, நான் ஒரு புதிய பையை எடுக்க வேண்டும். பழையது ஒரு நூலால் தொங்குகிறது!
இந்த வார இறுதியில் நடைபயணம் செல்ல சில புதிய காலுறைகளை வாங்க வேண்டும் என்று எனக்கு நினைவூட்டுகிறது.
நூல்களை ஓதுவது எனக்கு உண்மையில் சலிப்பை ஏற்படுத்துகிறது.
நீங்கள் ஒவ்வொரு உரையையும் நினைவில் வைத்திருக்க வேண்டுமா?
ஆம் , பாராயணம் செய்வது மிகவும் நல்லது என்கிறார் ஆசிரியர் .
நல்ல இறைவா! அந்த மனிதனைப் பாருங்கள்.
ஆமாம் ?
அவர் குளிர்ந்த கடலில் நீந்துகிறார். அவர் மிகவும் வலிமையானவராக இருக்க வேண்டும்.
நிச்சயமாக அவர் தான். குளிர்கால நீச்சல் ஆரோக்கியத்திற்கு நல்லது, நான் கேட்கிறேன்.
இன்றிரவு ஒரு திரைப்படம் எப்படி?
அது எனக்கு முக்கியமில்லை .
7 மணி நேரம் உங்களுக்கு பொருந்துமா?
எப்படியோ . எனக்கு கவலையில்லை .
வேலைக்குப் பிறகு சிற்றுண்டி சாப்பிடுவது எப்படி?
என்னால் அலட்சியமாக இருக்க முடியவில்லை.
நீங்கள் வீட்டில் இருக்க விரும்புகிறீர்களா?
நீ என்ன சொன்னாலும்.
நீங்கள் உண்மையில் ஏதாவது செய்ய ஆர்வமாக உள்ளீர்களா?
நீங்கள் விரும்பினால் எனக்கு கவலையில்லை .
வேறு கைபேசி வாங்கிவிட்டீர்களா
இல்லை , அது ஒரிஜினல் தான் .
இது வெள்ளி சாம்பல், உங்கள் கைபேசி கருப்பு நிறமாக இருந்தது எனக்கு நினைவிருக்கிறது.
அதற்கான வழக்கை மாற்றிவிட்டேன்.
கைபேசி பெட்டியை மாற்ற முடியுமா?
நிச்சயமாக . அதனால்தான் இந்த வகையை வாங்கினேன். நான் அடிக்கடி அதன் வழக்கை மாற்ற முடியும், எனவே அதைப் பயன்படுத்துவது புதுமையானது.
எத்தனை வழக்குகள் அணுகப்படுகின்றன?
இன்னும் இரண்டு உள்ளன, ஒன்று ஆரஞ்சு மற்றும் மற்றொன்று இளஞ்சிவப்பு. அவை அனைத்தையும் நான் வாங்கிவிட்டேன்.
இது உண்மையில் எல்லா நேரத்திலும் புதியதாக இருக்கும்.
இன்றிரவு என்னுடன் இரவு உணவிற்கு செல்ல விரும்புகிறீர்களா?
நான் உங்களுடன் வெளியே செல்ல விரும்புகிறேன், ஆனால் மன்னிக்கவும், இன்றிரவு நான் பிஸியாக இருக்கிறேன், ஆனால் நான் மழை சோதனை செய்ய விரும்புகிறேன்.
சரி .
நான் என் வேலையை மாற்ற விரும்புகிறேன்.
ஏன் ?
சரி, நான் அதிகம் சம்பாதிக்க விரும்புகிறேன்.
நான் பார்க்கிறேன்.
அது மட்டுமல்ல. நான் இப்போது செய்து கொண்டிருக்கும் வேலை நீங்கள் நினைத்துப் பார்க்க முடியாத அளவுக்கு சலிப்பான வேலை.
இன்று இரவு மிகவும் குளிராக இருக்கிறது!
உனக்கு இன்னொரு போர்வை கிடைக்குமா?
0, அது உங்களுக்கு நன்றாக இருக்கும்.
நான் வெப்பத்தை அணைப்பேன்.
ஆம், தயவுசெய்து அதைச் செய்யுங்கள்.
காளைச் சண்டைகள் உங்களுக்கு மிகவும் ஆர்வமாக உள்ளதா?
முற்றிலும் ! சிலிர்க்க வைக்கும் அனைத்தும் என்னை இயக்குகிறது.
எனவே சமீபத்திய நிகழ்ச்சிக்கு இரண்டு டிக்கெட்டுகளைப் பெற்றுள்ளேன், ஆனால் உங்களிடமிருந்து எனக்கு ஒரு சிறிய உதவி தேவை.
அது என்ன ?
இன்று ஒரு அற்புதமான ஓபரா உள்ளது. நான் அதைப் பார்க்க விரும்புகிறேன்.
சிக்கலான கதைக்களம் கொண்ட நாடகம் எனக்குப் பிடிக்கவில்லை. இன்று என்ன நடக்கிறது?
இசையின் ஒலி. இந்த இசை அனைவருக்கும் தெரியும் மற்றும் எல்லா வயதினருக்கும் ஏற்றது. இது பாலியல், வன்முறை அல்லது கெட்ட வார்த்தை இல்லாத மகிழ்ச்சியான குடும்பத்தைப் பற்றியது.
எனக்கு அது தெரியும். அதே தலைப்பில் படத்தைப் பார்த்திருக்கிறேன். ஆண்ட்ரூஸ் மரியா முதல் மகிழ்ச்சியான ஆளுமை வரை வாழ்நாள் முழுவதும் நினைவில் நிற்கும் நடிப்பை வழங்குகிறார்.
ஆம் , நீங்கள் சொல்வது சரிதான் . எடல்வீஸ் படத்தில் வரும் பாடல் எனக்கு பிடித்திருக்கிறது, உங்களுக்கு நினைவிருக்கிறதா?
நிச்சயமாக, பார்வையாளர்களை அமைதியாகவும் இனிமையாகவும் மாற்றக்கூடிய அருமையான பாடல் இது.
அந்த இளம் நடிகர்கள் கச்சிதமாக கதாபாத்திரங்களில் நடித்துள்ளனர்.
திரைப்படத்தை விட ஓபரா பிரமாதமாக இருக்கும் என்று நம்புகிறேன். நீங்கள் டிக்கெட்டுகளை வாங்கிவிட்டீர்களா?
இல்லை, நீங்கள் பார்க்கப் போகிறீர்களா என்று கேட்கிறேன்.
போகலாம் . முன்னதாக டிக்கெட்டுகளை வாங்கி உணவகத்தில் இரவு உணவு சாப்பிடுவது நல்லது.
இன்றிரவு என்னுடன் வெளியே வர விரும்புகிறீர்களா?
மன்னிக்கவும், என்னால் முடியாது.
நாளை இரவு, அப்படியானால்?
நான் விரும்புகிறேன். ஆனால் என்னால் முடியாது என்று பயப்படுகிறேன்.
அப்போது நீங்கள் தியேட்டருக்கு செல்ல விரும்புகிறீர்களா என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
அது நன்றாக இருக்கிறது.
சரி . அப்படியென்றால் எனக்கு ஒரு மோதிரம் கொடுப்பது எப்படி?
இல்லை. நான் செய்யாமல் இருப்பது நல்லது.
ஏன் இல்லை ?
ஏனென்றால் என் கணவர் அதை விரும்பமாட்டார் என்று நினைக்கிறேன். எப்படியும் என்னை அழைத்ததற்கு நன்றி.
நீங்கள் ஒரு கூடை பெட்டி போல் இருக்கிறீர்கள்.
எனக்கு ஆச்சரியமில்லை.
என்ன பிரச்சனை?
என் மைத்துனர் மாநிலங்களில் இருந்து வந்துவிட்டார்.
ஆமாம், மற்றும்?
அவர் இங்கே இருக்கும்போதே அவரைப் போட முடிவு செய்தேன், பெரிய தவறு!
ஏன் ?
அவர் சோம்பேறி. நான் ஒரு நல்ல தொகுப்பாளினியாக இருக்க முயற்சித்தேன், ஆனால் நீங்கள் அவருக்கு ஒரு அங்குலம் கொடுத்தால், அவர் ஒரு மைல் தூரத்தை எடுத்துக்கொள்வார்.
அடுத்த முறை அவர் வரும்போது நீங்கள் இருமுறை யோசிப்பீர்கள் என்று நினைக்கிறேன்.
அதை மீண்டும் சொல்லலாம்.
அப்படியானால் அவர் எவ்வளவு காலமாக இங்கு இருக்கிறார்?
இரண்டு வாரங்கள். நான் அவனுடைய மனோபாவத்தை அவ்வளவு காலம் பொறுத்துக் கொள்வேன் என்று அவன் நினைத்தால் அவனுக்கு இன்னொரு விஷயம் வரும்.
சரி , நீ செய்வது சரிதான் என்று எனக்குத் தெரியும் .
வணக்கம், திருமதி. ஹென்டர்சன்.
வணக்கம், ஸ்டீவன். என்னுடன் அரட்டை அடிக்க உங்களுக்கு நேரம் இருக்கிறதா?
நிச்சயமாக எனக்கு நிறைய நேரம் இருக்கிறது. புதியது என்ன?
பக்கத்து வீட்டு புது ஜோடி விவாகரத்து செய்தது . அதைப் பற்றி நீங்கள் கேள்விப்பட்டிருக்கிறீர்களா?
இல்லை. மலைகள்? முதலில் விவாகரத்துக்கு விண்ணப்பித்தவர் யார்?
அது திருமதி ஹில் என்று நினைக்கிறேன். தனது கணவரின் செயலாளருடன் தவறான நடத்தை காரணமாக விவாகரத்து கோரி அவர் வழக்கு தொடர்ந்தார்.
ஓ , இல்லாம இருக்கலாம் . இது உங்கள் யூகம் மட்டுமே. சும்மா கிசுகிசுக்களுக்கு நாணயம் கொடுக்காதே .
சரி . நான் வாயை மூடுகிறேன்.
என்ன ஆச்சு நண்பா? நீங்கள் மிகவும் வருத்தமாக இருக்கிறீர்கள்.
நான் ஒரு பெண்ணை பிரிந்தேன். நான் அவளை காதலிக்கிறேன் என்று அவளுக்கு ஏன் புரியவில்லை?
அதைக் கேட்டு நான் வருந்துகிறேன் . உங்கள் மோதல் என்ன?
எனக்கு தெரியாது . நான் அவளை காதலிக்கவில்லை என்று அவள் எப்போதும் சொன்னாள், ஆனால் நான் செய்தேன்.
அவளிடம் மீண்டும் பேச நினைத்தாயா? ஒருவேளை அவள் உங்கள் அழைப்பிற்காக காத்திருக்கலாம்.
நான் மீண்டும் ஒரு பேச்சு கேட்டேன், ஆனால் அவள் மறுத்துவிட்டு அமைதியாக இருக்க விரும்புகிறாள்.
வா பையன் . ஒருவேளை அவள் உங்களுக்கு சரியான நபர் அல்ல.
எனக்கு உங்கள் ஸ்வெட்டர் பிடிக்கும். இது உங்களுக்கு மிகவும் பொருந்தும்.
சொன்னதற்கு நன்றி. இது என் காதலியின் பரிசு.
அவளுக்கு நிச்சயமாக சுவை இருக்கிறது.
திரு .  நீங்கள் தெரிந்து கொள்ள வேண்டிய இரண்டு விஷயங்கள் உள்ளன.
அவை என்ன?
திரு .  பள்ளியில் மூன்று மதிய உணவுக் காலங்கள் உள்ளன, மேலும் குழந்தைகள் மூன்று குழுக்களாகப் பிரிக்கப்பட்டு மதிய உணவிற்குச் செல்லலாம்.
ஆஹா !
திரு .  மேலும் , நீங்கள் மதியம் பணிநீக்கம் செய்யப்படும்போது , நீங்கள் இரண்டு அலைகளாகப் பிரிக்கப்படுவீர்கள் .
இரண்டு அலைகள்?
திரு .  பள்ளி வாகனங்கள் அனைத்தும் ஒரே நேரத்தில் வரும் அளவுக்கு பள்ளி வாகன நிறுத்துமிடம் போதுமானதாக இல்லை. எனவே முதல் அலைக்கற்றை மாணவர்களை ஏற்றிச் செல்ல பாதி பேருந்துகள் மட்டுமே முதலில் வருகின்றன.
மற்ற பாதி இரண்டாவது அலையை எடுக்க பின்னர் வருகிறது.
கடவுளே! நான் ஏமாற்றப்பட்டேன்!
என்ன ? என்ன வாங்கினாய் ?
அது ஒரு செங்கல்! நான் எவ்வளவு முட்டாள் என்று என்னால் நம்ப முடியவில்லை. அடடா !
அது என்ன ? ஏன் செங்கல் வாங்கினாய் ?
நடைபாதையில் ஒரு பையன் இருந்தான்.அவரிடம் மூன்று புதிய பெட்டிகள், பானாசோனிக் வீடியோ கேமரா பெட்டிகள் இருந்தன.அவற்றை விரைவாக அகற்ற வேண்டும் என்றார்.
மற்றும் ?
அதனால் அவர் எனக்கு ஒன்றை இருபது டாலருக்கு விற்பதாகச் சொன்னார். இருபது ரூபாய்க்கு நானூறு டாலர் கேமரா.
மற்றும் அது ஒரு செங்கல்?
ஆம்.
நீங்கள் எவ்வளவு முட்டாள் என்று என்னால் நம்ப முடியவில்லை. ஏன் பெட்டியைத் திறக்கவில்லை?
நான் விரும்பினேன். ஆனால் , இல்லை , அந்த பெட்டி இன்னும் கடையில் இருந்து அதன் பிளாஸ்டிக் உறையில் உள்ளது , அதை திறந்தால் , மற்றவர்கள் இது புதியது என்று நம்ப மாட்டார்கள் .
அதனால் பிளாஸ்டிக்கால் சுற்றப்பட்ட பெட்டிகளை வைத்திருந்தார் .
ஆம் , இது புதிய தயாரிப்புகளுடன் வரும் சரியான பிளாஸ்டிக் மடக்கு. பார் , அதில் ஒரு பார்கோட் விலை ஸ்டிக்கர் கூட இருந்தது ! புத்தம் புதியதாகத் தோன்றியது.
ஆனால் ஒரு பையன் ஏன் இருபது டாலர்களுக்கு புதிய வீடியோ கேமராக்களை விற்கிறான்?
அவர்களிடமிருந்து விடுபட வேண்டும் என்றார். அவை திருடப்பட்டன.
ஆஹா ! இப்போது எனக்கு புரிகிறது.நீ நடைபாதையில் திருடப்பட்ட பொருட்களை வாங்க முயன்றாய்.எனவே, நான் நினைப்பது என்னவென்றால், நீங்கள் ஏமாற்றப்படுவதற்கு தகுதியானவர்!
வா, என்னைக் குறை சொல்லாதே! புதிய கேமரா என்று நினைத்தேன். நாம் அதை பயன்படுத்த முடியும். நாங்கள் ஒரு கேமரா வாங்குவது பற்றி யோசித்துக்கொண்டிருந்தோம். அவர் எப்படி இவ்வளவு சரியான தோற்றமுடைய பெட்டியை வைத்திருந்தார் என்று எனக்குப் புரியவில்லை.
அது ஒன்றும் பிரச்சனை இல்லை.அவனுக்கு ஒரு நண்பன் இருக்கிறான், அவன் பிளாஸ்டிக் ரேப் செய்யும் கடையில் வேலை செய்கிறான். அது எளிது.மேலும் அவர் பெட்டிகளை வாங்கிய அதே கடையாக இருக்கலாம்.அவரது நண்பர் எலக்ட்ரானிக் கடையில் வேலை செய்கிறார். அங்கு வீடியோ கேமராக்களை விற்கிறார்கள். அனேகமாக அவர்களிடம் இரண்டு வீடியோ கேமரா பெட்டிகள் கிடத்தப்பட்டிருக்கலாம்.அதனால் உங்களைப் போன்ற முட்டாள்களுக்கு விற்பதற்காக செங்கற்களை சுற்றலாம் என்ற எண்ணம் அவர்களுக்கு வந்தது.ஒரு செங்கல்லுக்கு இருபது டாலர்கள். போதுமான செங்கற்களை விற்றால் அதுவே நல்ல லாபம்.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான், சாரா. நான் ஒரு முட்டாள். என்னால் நம்ப முடியவில்லை . அத்தகைய தந்திரத்தில் நான் எப்படி விழ முடியும்?
தாமதமாக வந்ததற்கு மன்னிக்கவும்.
கொடியேற்று விழா முடியும் வரை நீங்கள் அமைதியாக இங்கு நிற்க வேண்டும்.
எனது சொந்த வகுப்பிற்கு நான் எத்தனை மணிக்கு செல்ல முடியும்?
எல்லாம் முடிந்ததும்.
இப்போது அது எல்லாம் முடிந்துவிட்டது. நான் இப்போது போகலாமா?
இன்னும் இல்லை . நீங்கள் இன்னும் சில நிமிடங்கள் நிற்க வேண்டும். தாமதமாக வருபவர்கள் பதிவு செய்யப்பட வேண்டும்.
அது மிகவும் மோசமானது!
அடுத்த வாரம் அந்த பெரிய கச்சேரியை பார்க்க ஆவலுடன் இருக்கிறீர்களா?
நீங்கள் பந்தயம் கட்டுகிறீர்கள். நான் மிகவும் உற்சாகமாக இருக்கிறேன்.
ஹே ஜோன்னே. நீ என்ன ஆச்சு ?
நான் இப்போதுதான் தொலைக்காட்சியைப் பார்த்துக்கொண்டிருக்கிறேன்.
நான் மிகவும் சலித்துவிட்டேன். இன்று என்ன செய்யப் போகிறேன் என்று தெரியவில்லை காலை பத்து மணிதான் .
நானும். நாங்கள் சலிப்பான மனிதர்கள் என்று நினைக்கிறீர்களா?
நாங்கள் சலிப்படையவில்லை என்று நினைக்கிறேன். எங்களிடம் பொழுதுபோக்குகள் எதுவும் இல்லை என்பது தான் .
அது சரி . ஒரு பொழுதுபோக்காக நாம் என்ன செய்ய வேண்டும் என்று நினைக்கிறீர்கள்?
இது அனைத்தும் நீங்கள் என்ன செய்ய விரும்புகிறீர்கள் என்பதைப் பொறுத்தது. உதாரணமாக, நான் நோட்பேடில் டூடுல் செய்ய விரும்புகிறேன், எனவே சில உண்மையான வரைபடங்களை உருவாக்குவது பற்றி யோசித்து வருகிறேன்.
நான் வேடிக்கையாக பியானோ வாசிக்க விரும்புகிறேன்.
ஆம். அது ஒரு நல்ல பொழுதுபோக்காக இருக்கலாம்.
பொழுதுபோக்குகள் பெரியவை. நான் செய்ய விரும்பும் அனைத்து விஷயங்களையும் பட்டியலிடப் போகிறேன்.
அது ஒரு சிறந்த யோசனை. நானும் அதையே செய்யப் போகிறேன் .
உங்கள் கல்லூரியில் உங்களுக்கு ஏதாவது தண்டனை உண்டா?
ஆம், ஆனால் அது பல ஆண்டுகளுக்கு முன்பு.
அது எதற்காக இருந்தது?
நான் ஒரு குறும்பு பையனாக இருந்தேன், நான் ஹூக்கி விளையாடினேன். அதனால் ஒரு வாரம் வகுப்பறையை காலி செய்ய பள்ளி எனக்கு தண்டனை கொடுத்தது.
எனது புதிய ஸ்போர்ட்ஸ் காரை நீங்கள் எப்படி விரும்புகிறீர்கள்?
குளிர்ச்சியாக இருக்கிறது.
நான் குளங்களை வென்றால், நான் உலகம் முழுவதும் சுற்றி வருவேன்.
நீங்கள் செய்வீர்களா? நான் மாட்டேன் .
நீங்கள் என்ன செய்வீர்கள்?
ஓ , எனக்கு தெரியாது . நான் என் மனைவி மற்றும் குழந்தைகளுக்கு தோட்டத்துடன் கூடிய ஒரு பெரிய வீட்டை வாங்குவேன் என்று நினைக்கிறேன். ஆனால் நிறைய பணம் இருப்பதை கற்பனை செய்வது கடினம்.
ஒன்று நிச்சயம். என்னிடம் நிறைய பணம் இருந்தால், நான் இனி வேலை செய்ய மாட்டேன்.
மாட்டீர்களா ? அந்த ஓய்வு நேரத்தை என்ன செய்வீர்கள்?
நான் சொன்னது போல், நான் உலகம் முழுவதும் சுற்றி வருவேன்.
அதன் பிறகு நீங்கள் என்ன செய்வீர்கள்?
ஓ , எனக்கு தெரியாது . உலகத்தை சுற்றி வர எனக்கு நீண்ட காலம் பிடிக்கும்.
இது மிகவும் உற்சாகமாக இல்லை.
எப்படியிருந்தாலும், நாங்கள் குளங்களை வெல்லவில்லை, அவற்றை நாங்கள் வெல்ல வாய்ப்பில்லை. எனவே அதைப் பற்றி பேசுவதில் அதிக அர்த்தமில்லை, இல்லையா?
உயர்வு கிடைத்தால் மகிழ்ச்சி அடைவேன்.
நான் அவளுக்கு ஒரு மிங்க் கோட் வாங்கினால் என் மனைவி மகிழ்ச்சியாக இருப்பாள்.
சரி, நான் உயர வாய்ப்பில்லை, மிங்க் கோட் வாங்குவதற்கு உங்களிடம் பணம் இல்லை, எனவே பூமிக்கு வந்து மற்றொரு பானத்தை அருந்தலாம்.
உன்னிடம் என்ன இருக்கும்?
நான் சிறந்த ஒரு பைண்ட் வேண்டும்.
நான் நீயாக இருந்தால் எனக்கு ஒரு ஸ்காட்ச் இருக்கும். நாங்கள் அதற்கு தகுதியானவர்கள்.
சரி . அதை இரட்டிப்பாக ஆக்குவாயா ?
உனக்கு விலங்குகள் பிடிக்குமா? எனக்கு நாய்கள் மிகவும் பிடிக்கும்.
நானும் அப்படித்தான் . எனக்கு பூனைகள் பிடிக்காது.
ஏன் ? பூனைகள் பரவாயில்லை என்று நினைக்கிறேன்.
பூனைகள் அருகில் இருப்பதை என்னால் தாங்க முடியாது. அவர்களுக்கும் என்னைப் பிடிக்கவில்லை போலும்.
எனக்கு காட்டு விலங்குகள் பிடிக்கும். எனக்கு சிலந்திகள் மற்றும் பாம்புகள் பிடிக்காது. சிலந்திகளும் பாம்புகளும் அருவருப்பானவை என்று நினைக்கிறேன்.
எனக்கு பாம்புகள் என்றால் மிகவும் பிடிக்கும். அவர்கள் பெரியவர்கள் என்று நான் நினைக்கிறேன். சிலந்திகளைப் பற்றி நான் உங்களுடன் உடன்படுகிறேன். சிலந்திகள் பயங்கரமானவை என்று நான் நினைக்கிறேன். அவர்களுக்கு பல கால்கள் இருப்பதால் தான் என்று நினைக்கிறேன்.
கரடிகள் அற்புதமானவை என்று நான் நினைக்கிறேன். பாண்டாக்கள் அற்புதமானவை. அவர்களின் ரோமங்களுக்காக அவர்களைக் கொல்லும் மக்களை நான் தாழ்த்துகிறேன்.
நான் ஒப்புக்கொள்கிறேன். நான் எலிகளை சுமந்து கொண்டு இருக்கிறேன். அவர்கள் மிகவும் அழகாக இருக்கிறார்கள் என்று நினைக்கிறேன்!
உண்மையில் ? நான் ஈர்ப்பைப் பார்க்கவில்லை. எனக்கு எலிகள் என்றால் பயம்.
உங்கள் சகோதரிக்கு விபத்து ஏற்பட்டதாக நான் கேள்விப்படுகிறேன், அது உண்மையா?
ஆம், அது ஒரு வாரத்திற்கு முன்பு நடந்தது.
அழும் அவமானம் தான். அது உண்மையில்!
அதிர்ஷ்டவசமாக, அவளுக்கு பெரிய காயம் இல்லை.
மாலை வணக்கம், நீங்கள் வந்ததில் நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்.
என்னை அழைத்ததற்கு நன்றி.
நீங்கள் என்ன குடிக்க விரும்புகிறீர்கள்?
ஒரு கிளாஸ் ஒயிட் ஒயின் நன்றாக இருக்கும், நன்றி.
என் மகன் எப்பொழுதும் நான் அவன் மீது திணிக்கிறேன் என்று புகார் கூறுகிறான். அவர் மிகவும் முரட்டுத்தனமாக இருந்தார், மேலும் எனது சொந்த தொழிலை கவனியுங்கள் என்று கூறினார். என்னால் அதை பொறுத்துக்கொள்ள முடியாது.
அவன் அப்பா என்ன சொல்கிறார்?
ஜான் ஒரு சமாதானம் செய்பவர்.அவர் வெறுமனே தொந்தரவு செய்ய மாட்டார்.அவர் அவருக்கு ஒரு இலவச கை கொடுக்க வேண்டும் என்று கூறுகிறார்.
குழந்தைகள் அதிகமாக டிவி பார்க்கிறார்கள் என்று நினைக்கிறீர்களா?
நான் என் குழந்தையை ஒரு நாளைக்கு ஒரு மணி நேரம் மட்டுமே பார்க்க அனுமதிக்கிறேன். டிவி குழந்தைகளுக்கு மோசமானது என்று நான் நினைக்கவில்லை. குழந்தைகள் சுறுசுறுப்பாக இருக்க வேண்டும், படுக்கை உருளைக்கிழங்குகளாக மாறக்கூடாது என்று நான் நினைக்கிறேன்.
ஒருவேளை என் குழந்தைகள் எவ்வளவு டிவி பார்க்க முடியும் என்பதற்கு நான் வரம்பு விதிக்க வேண்டும். அவர்கள் ஓய்வு நேரத்தில் வேறு எதுவும் செய்வதில்லை. குறைந்த பட்சம் அவர்கள் எப்போதும் தங்கள் வீட்டுப்பாடத்தை முதலில் செய்கிறார்கள்.
அவர்கள் பார்க்கக்கூடிய டிவியின் அளவைக் கட்டுப்படுத்த நீங்கள் முடிவு செய்தால், அவர்களுக்கு வேறு ஏதாவது செய்ய வேண்டும் என்பதை நினைவில் கொள்ளுங்கள். நீங்கள் செய்யாவிட்டால், அவர்கள் சலிப்படைந்து தவறாக நடந்து கொள்வார்கள்.
அவர்கள் வெளியே சென்று தங்கள் நண்பர்களுடன் விளையாடலாம்.
நிச்சயமாக . உங்கள் சுற்றுப்புறத்தில் உள்ள மற்ற பெற்றோரிடம் பேசி, எல்லா குழந்தைகளும் ஒரே நேரத்தில் சுதந்திரமாக இருக்கும் வகையில் திட்டமிடலாம்.
ஒருவேளை நான் என் கணவருக்கு கால் பந்து அல்லது ஏதாவது கற்றுக்கொடுக்கச் சொல்லலாம். அவரும் அதிகமாக டிவி பார்ப்பார்.
அது நல்ல யோசனை. பெற்றோர்கள் அதிகமாக டிவி பார்த்தால், குழந்தைகளும் அதைப் பின்பற்றுவார்கள் என்பதை நினைவில் கொள்ளுங்கள்.
நம்ம சேல்ஸ் டிபார்ட்மென்ட்ல புது பொண்ணை சந்திச்சீங்களா . மாற்று விடுமுறையின் போது அவள் மேகியின் இடத்தைப் பிடிக்கிறாள்.
கடைசியாக அந்த பதவியை அவர்கள் நிரப்பினார்களா, நான் எப்படி அவளை பார்க்கவில்லை? அவள் இன்னும் உள்வாங்கப்படாமல் இருந்திருக்க வேண்டும்.
நான் ஊகிக்கவில்லை, அவர்கள் இன்னும் அதிகாரப்பூர்வமாக முழு ஊழியர்களுக்கும் அவளை அறிமுகப்படுத்தவில்லை, அவள் நேற்று தொடங்கவில்லை.
அவள் தற்காலிகமாக வேலை செய்கிறாளா? மேகி லீவு முடிந்து திரும்பி வந்து என்ன செய்யப் போகிறார்கள் .
புது பொண்ணு திறமைசாலியா இருந்தா அந்த சமயம் வரும்போது ப்ரோமோட் பண்ணுவாங்களாம் .
என்ன ஆச்சு ?
அதிகம் இல்லை . நான் இணையத்துடன் இணைக்க முயற்சிக்கிறேன். எனக்கு சில பிரச்சனைகள் இருந்தாலும்.
என்ன தவறு?
நான் அனைத்து கம்பிகளையும் செருகியுள்ளேன், ஆனால் நான் ஆஃப்லைனில் இருப்பதாகத் தெரிகிறது.
நீங்கள் டயல்அப் அல்லது பிராட்பேண்ட் பயன்படுத்துகிறீர்களா?
உண்மையில், என்னிடம் வயர்லெஸ் இணைப்பு உள்ளது.
அப்படியானால், நீங்கள் உங்கள் விமான நிலையத்தை இயக்க வேண்டும்.
நான் ஒவ்வொரு நாளும் இணையத்துடன் இணைக்கிறேன். நான் அதைச் செய்யவில்லை என்று என்னால் நம்ப முடியவில்லை.
நீங்கள் எப்போதாவது ஆன்லைனில் அரட்டை அடிக்க விரும்புகிறீர்களா?
இல்லை, ஆனால் நான் விரும்புகிறேன். உடனடி செய்தி அனுப்ப பணம் செலுத்த வேண்டுமா?
ஓ , இல்லை . நீங்கள் இலவசமாக பதிவு செய்யலாம். யாஹூ வலைத்தளத்திற்குச் சென்றால், அதை எப்படி செய்வது என்று உங்களுக்குச் சொல்லும்.
மக்கள் உங்களுடன் ஆன்லைனில் பேச விரும்பினால் நீங்கள் அவர்களுடன் பேச விரும்பவில்லை என்றால் நீங்கள் என்ன செய்வீர்கள்?
சரி, நீங்கள் எப்போதும் அவர்களைத் தடுக்கலாம். ஆன்லைனில் சிலருடன் பேச விரும்பாத போது, அதைத்தான் செய்கிறேன்.
உங்கள் மின்னஞ்சல் முகவரி என்ன? நான் உங்களை எனது தொடர்புகள் பட்டியலில் சேர்ப்பேன்.
அது . .
குளிர் . நாங்கள் எப்போதாவது அரட்டை அறையில் சந்திக்கலாம் அல்லது  ஐப் பயன்படுத்தி ஆன்லைனில் அரட்டை அடிக்கலாம்.உங்கள் உதவிக்கு நன்றி .
அதை குறிப்பிடாதே .
நான் நேற்று ஒரு கண்ணாடி கதவுக்குள் ஓடினேன்.
என்ன ஒரு எலும்பு தலை! அடுத்த முறை கவனமாக இருங்கள்.
நீங்கள் எவ்வளவு காலமாக இங்கே இருக்கிறீர்கள்? இப்போது நான்கு மாதங்கள்?
ஆம், சுமார்.
உங்களுக்கு இப்போது சீனம் நன்றாகத் தெரியுமா?
ஓ, கண்டிப்பாக. நான் முதன்முதலில் குவாங்சோவுக்கு வந்தபோது, என் காதலி ஒரு விற்பனை எழுத்தாளருடன் மொபைல் ஃபோனின் விலையில் பேரம் பேசிக்கொண்டிருந்தாள்.
ஓ, ஆமாம். பல சீனர்கள் பேரம் பேச விரும்புகிறார்கள். இது கிட்டத்தட்ட எல்லா இடங்களிலும் நடக்கும்.
அதாவது , எனக்கு அது புரிகிறது . ஆனால் அவர்கள் சண்டையிடுவார்கள் என்று எனக்குத் தோன்றுவதற்குள் உரையாடலின் வேகம் வேகமாக வந்தது . இது ஒரு வன்முறையான கூச்சல் போட்டி என்பது என் கருத்து. உண்மை என்னவென்றால், அது ஒரு சாதாரண உரையாடலாக இருந்தது.
கூச்சல் போட்டியா? நீங்கள் மிகவும் வேடிக்கையாக இருக்கிறீர்கள். நீங்கள் மிகைப்படுத்தி இருக்க வேண்டும். நான் நம்பவில்லை.
நான் எதையும் மிகைப்படுத்தவில்லை. நான் உண்மையைச் சொல்கிறேன். அந்த நேரத்தில் நான் அப்படித்தான் உணர்ந்தேன்.
ஆம், ஒருவேளை. சீனர்கள் பொதுவாக இதுபோன்ற விஷயங்களைக் கவனிப்பதில்லை. ஒருவேளை அது நமக்கு இயற்கையாக இருக்கலாம்.
ஆம், முற்றிலும் உண்மை.
அந்த பையனின் பாங்கு என்னை மிகவும் புரட்டிப் போட்டது.
ஆமாம், அவர் கேள்வி கேட்பதை நிறுத்துவதில்லை.
ஒருவேளை அவர் அசாதாரணமாக இருக்கலாம்.
எங்கள் புதிய வரலாற்று ஆசிரியரை நீங்கள் விரும்புகிறீர்களா?
அவனுடைய முடிவில்லாத பேச்சில் நான் அலுத்துவிட்டேன்.
அப்படிச் சொல்ல முடியாது! அவர் மிகவும் அறிவாளி.
என்னால் பார்க்க முடியவில்லை .
நீங்கள் ஹாரியைப் பார்த்தீர்களா?
இல்லை. எனக்கு நினைவிருக்கும் வரையில் அவர் லிஸ்பனுக்கு ஒரு வணிகப் பயணத்தில் இருக்க வேண்டும்.
ஆம், ஆனால் அவர் இப்போது திரும்பி வந்திருக்க வேண்டும்.
ஒருவேளை நீங்கள் அவருடைய வீட்டிற்கு அழைப்பீர்கள்.
நீங்கள் ஆங்கிலம் நன்றாக பேசுகிறீர்கள். ஆங்கிலம் கற்றதில் உங்கள் அனுபவத்தை சொல்லுங்கள்.
அட என்ன சொல்றதுன்னு தெரியல . நீங்கள் என்ன தெரிந்து கொள்ள விரும்புகிறீர்கள்?
உங்கள் கற்றல் முறை என்ன?
ஒரு நிமிடம் யோசிக்கிறேன். நான் எப்போதும் பயிற்சிக்கான ஒவ்வொரு வாய்ப்பையும் பயன்படுத்த முயற்சிக்கிறேன் என்று நினைக்கிறேன்.
வாய்ப்பு இல்லை என்றால் என்ன செய்வது? அதாவது உங்களுக்கு துணை இல்லை என்றால் என்ன செய்வீர்கள் ?
சரி நானே பேசுறேன் . அதாவது , நான் முதலில் ஒரு வேடத்தில் நடிக்கிறேன் .
அது நல்ல யோசனைதான். நீங்கள் உண்மையிலேயே படைப்பாளி.
உங்கள் புதிய கார் எப்படி இருக்கிறது?
சரியானது. சிறப்பாக இருக்க முடியாது!
நீங்கள் ஒரு நல்ல தேர்வு செய்துள்ளீர்கள், அப்படியானால்?
நான் விரும்பியது தான்.
வருத்தம் இல்லையா?
நான் அதில் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்.நன்றி .
நீங்கள் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருப்பதில் எனக்கு மகிழ்ச்சி .
சூப்பர் தான்.
இப்போது நீங்கள் இவ்வளவு பெரிய கட்டணங்களை பரிந்துரைக்கிறீர்கள், தயாரிப்பாளர்கள், இயக்குனர்கள், திரைப்பட தயாரிப்பாளர்கள் உங்களை முற்றிலும் மாறுபட்ட வெளிச்சத்தில் பார்க்க வேண்டும்.
ஆம்.
அப்படியானால், நீங்கள் முதலில் அமைத்துக் கொண்ட தரநிலை மாறியிருக்க வேண்டும்.
அப்படியானால், அவர்கள் வைத்திருக்கக்கூடிய பிம்பத்தையோ அல்லது அவர்கள் வைத்திருக்கும் தரத்தையோ உடைக்க எனக்கு கவலையில்லை . எனக்குத் தெரிந்ததை மட்டுமே என்னால் செய்ய முடியும், என் வாழ்நாள் முழுவதும் நான் எப்படி வாழ்ந்தேனோ அப்படி வாழ முடியும், ஏனென்றால் நான் மிகவும் பிடிவாதமானவன்.
நீங்கள் இப்போது பிரபலமாகிவிட்டீர்கள் என்று எனக்குத் தோன்றுகிறது. நீங்கள் வெளியே சென்று சரியான இடங்களில் பார்க்க வேண்டும் மற்றும் சரியான பார்ட்டிகளுக்கு செல்ல வேண்டும்.
நான் பார்ட்டிகளுக்குப் போவதில்லை. நான் போகும் பார்ட்டிகள் என் வீட்டில் இருக்கும் பார்பிக்யூக்கள் . சரியான இடங்களில் பார்ப்பது எனக்கு நம்பிக்கை இல்லாத ஒன்று. நான் பார்க்க வேண்டும் என்பதற்காக நிகழ்வுகளுக்கு செல்வதில் எனக்கு நம்பிக்கை இல்லை.
அப்போது ரசிகர்கள் உங்களை பொது இடங்களில் அதிகம் பார்ப்பதில்லை .
ஆம். எனக்கு மிகவும் தாழ்ந்த வாழ்க்கை இருக்கிறது; எனக்கு ஒரு பெரிய வாழ்க்கை இருக்கிறது. நான் செய்வதை விரும்புகிறேன் மற்றும் பொது இடத்தில் இல்லாத நேரத்தை நான் எப்படி செலவிடுகிறேன் என்பதை விரும்புகிறேன்.
பலர் உங்களை ஜூலியா ராபர்ட்ஸுடன் ஒப்பிடுகிறார்கள். ஹாலிவுட்டில் உங்களை ஒப்பிட்டுக் கொள்ளும் யாராவது இருக்கிறார்களா என்று நான் ஆச்சரியப்பட்டேன், நீங்கள் பார்த்துவிட்டு, சரி , நான் கொஞ்சம் பயன்படுத்தக்கூடிய அல்லது கொஞ்சம் கற்றுக் கொள்ளக்கூடிய ஒன்றை அவர்கள் பெற்றிருக்கிறார்கள் . 
நான் வணங்கும் ஒரு நபரை நான் பெற்றதில்லை. ஜூல்ஐயா ராபர்ட்ஸுடனான ஒப்பீடுகள் நம்பமுடியாத அளவிற்கு புகழ்ச்சி தருகின்றன. நான் யாருடன் என்னை ஒப்பிடுவேன் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை. நான் நிறைய பேரின் கலவையாக இருக்க விரும்புகிறேன். எல்லாவற்றிலும் கொஞ்சம், உண்மையில். எனது பலம் எங்குள்ளது என்பதை நான் இன்னும் கண்டுபிடிக்கவில்லை, மேலும் எனது பலவீனங்களை நான் நிச்சயமாக கண்டுபிடித்துள்ளேன்.
உங்கள் நாட்டில் குழந்தைகள் எப்போது பள்ளியைத் தொடங்குகிறார்கள்?
பொதுவாக ஆறு மணிக்கு. அதற்கு முன், அவர்கள் மழலையர் பள்ளி அல்லது முன்பள்ளி கல்வி மையத்தில் பல ஆண்டுகள் செலவிடுகிறார்கள்.
ஆனால் அது நகரங்களில் மட்டும் அல்லவா?
சரி . கிராமப்புறங்களில், விஷயங்கள் மிகவும் சிக்கலானவை.
நகரங்களில் உள்ள குழந்தைகளுக்கு சமமான நல்ல பலன்களும் கல்வியும் கிடைக்குமா?
இது சார்ந்துள்ளது. சில ஏழை, வளர்ச்சியடையாத பகுதிகளில், குழந்தைகளின் கல்வி ஒரு பிரச்சனையாக உள்ளது. பல குழந்தைகள் பள்ளிக்குச் செல்ல முடியாத நிலை உள்ளது.
குழந்தை மீண்டும் அழுகிறது.
அவரை விட்டு விடுங்கள், அவர் விரைவில் நிறுத்துவார்.
நீங்கள் எப்படி அவ்வாறு செய்ய முடியும்? ஒருவேளை அவருக்கு ஏதோ தவறு இருக்கலாம். அவரைப் போய்ப் பார்ப்போம்.
சரி . தீவிரமாக எதுவும் இல்லை. நாம் அவருடன் இருக்க வேண்டும் என்று அவர் விரும்புகிறார்.
ஓ அது அழகான நெக்லஸ்.
நன்றி . என் கணவர் என்னிடம் கொடுத்தார்.
அய்யோ உனக்கு கல்யாணம் ஆனதே தெரியாது.
ஆம் நான் தான். எனக்கு ஐந்து வருடங்களுக்கு முன் திருமணம் நடந்தது.
ஓ நான் பார்க்கிறேன். அது நன்றாக இருக்கிறது. உங்கள் கணவரை வேலையில் சந்தித்தீர்களா?
இல்லை, நாங்கள் பல்கலைக்கழகத்தில் சந்தித்தோம்.
ஹாய் ! கடந்த வாரம் நீங்கள் கொண்டு வந்த புதிய லேப்டாப் இதுதானா? இது மிகவும் அழகாக இருக்கிறது.
ஆம் , அது தான் . நன்றி . நான் இணையத்தில் உலாவுகிறேன்.
இங்கே? இந்த ஓட்டலில்? நீங்கள் அதை எப்படி செய்ய முடியும்?
இந்த கஃபே வயர்லெஸ் இணைய இணைப்பை வழங்குகிறது. அதாவது நான் இங்கு இருக்கும் போது இலவசமாக இணையத்தில் வர முடியும் . நிச்சயமாக நான் ஒரு கப் காபி வாங்க வேண்டும்!
அது அருமை. எங்கு வேண்டுமானாலும் செய்ய முடியுமா?
இல்லை. கஃபே வயர்லெஸ் இணைப்பை வழங்கும் போது மட்டுமே நீங்கள் அதை செய்ய முடியும். இந்த நகரத்தில் சுமார் 10 அல்லது 12 இடங்கள் மட்டுமே உள்ளன.
எனவே, உங்கள் மடிக்கணினியில் என்ன திட்டங்கள் உள்ளன?
நான் சொல் செயலாக்கத்திற்கான அனைத்து வழக்கமானவற்றையும் பெற்றுள்ளேன், பின்னர் புகைப்படங்களை உருவாக்குவதற்கும் திருத்துவதற்கும் சிலவற்றை வைத்திருக்கிறேன்.
நீங்கள் புகைப்படம் எடுப்பதில் ஆர்வம் உள்ளவர் என்று எனக்குத் தெரியும். உங்கள் டிஜிட்டல் கேமராவிலிருந்து புகைப்படங்களைப் பதிவிறக்குவது உங்களுக்கு மிகவும் பயனுள்ளதாக இருக்கும். பிறகு நீங்கள் படக் கோப்புகளை மின்னஞ்சல்களுடன் இணைத்து அவற்றை யாருக்கும், எங்கும், எந்த நேரத்திலும் அனுப்புங்கள்!
இது அற்புதம், இல்லையா? நான் சமீபத்தில் பார்த்த சில புகைப்படங்களைப் பார்க்க விரும்புகிறீர்களா?
மீண்டும் நன்றாகவும் சூடாகவும் இருக்கிறது, இல்லையா?
ஓ, அருமையாக இருக்கிறது. கடந்த வாரம் எங்களுக்கு இருந்த மோசமான வானிலையை நினைத்துப் பாருங்கள்.
இந்த நாட்களில் நீங்கள் எப்படி இருக்கிறீர்கள்?
சரி, நன்றி. மற்றும் நீங்கள்?
கடந்த வாரம் வானிலை சற்று குறைவாக இருந்தாலும் இன்று நன்றாக இருக்கிறது .
உங்கள் வாழ்க்கையில் என்ன நடக்கிறது?
நான் அமெரிக்கா செல்கிறேன் என்பதை உங்களால் நம்ப முடிகிறதா?
அது நன்றாக இருக்கிறது.
ஆம், நான் மிகவும் உற்சாகமாக இருக்கிறேன்.
என் மனைவி உண்மையில் ஒரு அரட்டை பெட்டி. அது மிகவும் சலிப்பாக இருக்கிறது.
எனக்கு ஒரு யோசனை இருக்கிறது.
அது என்ன ?
அவள் பேசும் போது நீ காது கேளாய் .
நீங்கள் ஒரு அற்புதமான மனிதர், கேத்லீன்.
நீங்களும் அப்படித்தான்.
நீங்கள் என்னுடன் இருக்க விரும்புவதால் நான் மிகவும் பெருமைப்படுகிறேன், ஏனென்றால் நீங்கள் உண்மையிலேயே தகுதியற்றவர்களுடன் இருக்க மாட்டீர்கள்.
உங்களைப் போலவே நானும் உணர்கிறேன்.
வேண்டாம் , வேண்டாம் , வேண்டாம் , அப்படிச் சொல்லாதீர்கள் . அது , அதை மோசமாக்குகிறது .
என்ன ? நீ என்னை காதலிக்கவில்லையா? நான் , ஒன்று .
நீ என்னை காதலிக்கவில்லையா?
இல்லை.
ஆனால் நாங்கள் ஒருவருக்கொருவர் மிகவும் சரியானவர்கள்.
எனக்கு தெரியும் , தெரியும் . சரி , சிலர் இருக்கிறார்களா , வேறு யாராவது இருக்கிறார்களா ? ஓ , அந்த பெண் தொலைக்காட்சியில் சிட்னி ஆன் .
என் மூத்த அத்தைக்கு வாந்தி வரும் போல் இருக்கிறது , அவள் கர்ப்பமாக இருக்கிறாள் .
அவள் நிறைய வெந்நீர் குடித்துவிட்டு படுக்கையில் படுத்துக்கொள்வது நல்லது.
ஆனால் நாள் முழுவதும் வீட்டில் இருந்தால் பசியே இல்லாதது போல் உணர்கிறாள் .
கவலைப்படாதே . அவள் நன்றாக இருப்பாள்.
இது உன் குடையா மிஸ் ?
ஓ, ஆம், அதுதான். நன்றி . இப்போதுதான் தேடிக்கொண்டிருந்தேன்.
நீங்கள் எனக்கு கொஞ்சம் பரிச்சயமானவர். நான் உன்னை இதற்கு முன் எங்காவது பார்த்திருக்கிறேனா என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
உங்களிடம் உள்ளதா?
நீங்கள் எங்கு வசிக்கிறீர்கள் என்று நான் கேட்கலாமா?
அந்த உயரமான கட்டிடத்தில் இரண்டு பிளாக்குகள் தொலைவில்.
அது தான் . நானும் அங்கேதான் வசிக்கிறேன். நான் ஆறாவது மாடியில் வசிக்கிறேன்.
இரண்டு வாரங்களுக்கு முன்புதான் என் குடும்பம் குடிபெயர்ந்தது. நாங்கள் நான்காவது மாடியில் வசிக்கிறோம்.
இது ஒரு சிறிய உலகம்! உங்கள் பெயரை நான் அறியலாமா, மிஸ்?
நான் சென் மிங்.
மிஸ் சென், நீங்கள் எப்படி இருக்கிறீர்கள்? நான் பாடல் மெய்.
உங்களை சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன் , திரு . பாடல்.
நீங்கள் இப்போது உங்கள் அலுவலகத்திற்கு செல்கிறீர்களா, மிஸ் சென்?
இல்லை , நான் பெய்ஜிங்கில் இருந்து சில நண்பர்களை சந்திக்க விமான நிலையத்திற்கு செல்கிறேன் .
உங்கள் திருமணத்திற்கு என்னை அழைப்பது மிகவும் சிந்தனைக்குரியது.
என் பழைய நண்பனை எப்படி மறக்க முடியும்?
உங்களுக்கும் மணமகளுக்கும் என் மனமார்ந்த வாழ்த்துக்கள்!
மிக்க நன்றி .
எனக்கு ஒரு இனிப்பு பல் உள்ளது. சாப்பாட்டுக்கு இடையில் ஏதாவது இனிப்பு சாப்பிடுவதை நினைத்து பார்க்காமல் இருக்க முடியவில்லை .
கடந்த வாரம் ஒரு புதிய மிட்டாய் கடை திறக்கப்பட்டது. அவர்கள் பலவிதமான மிட்டாய்களை வைத்திருக்கிறார்கள், அது எப்போதும் மக்கள் நிறைந்திருக்கும்.
இது மிகவும் கவர்ச்சிகரமானதாகத் தெரிகிறது. இனி அந்த மிட்டாய் கடைக்கு போவோம் .
நீங்கள் தீவிரமாக இருக்கிறீர்களா? எப்பொழுதும் மக்கள் கூட்டம் அதிகமாக இருக்கும்.
ஏன் இல்லை ? நான் சில மிட்டாய்கள் வாங்க விரும்புகிறேன். நிறைய பேர் இருப்பதால் ருசியான மிட்டாய் இருக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன் .
அங்கே இருக்கும் மிட்டாய் பட்டியைப் பாருங்கள். இது மிகவும் வண்ணமயமாகவும் சுவையாகவும் இருக்கிறது.
அவர்களிடம் லாலிபாப்ஸ், சாக்லேட் துளிகள், பழ மிட்டாய், புதினா, பேரிச்சம்பழம் மற்றும் டோஃபி உள்ளன. அவை வெவ்வேறு வண்ணங்களிலும் சுவைகளிலும் உள்ளன.
நான் ஒரு பெரிய பையை எடுத்து எல்லாவற்றையும் கொஞ்சம் வாங்க விரும்புகிறேன்.
நானும். இதுபோன்ற ஒரு சிறிய கடை எப்பொழுதும் டஜன் கணக்கான மக்களுடன் படம்பிடிக்கப்படுவது ஏன் என்பதை நான் இறுதியாக புரிந்துகொண்டேன்.
உண்மையைச் சொல்வதென்றால், சுவையான மிட்டாய் சாப்பிட முடியுமா என்பதில் மட்டுமே நான் கவலைப்படுகிறேன். கடை பிரபலமா இல்லையா என்பதைப் பற்றி என்னால் கவலைப்பட முடியவில்லை.
நீங்கள் ஒரு சாக்லேட் டெர்மினேட்டர். ஜாக்கிரதையாக இருங்கள் அல்லது உங்களுக்கு நிறைய துவாரங்கள் ஏற்படும் .
அது உண்மைதான். துவாரங்களைப் பற்றி பேசும்போது, எனது பற்களில் ஏதோ கோளாறு இருப்பதாக இப்போது உணர ஆரம்பித்தேன். வீட்டிற்குச் செல்வதற்கு முன் இன்னும் ஸ்ட்ராபெரி சாக்லேட் துளிகளைப் பெறுவோம்.
நீங்கள் உண்மையில் மிட்டாய் இல்லாமல் வாழ முடியாது.
யார் சாம்பியன்ஷிப்பை வெல்வார்கள் என்று நினைக்கிறீர்கள்?
உண்மையில் என்னால் சொல்ல முடியாது. இந்த ஆண்டு இரு அணிகளும் நன்றாகவே தெரிகிறது.
இன்றிரவு ஒரு விளையாட்டு இருக்கிறது. அதை என்னுடன் பார்க்க விரும்புகிறீர்களா?
நன்றாக இருக்கிறது!
காலை வணக்கம் மிஸ். வாங்
காலை வணக்கம் திரு. லி
இது ஒரு அழகான காலை, இல்லையா?
ஓ . இது உண்மையில் நல்ல நாள்
அது மிகவும் சூடாக இருக்காது என்று நம்புகிறேன், என்னால் வெப்பத்தைத் தாங்க முடியாது
உண்மையில் . எனக்கும்.
நீங்கள் மிகவும் தாமதமாக வந்தீர்கள், ஆனால் நான் முழு நேரமும் ஊசிகளிலும் ஊசிகளிலும் இருந்தேன்.
ஓ , மன்னிக்கவும் .
இந்த புதுமணத் தம்பதிகளைப் பாருங்கள். அவர்கள் உலகின் உச்சியில் இருப்பது போல் தெரிகிறது.
ஆம் , அவர்கள் செய்கிறார்கள் . தாலி கட்டி கல்யாணம் பண்ணிக்கறது அவங்களுக்கு ரொம்ப பெரிய விஷயம் .
திருமணம் ஆனவர்கள் தங்களுக்கு முன் உலகம் சரியாக இருப்பதாக உணர்கிறார்கள் .
அவர்களுக்கு மகிழ்ச்சியாக எதுவும் இருப்பதாகத் தெரியவில்லை.
நான் பள்ளியை விட்டு வெளியேறப் போகிறேன் என்று சொன்னால் நீங்கள் என்ன சொல்வீர்கள்?
நான் சொல்கிறேன், அதைப் பற்றி இருமுறை யோசியுங்கள். சரி, நீங்கள் பள்ளியை விட்டு வெளியேறப் போவதில்லை, இல்லையா?
எனக்கு தெரியாது . நான் தேர்வில் தோல்வியடைந்தேன்.
உனக்கு என்ன கிடைத்தது?
ஏபி பிளஸ்.
அது மோசமானதல்ல.
ஆனால் நான் அதை ஏற்றுக்கொண்டிருக்க வேண்டும். அதாவது பேப்பரை சீக்கிரமாக முடித்துவிட்டேன் . ஆனால் என் முடிவு தெரிந்தவுடன் நான் எப்படி இருந்தேன்? அது உண்மையாக இருக்க முடியாது!
கேள், ஜான். நீங்கள் ஒரு சிறந்த மாணவர் என்பதை நான் புரிந்துகொள்கிறேன், உங்களுக்கு நிறைய மன அழுத்தம் இருக்க வேண்டும் என்று எனக்குத் தெரியும், ஆனால் நீங்கள் உண்மையிலேயே கைவிட விரும்புகிறீர்களா?
இல்லை , நான் இல்லை . இதை எப்படி கையாள்வது என்றுதான் தெரியவில்லை . இது எனக்கு முதல் முறை, உங்களுக்குத் தெரியும்.
எனக்கு தெரியும் . கவலைப்படாதே . நீங்கள் என்ன செய்ய வேண்டும் என்று உங்களுக்குத் தெரியுமா?
என்ன ?
நீங்கள் கொஞ்சம் நீராவியை ஊத வேண்டும். உலகம் உங்கள் தோளில் இல்லை.
எப்படி ?
பள்ளி மற்றும் தேர்வுகளை மறந்து விடுங்கள். என் வீட்டிற்கு வந்து மகிழுங்கள். என்னிடம் சில நல்ல டிவிடிகள் உள்ளன.
நன்றி . ஆனால் இன்றிரவு திரைப்படம் பார்க்க எனக்கு மனமில்லை . நான் அதிகாலையில் தொடங்க வேண்டும்.
பிறகு படுக்கைக்குச் சென்று நன்றாக தூங்குங்கள்.
அதுதான் எனக்குத் தேவை என்று நினைக்கிறேன். நன்றி . நீங்கள் உண்மையிலேயே நல்ல நண்பராக இருக்கிறீர்கள்.
நிச்சயமாக நான் தான் . சரி, இனிமையான கனவுகள்!
நன்றி, விடைபெறுகிறேன்.
நீங்கள் மிகவும் தேர்ந்தவர் .
இல்லை, நான் இல்லை.ஏய், அங்குள்ள அந்த பையனை பார்.
எந்த பையன்?
ஜன்னலருகே மேசையில் நீலச் சட்டை போட்ட பையன் .
என்னால் அவரைப் பார்க்க முடியவில்லை. எங்கே ?
அங்கேயே.
ஓ, நான் இப்போது அவரைப் பார்க்கிறேன். காத்திரு ! அது...
ஆம், மெல் கிப்சன் தான்.
ஓ , ஆஹா ! உண்மையில் அவன் தான்! அவருடன் இருக்கும் அந்த பெண் யார்?
எனக்கு தெரியாது . நீங்கள் ஏன் அவரிடம் ஆட்டோகிராப் கேட்கக்கூடாது?
என்னால் அது முடியாது .
ஏன் இல்லை ?
கிறிஸ்துமஸ் நேரத்தில் உங்களுக்கு குடும்ப பாரம்பரியம் இருக்கிறதா?
எங்களிடம் ஏய்! ஆனால் எனக்கு பிடித்தமானது கிறிஸ்துமஸ் ஈவ் அன்று நடக்கும்.
அது என்ன ?
சரி , அனைத்து சகோதர சகோதரிகளும் ஒன்று கூடி 1 குழந்தைகளுக்கான கிறிஸ்துமஸ் காலுறைகளை நிரப்பவும் .
அவ்வளவுதானா ? அதுதானே பாரம்பரியம்?
சரி , உண்மையில் அன்று இரவு ஒன்றாக இருந்து இந்த ஒரு காரியத்தைச் செய்வது எங்களுக்கு வேடிக்கையாக இருக்கிறது .
எந்தவொரு பாரம்பரியத்தையும் உண்மையில் வேடிக்கையாக ஆக்குவது அதன் ஆவிதான் என்று நான் நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் சில கிறிஸ்துமஸ் ஈவ் அங்கு இருக்க வேண்டும்.
கரேன், உங்களுக்கு ஒரு நிமிடம் இருக்கிறதா? நான் உங்களிடம் ஒன்றைக் கேட்க விரும்புகிறேன்.
நிச்சயமாக . அது என்ன ?
நீங்கள் எனக்கு சில ஆலோசனைகளை வழங்கலாம் என்று நினைக்கிறேன்.நீங்கள் இங்கு நீண்ட காலம் பணியாற்றியீர்கள், நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள் என்பதை நான் அறிய விரும்புகிறேன்.
உங்களுக்கு உதவுவதில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன் . ஆனால் நீங்கள் எதைப் பற்றி கேட்க விரும்புகிறீர்கள்?
இன்று காலை சந்திப்பு பற்றி நான் கவலைப்படுகிறேன்.
ஏன் ? சந்திப்பு நன்றாக நடந்ததாக நினைக்கிறேன்.
உண்மையில் ?
ஆம். ஆனால் நீங்கள் எதைப் பற்றி கவலைப்படுகிறீர்கள்?
நான் மிகவும் முரட்டுத்தனமாக நடந்து கொண்டேன் என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
முரட்டுத்தனமா ? நீ முரட்டுத்தனமாக நடந்து கொள்ளவில்லை அன்னி . நீங்கள் ஏன் முரட்டுத்தனமாக இருந்தீர்கள் என்று நினைக்கிறீர்கள்?
சரி , நான் திருவிடம் பேசி இருக்கலாம் . டிரம்மண்ட் நேரடியாகவும். நான் அதிகமாகச் சொல்லலாம் என்று நினைத்தேன். அவர் கோபப்படுவதை நான் விரும்பவில்லை.
எனக்கு புரிகிறது. ஆனால் உண்மையில் நீங்கள் முரட்டுத்தனமாக இருக்கவில்லை.நீங்கள் நினைத்ததைச் சொன்னீர்கள். அதை அவர் பாராட்டுகிறார் என்று நினைக்கிறேன்.
உண்மையில் ?
ஆம்.
ஆனால் நான் இங்கு புதியவன் , அவன் அப்படி பழகியிருக்கிறானா என்று எனக்குத் தெரியவில்லை .
நீங்கள் ஒரு பெண் என்பதால் சொல்கிறீர்களா?
ஆம். மேலும் அவர் நிறுவனத்தின் தலைவர்.
கேள் அன்னி . நீங்கள் கவலைப்பட வேண்டாம் திரு. டிரம்மண்ட்.அவர் வேலை செய்ய மிகவும் நல்ல மனிதர் . அவர் செக்சிஸ்ட் இல்லை.மக்களின் கருத்துக்களுக்காக அவர் பாராட்டுகிறார்.மேலும் அவர் ஆண்கள் அல்லது பெண்களிடமிருந்து ஆலோசனைகளைப் பெறத் தயாராக இருக்கிறார்.
அதைக் கேட்பதில் நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைகிறேன், கரேன். நான் அத்தகைய நிறுவனத்தில் வேலை செய்கிறேன் என்பதை அறிவது நல்லது.
அன்னிக்கு நான் உங்களுடன் உடன்படுகிறேன். நான் டெரெக் டிரம்மண்டிடம் ஒன்பது வருடங்களாக வேலை செய்து வருகிறேன். அவர் தனது ஊழியர்களின் பணிக்காக பாராட்டுகிறார், அவர்களின் பாலினம் அல்ல. நான் ஒருபோதும் வேலையை மாற்ற மாட்டேன்.
நல்லது . இதை என்னிடம் சொன்னதற்கு நன்றி.
எந்த நேரமும். உங்களுக்கு ஒரு நல்ல யோசனை இருந்தால், பேச பயப்பட வேண்டாம். இது முன்முயற்சியைப் பாராட்டும் நிறுவனம்.
நான் உன்னை மிகவும் பாராட்டுகிறேன், டயானா.
ஏன், ஜெர்ரி? உங்கள் வார்த்தைகள் இப்போதுதான் வெளியில் வந்தன.
நீங்கள் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறீர்கள் மற்றும் பள்ளியில் அதிக மதிப்பெண்களை அடைய முடியும்.
நான் மிகவும் கடினமாக உழைக்கிறேன், அவ்வளவுதான், பயிற்சி சரியானது.
வேறு எதுவும் இல்லையா?
எனக்கு எதுவும் தெரியாது .
நீங்கள் அதிக IQ மதிப்பெண் பெற்றிருக்க வேண்டும்.
சரி, ஜெர்ரி, நான் உனக்கு ஒரு ரகசியம் சொல்கிறேன்.
முன்னே போ .
எனது IQ மதிப்பெண் சராசரிக்கு சற்று அதிகமாக உள்ளது.
தீவிரமாக ? ஆனால் நீங்கள் ஒரு மேதை.
ஒருவேளை எனக்கு அதிக ஈக்யூ கிடைத்திருக்கலாம். எனக்கு உறுதியாக தெரியவில்லை .
சரி, ஒருவேளை நீங்கள் சொல்வது சரிதான். சில நேரங்களில் EQ IQ ஐ விட முக்கியமானது.
நீங்கள் அதை மீண்டும் சொல்லலாம், ஜெர்ரி. மேலும் நீங்கள் இரண்டிலும் உயர்ந்தவர் என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன் . இன்னும் சிறிது நேரம் புத்தகங்களை விரித்தால், அதிக மதிப்பெண்களையும் பெறலாம்.
ஓ , நன்றி . நான் நூலகத்திற்குச் செல்கிறேன், நீங்கள் வருகிறீர்களா?
போகலாம் !
ஹே சாரா. ஏன் நொண்டுகிறாய் ?
ஓ . ஹாய் மேட். நான் நேற்று பனிச்சறுக்குக்குச் சென்றேன், என் உடல் முழுவதும் வலித்தது.
இது உங்கள் முதல் முறையா?
ஆம். மேலும் நான் மீண்டும் செல்ல விரும்பவில்லை.
நான் முதல் முறை சென்றது எனக்கு நினைவிருக்கிறது. முதுகு வலித்தது , முட்டத்தில் வலி ஏற்பட்டதால் உட்கார முடியவில்லை , வேகமாக நடந்தால் கால்கள் பிடிப்பு ஏற்படும் .
நான் இப்போது அப்படித்தான் உணர்கிறேன்.
முதல் இரண்டு முறை மட்டும் அப்படித்தான்.
ஹா . அடுத்த முறை வராது.
நீங்கள் ஒரு வாய்ப்பு கொடுக்க வேண்டும். சிறிது நேரம் கழித்து வேடிக்கையாக இருக்கிறது.
நான் நன்றாக உணர ஆரம்பித்த பிறகு அதைப் பற்றி யோசிப்பேன். இப்பொழுதெல்லாம் பனிச்சறுக்கு என்ற வார்த்தையைக் கேட்கவே விருப்பமில்லை .
ஹாய் மார்க்.
ஓ, ஹாய் ஸ்டேசி.
உங்கள் கோடை விடுமுறை எப்படி இருந்தது?
நான் ஒரு உணவகத்தில் கோடையில் வேலை செய்தேன். படிப்புக்கு பணம் சம்பாதிக்க வேண்டும், இல்லையா? என்ன செய்தாய் ?
நான் கோடைகால பள்ளியை எடுத்தேன். கடந்த ஆண்டு எனது இரண்டு வகுப்புகளில் இருந்து விலகிவிட்டேன், அதனால் நான் அவற்றை உருவாக்க விரும்பினேன்.
எனவே நீங்கள் இப்போது அதிகாரப்பூர்வமாக ஜூனியரா?
ஆம். மேலும் என்னிடம் 5 கிரெடிட்கள் உள்ளன. கோடையில் 10 கிரெடிட்களை மட்டுமே எடுக்க வேண்டியிருந்தது, ஆனால் விலை ஒரே மாதிரியாக இருந்ததால் 15 எடுத்தேன்.
அது அர்த்தமுள்ளதாக இருக்கிறது. நிக்கோல் எங்கே?
அவள் பள்ளியை முற்றிலுமாக நிறுத்திவிட்டாள்.
உண்மையில் ? ஏன் ?
அவர் ஒரு ஸ்டார்ட்அப் நிறுவனத்தில் பயிற்சியாளராக பணிபுரிந்தார், மேலும் வணிகம் நன்றாக இருந்ததால், அவர்கள் அவளிடம் முழுநேர வேலை செய்ய விரும்புகிறீர்களா என்று கேட்டார்கள்.
ஆஹா . அவள் மிகவும் அதிர்ஷ்டசாலி. அவளுக்கு பட்டப்படிப்பு இல்லை, ஏற்கனவே வேலை இருக்கிறது.
இப்போது நன்றாக இருக்கிறது, ஆனால் நான் பாரம்பரியமாக இருக்கிறேன். எனக்கு பட்டம் வேண்டும், அதனால் நான் வாய்ப்பை ஏற்கவில்லை.
அவளுக்கு எவ்வளவு சம்பளம் கொடுக்கிறார்கள் தெரியுமா?
எனக்கு தெரியாது . ஆனால் அது ஒரு நல்ல வாய்ப்பாக இருந்திருக்க வேண்டும் அல்லது அவள் அதை ஏற்றுக்கொண்டிருக்க மாட்டாள்.
என்ன ஆச்சு ?
உணவுகளைப் பாருங்கள்! இந்த சாப்பாடுகளை போடுங்கன்னு மூணு தடவை சொல்லிட்டேன் . ஆனால் இப்போது...
ஐயோ, கோபப்படாதே. எப்போதாவது உங்களுக்கு அவை தேவைப்படலாம் என்று நினைத்தேன்.
இனி எனக்கு அவை தேவையில்லை என்று சொல்லிவிட்டேன். நீங்கள் என்னுடன் ஊமையாக விளையாடியது எனக்கு மிகவும் எரிச்சலூட்டும் விஷயம்.
நீங்கள் புகைப்பிடிப்பவரா?
ஆம், நான் பயப்படுகிறேன். என் கணவரும் புகைப்பிடிப்பவர்.
உங்களை அதிக புகைப்பிடிப்பவர் என்று வர்ணிப்பீர்களா?
இல்லை. ஆனால் என் கணவர் ஒரு நாளைக்கு 20 அல்லது அதற்கு மேல் புகைப்பிடிப்பார்.
நீங்கள் எப்போது புகைபிடிக்க ஆரம்பித்தீர்கள்?
நான் 17 வயதில் என் முதல் சிகரெட் பிடித்தேன்.
நீங்கள் புகைபிடிப்பதை விட்டுவிட முயற்சித்தீர்களா என்று நான் கேட்கலாமா?
ஆம். இரண்டு முறை.
ஏய் , என் புது சட்டையை பார் . அதைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
அப்படித்தான். எங்கிருந்து கிடைத்தது?
நான் அதை ஒரு தெரு சந்தையில் வாங்கினேன். ஒரு உண்மையான பேரம்!
நான் மிகவும் விலையுயர்ந்த ஆனால் நல்ல தரமான ஆடைகளை வாங்க விரும்புகிறேன், ஏனென்றால் அது அழகாக மட்டுமல்ல, நீண்ட காலம் நீடிக்கும்.
ஜென்னி, நீ பயங்கரமாக இருக்கிறாய். உன்னை என்ன சாப்பிடுகிறது?
வேண்டாம் தம்பி!
ஏய் , அமைதியாக இரு , நான் உதவ முயற்சிக்கிறேன் .
மன்னிக்கவும், சாலி, இது உங்கள் தவறு அல்ல.
எனவே, என்ன பிரச்சனை?
நான் அல்ஜீப்ரா சோதனையில் ஒரு வெற்றிடத்தை வரைந்தேன்.
கிண்டல் இல்லை! அதற்கு நீ படிக்கவில்லையா?
ஆம், ஆனால் சோதனையின் போது எதுவும் தெளிவாக இல்லை.
அது மிகவும் மோசமானது, எப்படியிருந்தாலும், அடுத்த செமஸ்டரில் விஷயங்கள் மாறும் என்று நான் நம்புகிறேன்.
நான் வெளியேற நினைக்கின்றேன் .
உன்னால் முடியாது, ஜென்னி!
நான் இதைப் பற்றி தீவிரமாக இருக்கிறேன், சாலி.
வாருங்கள், அதைப் பற்றி பேசலாம்.
லிசா, நான் வீட்டில் இருக்கிறேன்.
உங்கள் நாள் எப்படி இருந்தது?
மிகவும் நல்லது. நான் ஏற்கனவே சில நண்பர்களை உருவாக்கியுள்ளேன்.
எனக்குத் தெரிந்தவர்கள் யாராவது?
பாம் ஃபிராங்க்ளின் எங்கள் பக்கத்து வீட்டில் வசிக்கிறார். சொல்லப்போனால் , இந்த சனிக்கிழமை அவள் வீட்டுக்குப் போகலாமா ?
நிச்சயமாக . நீங்கள் என்னிடம் கேட்க வேண்டியதில்லை.
பாம் சொன்னதுதான்.
மிகவும் தாமதமாக வெளியே இருக்க வேண்டாம்.
இன்று நன்றாகவும் பிரகாசமாகவும் இருக்கிறது, இல்லையா?
ஆம். இலையுதிர் காலம் இங்கே அற்புதமானது.
குளிர்காலம் எப்படி?
அது ஒரு கடினமான நேரம். காற்று குளிர்ச்சியாகவும் ஈரமாகவும் இருக்கும், மேலும் சாலை பெரும்பாலும் பனிக்கட்டியாக இருக்கும்.
சலிப்பாக இருக்கிறது, இல்லையா?
நிச்சயமாக .
கோடையில் அதிக மழை பெய்யுமா?
ஏராளம் . எங்கள் பகுதியில் மழைநீர் பற்றாக்குறை குறித்து நாங்கள் கவலைப்படுவதில்லை.
எனவே அடிக்கடி குடை எடுத்து வர வேண்டும்.
அது சரி .
என்னைப் பார்க்க வந்ததற்கு நன்றி.
இல்லவே இல்லை .
நேரம் கிடைத்தால் மீண்டும் வருகிறேன்.
நீங்கள் எந்த நேரத்திலும் வரவேற்கப்படுவீர்கள்.
உங்கள் விருந்தோம்பலுக்கு நன்றி. நான் தங்கியிருந்த காலத்தில் உங்களுக்கு அதிக தொந்தரவு கொடுக்கவில்லை என்று நம்புகிறேன்.
நீங்கள் மிகவும் வரவேற்கப்படுகிறீர்கள்.
நான் இப்போது போக வேண்டும் என்று பயமாக இருக்கிறது. விரைவில் விமானம் புறப்படும்.
நீங்கள் வீட்டிற்கு வந்தவுடன் எங்களை அழைக்கவும்.
என்னுடன் நடனமாட உங்களை அழைக்கலாமா?
மன்னிக்கவும், என்னால் நடனமாட முடியாது.
பரவாயில்லை, நான் உங்களுக்குக் கற்பிக்க முடியும்.
கற்றுக்கொள்வது கடினமா?
இல்லை, இது எளிதானது.
நான் எப்படி செய்ய வேண்டும்?
நீங்கள் என்னைப் பின்தொடர்ந்து செல்லுங்கள்.
சரி . சொல்லப்போனால், நீங்கள் அடிக்கடி நடனமாடுகிறீர்களா?
ஆமாம் , ஏனென்றால் நடனம் எனக்கு நானே ஓய்வெடுக்க முடியும்.
நல்ல வழி தெரிகிறது.
ஹ்ம்ம், இன்று நான் என்ன அணிய வேண்டும்?
வாருங்கள், நீங்கள் ஒவ்வொரு நாளும் என்ன அணிய வேண்டும் என்று நினைக்கிறீர்கள். உங்கள் அலமாரியில் ஆயிரக்கணக்கான ஆடைகள் உள்ளன.
ஒரு பெண்ணின் அலமாரியில் எப்போதும் ஒரு துண்டு உடைகள் காணப்படுவதில்லை என்று மக்கள் சொல்வதை நீங்கள் கேட்டதில்லையா?
என்னிடம் உள்ளது, அது உங்களுக்கு 100 உண்மை என்பதை என்னால் நிரூபிக்க முடியும்.
அழகாக இருக்க விரும்புவது பெண்களின் இயல்பு. சொல்லப்போனால் இன்றைக்கு எனக்குப் பிடித்த துணிக்கடைக்குப் போகலாம் என்று நினைத்துக்கொண்டிருக்கிறேன் .
கிண்டல் இல்லை! மீண்டும் ? ! நீங்கள் நேற்று தான் ஷாப்பிங் சென்றீர்கள். நீங்கள் உண்மையிலேயே ஒரு கடைக்காரர்.
சரி நாசியில் இருந்து வாங்கிய ஷூவை மாற்ற வேண்டும் . அவை மிகவும் சிறியவை. அவை பெரிய அளவில் வருகின்றனவா என்று அவர்களிடம் கேட்க விரும்புகிறேன்.
சரி . உங்களிடம் ரசீது இருக்கிறதா? முதலில் ரசீதைக் காட்டச் சொல்வார்கள் என்று நினைக்கிறேன் .
எனக்கு பசிக்கிறது .
இரவு உணவுக்கு நேரமாகவில்லையா?
ஆமாம் , சாப்பிட ஏதாவது கொண்டு வருவோம் .
மேக் டொனால்ட் எப்படி?
மக்கள் விலங்குகளைப் பயன்படுத்துவதையும் நடத்துவதையும் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
பெரும்பாலான மக்கள் விலங்குகளை நன்றாக நடத்துகிறார்கள் என்று நான் நினைக்கிறேன், ஆனால் நாங்கள் பெரும்பாலும் விலங்குகளை கொடூரமாக நடத்துகிறோம். நாம் உணவுக்காக விலங்குகளை வளர்க்கும் போது, அவை வாழும் சூழ்நிலை பெரும்பாலும் மோசமாக இருக்கும்.
ஒருவேளை மக்கள் விலங்குகளை சாப்பிடுவதை நிறுத்த வேண்டும். நாம் அதிக பயிர்களை வளர்க்கலாம்.
எல்லா விலங்குகளையும் என்ன செய்வீர்கள்? நீங்கள் அவர்களை விட்டுவிட முடியாது. தவிர, இன்னும் சிலர் அவர்களை வேட்டையாடுவார்கள். இறைச்சி நமது உணவின் ஒரு அங்கமாகிவிட்டது.
நாங்கள் அவர்களுக்கு எப்படியும் சிறந்த நிலைமைகளை வழங்க முடியும். உயிரியல் பூங்காக்களில் நிலைமையை மேம்படுத்த நாம் நிச்சயமாக முயற்சிக்க வேண்டும். முடிந்தவரை இயற்கை நிலைமைகளை மீண்டும் உருவாக்க முயற்சிக்க வேண்டும்.
அது உண்மைதான். மிருகக்காட்சிசாலை ஒரு நல்ல யோசனை என்று நான் நினைக்கிறேன், ஏனென்றால் அவை மக்களை விலங்குகளுடன் நெருங்க அனுமதிக்கின்றன. குழந்தைகள் காட்டு விலங்குகளைப் பார்ப்பது நல்லது என்று நினைக்கிறேன்.
நான் ஒப்புக்கொள்கிறேன். நான் வயது வந்தவன், மிருகக்காட்சிசாலைக்கு செல்வது எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும். விலங்குகளின் பரிசோதனைகள் எனக்குப் பிடிக்கவில்லை. வேறு வழிகளில் சோதனைகளைச் செய்யலாம் என்று நான் நம்புகிறேன்.
புதிய உத்திகள் புகுத்தப்படுவதால், சோதனைகளில் பயன்படுத்தப்படும் விலங்குகளின் எண்ணிக்கை வியத்தகு முறையில் குறைந்து வருவதாக நான் படித்தேன்.
அது நல்ல செய்தி. நல்ல விஷயம் என்னவென்றால், பெரும்பாலான மக்கள் தங்கள் செல்லப்பிராணிகளை நன்றாக நடத்துகிறார்கள்.
சில சமயங்களில் செல்லப்பிராணிகள் அல்லது பிற விலங்குகளிடம் கொடூரமாக நடந்து கொள்ளும் நபர்களைப் பற்றி நீங்கள் படிக்கலாம், ஆனால் அந்தக் கதைகள் அரிதானவை.
விலங்குகளை பராமரிக்கும் தொண்டு நிறுவனங்களுக்கு நீங்கள் ஒவ்வொருவரும் பணம் கொடுத்திருக்கிறீர்களா?
ஆம் , என்னிடம் உள்ளது . அவர்கள் ஒரு சிறந்த வேலை செய்கிறார்கள்.
நான் உன்னை சுற்றி பார்க்கிறேன்.
சரி. கவனித்துக்கொள்.
பீன் உங்களுக்கும் இந்த அழுக்கு ஜோக்குகளை அனுப்பினாரா ? பார் !
என்ன ஒரு தவழ்தல்! ஃபோனி குட் லக் மின்னஞ்சல்கள் ஒரு விஷயம், ஆனால் பாலியல் துன்புறுத்தல் எல்லை மீறுகிறது.
அவர் முதலில் என் முகவரியைக் கேட்டதில் ஆச்சரியமில்லை  அவர் என்னைத் தொந்தரவு செய்ய விரும்புகிறார்!
வெளிப்படையாக ஆபாசமாக இருக்கும் அல்லது நீங்கள் விரும்பாத வேறு எதையும் நிராகரிக்க ஸ்பேம் வடிப்பானைப் பயன்படுத்தி முயற்சி செய்யலாம்.
கருப்பு தேநீர் குடிப்பதை நீங்கள் எதிர்க்கிறீர்களா, M.Z?
ஆம், அதனால்தான் நான் அதைக் குடிப்பதில்லை.
அப்படியானால் க்ரீன் டீ குடிப்பீர்களா?
மிகவும் அரிதாக, தேநீரில் டானின் உள்ளது, இது ஒருவரின் ஆரோக்கியத்திற்கு தீங்கு விளைவிக்கும்.
ஆனால் தேநீர் நன்றாகவும் நன்கு தயாரிக்கப்பட்டதாகவும் இருந்தால், அது மிகவும் நல்லது.
அது என்ன பயன்?
இது ஒருவரின் தாகத்தைத் தணிப்பது மட்டுமல்லாமல், சோர்வாக இருக்கும்போது புத்துணர்ச்சியையும் அளிக்கும்.
அது உண்மைதான், ஆனால் அது நீண்ட நேரம் நிற்க அனுமதிக்கக் கூடாது.
ஏன் அப்படி?
ஏனென்றால் முன்பு சிறிது நேரம் தயாரித்த தேநீரை குடித்தால் அது தீமையை விளைவிக்கும் .
சரித்திரத் தேர்வில் உங்கள் பையன் முதலிடம் பிடித்திருக்கிறான் என்று இப்போதுதான் கேள்விப்பட்டேன் . அவர் சூப்பர் கூல்.
நீங்கள் என்னை முகஸ்துதி செய்கிறீர்கள்.
ஜெனிபர், என்னுடன் இரவு உணவு சாப்பிட விரும்புகிறீர்களா?
ஆம். அது நன்றாக இருக்கும். நீங்கள் எப்போது செல்ல விரும்புகிறீர்கள்?
இன்று சரியா?
மன்னிக்கவும், என்னால் இன்று செல்ல முடியாது.
நாளை இரவு எப்படி?
சரி . என்ன நேரம்?
இரவு 900 மணி சரியாக உள்ளதா?
அது மிகவும் தாமதமானது என்று நினைக்கிறேன்.
மாலை 600 மணி சரியா?
ஆம், அது நல்லது. நீங்கள் எங்கு செல்ல விரும்புகிறீர்கள்?
5வது தெருவில் இத்தாலிய உணவகம்.
ஓ , எனக்கு அந்த உணவகம் பிடிக்கவில்லை . நான் அங்கு செல்ல விரும்பவில்லை.
பக்கத்துல இருக்குற கொரியன் ரெஸ்டாரன்ட் எப்படி இருக்கு ?
சரி, எனக்கு அந்த இடம் பிடிக்கும்.
வணக்கம் , நீண்ட நாட்களாக இல்லை . நீங்கள் எப்படி இருந்தீர்கள்?
ஓ, நான் நன்றாக இருக்கிறேன், ஆனால் என் மகனுடன் எனக்கு சில பிரச்சனைகள் உள்ளன.
அதைப் பற்றி எல்லாம் சொல்லுங்கள்.
ஓ, அவருக்கு வயது 14, கடந்த சில மாதங்களில், அவர் அமைதியாகவும், கொஞ்சம் ரகசியமாகவும் இருக்கிறார். அவர் தனது அறையில் தன்னைப் பூட்டிக்கொள்கிறார், அவர் தவறான கூட்டத்துடன் ஓடுகிறார் என்று நினைக்கிறேன்.
ஓ, நான் பார்க்கிறேன். அப்படி நினைக்க வைப்பது எது?
சரி , ஒரு இசைக்குழுவில் இருக்கும் இரண்டு வயதான பையன்களுடன் அவன் நண்பனாகிவிட்டான் . கடந்த வார இறுதியில் ஒரு இரவு, ஊரடங்கு உத்தரவைத் தாண்டி, மிகவும் தாமதமாக வீட்டிற்கு வந்தார்.
உண்மையில் ? என்ன நடந்தது ?
அவர் தனது நண்பரின் கார் பழுதடைந்ததாகவும், அவர்கள் வீட்டிற்கு நடந்து செல்ல வேண்டும் என்றும் அவர் என்னிடம் கூறினார்.
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள் என்று நான் பார்க்கிறேன். நீங்கள் ஏன் கவலைப்படுகிறீர்கள் என்பது எனக்குப் புரிகிறது. அதைப் பற்றி உங்கள் மகனிடம் பேச முயற்சித்தீர்களா?
நான் இன்னும் இல்லை. அவர் கடந்து செல்வது ஒரு கட்டம் என்று நான் நம்புகிறேன்.
நீங்கள் சொல்வது சரியாக இருக்கலாம், ஆனால் அவரது வாழ்க்கையில் என்ன நடக்கிறது என்பதைப் பற்றி மேலும் தெரிந்துகொள்வது வலிக்காது.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் . நான் அவனிடம் பேச வேண்டும். சில நேரங்களில், பெற்றோராக இருப்பது எளிதல்ல. நன்றி . இது என் மார்பிலிருந்து வெளியேற உதவுகிறது. நீங்கள் எப்போதும் பேசுவது மிகவும் எளிதானது.
எனக்கு அது தெரியாது, ஆனால் என் கதவு எப்போதும் திறந்தே இருக்கும். எப்போது வேண்டுமானாலும் நிறுத்துங்கள்.
வணக்கம், டாம்! இன்று மாலைக்கான திட்டங்கள் உங்களிடம் உள்ளதா?
சிறப்பு எதுவும் இல்லை.
என்னுடன் இரவு உணவு சாப்பிடுவது எப்படி?
நன்றாக இருக்கிறது. நான் விரும்புகிறேன். மற்றும் எப்போது?
ஏழு மணிக்கு சரி பண்ணிடுவோம் சரியா ?
பிரச்சனை இல்லை. இருப்பினும், இரவு உணவைத் தயாரிக்க உங்களுக்கு உதவ நான் சீக்கிரம் வர வேண்டும்.
கவலைப்படாதே. நான் எல்லாவற்றையும் ஏற்பாடு செய்கிறேன்.
சரி இன்றிரவு சந்திப்போம் .
பார்க்கிறேன் .
வணக்கம் மெய் , இன்று மாலை சாப்பாட்டுக்கு போவது எப்படி ?
நல்ல யோசனை! ஐந்து மணிக்கு வேலையை முடிக்கிறேன். நாம் ஏன் ஆறு மணிக்கு சந்திக்கக்கூடாது?
சரி அது நன்றாக இருக்கிறது. நான் உன்னை எங்கே சந்திப்பேன்?
ரயில் நிலையம் முன் சந்திப்போம்.
சரி அருமை, நான் உங்களை ஆறு மணிக்கு சந்திக்கிறேன்.
சரி, இன்றிரவு சந்திப்போம்! தாமதிக்காதே!
உங்களை மீண்டும் ஒருமுறை சந்திக்க விரும்புகிறேன்.
அது நன்றாக இருக்கும். உண்மையில், உங்கள் தொலைபேசி எண்ணை நான் பெற முடியுமா, எல்லா ? நான் உங்களை எப்போதாவது அழைத்தால் நீங்கள் கவலைப்பட மாட்டீர்கள் என்று கருதுகிறேன்.
எப்போது வேண்டுமானாலும். நீங்கள் என்னை 5558929 என்ற எண்ணில் தொடர்பு கொள்ளலாம்.
சரி, புரிந்தது. அடுத்த வாரம் எப்போதாவது உங்களை அழைக்கிறேன்.
சரி .
செல்ல வேண்டிய நேரம் இது. பாய், எல்லா. விரைவில் சந்திப்போம் என்று நம்புகிறேன்
வருகிறேன், ஜேசன்.
லிசா, உங்களைப் பார்த்ததில் எனக்கு மிகவும் மகிழ்ச்சி. எப்படி இருக்கிறீர்கள் ?
சரி . பெஞ்சமின் மாமா உங்களை ரொம்ப மிஸ் பண்றேன் .
நானும். பல ஆண்டுகளாக நாங்கள் ஒருவரையொருவர் பார்க்கவில்லை.
இன்றோடு 3 வருடங்கள் ஆகிறது.
நேரம் எப்படி பறக்கிறது! இப்போது நீங்கள் ஒரு சிறுமியிலிருந்து கல்லூரி மாணவி.
ஷெர்லி அத்தை எப்படி இருக்கிறாள்?
சிறப்பாக இருக்க முடியாது.
மே எப்படி இருந்தது?
அவள் நன்றாக இருந்தாள். அவள் ஜாய் செயின் உயர்நிலைப் பள்ளியில் ஒன்றாம் வகுப்பு படிக்கிறாள். அவள் 2008 இல் தன்னார்வலராக வேண்டும் என்று கனவு காண்கிறாள்.
டிக்கைத் தவிர வேறு யாரையும் திருமணம் செய்ய மாட்டேன் என்று அவள் என்னிடம் சொன்னபோது, என் இதயம் கிட்டத்தட்ட என் வாயில் இருந்தது.
நீங்களும் பயந்தீர்களா? அதைக் கேட்டதும் என் உணர்வை சொல்லத் துணியவில்லை . நான் கிட்டத்தட்ட மயக்கமடைந்தேன்.
டிக் போன்ற ஒரு மனிதன் மீது அவள் ஏன் தன் இதயத்தை வைத்தாள் என்பதற்கான காரணத்தை என்னால் கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை மற்றும் என்னால் கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை. பல பெண்களுடன் களத்தில் விளையாடுகிறான் .
ஆனால் அவன் அவளை நேசிக்கும் வரை அவள் கவலைப்படுவதில்லை என்று சாரா கூறுகிறார்.
மன்னிக்கவும். நான் உன்னையும் உன் பையனையும் படம் எடுக்கட்டுமா?
அது எதற்கு?
இது ஒரு புத்தகத்திற்கானது.
ஓ, அது நல்ல யோசனை. சரி நம்ம படத்தை எடுத்தால் பரவாயில்லை .
நன்றி . உங்கள் உதவியை நான் பாராட்டுகிறேன்.
ஏய், இது நீங்கள் அணிந்திருக்கும் மிகவும் அழகான உடை.
ஏன் , நன்றி . அது சரியாக இருக்கிறதா இல்லையா என்று எனக்குத் தெரியவில்லை. விற்பனைப் பெண் சொன்ன வார்த்தைகளையெல்லாம் என்னால் நம்ப முடியவில்லை .
ஆஹா, நீங்கள் பிரமிக்க வைக்கிறீர்கள். உங்கள் ஆடை உங்கள் காலணிகளுடன் நன்றாக செல்கிறது.
நீங்கள் அப்படி நினைப்பதில் நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன். இது கொஞ்சம் கூட வெளிப்படும் என்று நினைத்தேன்.
இல்லை , இல்லை . இது உங்களுக்கு மிகவும் கம்பீரமாக தெரிகிறது. அதை எங்கே எடுத்தாய்?
நான் அதை டிபார்ட்மென்ட் ஸ்டோரில் விற்பனை செய்தேன்.
நீங்கள் எப்போது அங்கு சென்றீர்கள்?
நான் இரண்டு நாட்களுக்கு முன்புதான் இருந்தேன். உனக்கு தெரியும் , நீயும் அங்கே இறங்க வேண்டும் . அவர்கள் நிறைய ஸ்டைலான ஆடைகள் விற்பனையில் உள்ளனர்.
நான் அதை மட்டும் செய்யலாம். அவர்கள் என்ன பாணி ஆடைகளை வைத்திருக்கிறார்கள்?
நீங்கள் விரும்பும் எதையும். அவர்கள் சாதாரண மற்றும் முறையான பாணிகளைக் கொண்டுள்ளனர்.
எனது சேகரிப்புக்கு சில புதிய இணைப்புகள் கிடைக்கும் என எதிர்பார்த்தேன்.
அது நல்ல யோசனைதான். உங்களின் சில உறவுகள் காலாவதியானவை.
சரி , எனது சட்டைகளை தையல் செய்ய நிறைய பணம் செலவழித்தேன் , அதனால் என்னால் புதிய டைகளை வாங்க முடியவில்லை .
எப்படியிருந்தாலும், நீங்கள் இன்று இரவு விருந்துக்கு செல்கிறீர்களா?
ஆம் , நான் தான் . சொல்லுங்கள் , விருந்துக்கு அந்த உடையை அணியப் போகிறீர்களா ?
நான் அப்படி நினைக்கவில்லை . இது கொஞ்சம் கூட முறையானது. நான் அநேகமாக இன்னும் நிதானமாக ஏதாவது அணியப் போகிறேன்.
நானும். நான் அநேகமாக டிசர்ட் மற்றும் ஜீன்ஸ் அணிந்து செல்வேன்.
நீங்கள் உண்மையிலேயே ஆடை அணிவீர்கள் என்று நினைக்கிறேன்.
நான் ஆபீஸ்ல இல்லாத நேரத்துல அதுதான் என் ஸ்டைல்.
நல்ல புள்ளி. நம் அனைவருக்கும் தனித்தனி பாணிகள் உள்ளன என்று நான் நினைக்கிறேன்.
வணக்கம், ஜான். எப்படி இருக்கீங்க ?
நான் நலமாக இருக்கிறேன், நன்றி. மற்றும் நீங்கள்?
மிகவும் நல்லது, நன்றி. உங்களை மீண்டும் சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி. நான் உன்னை நீண்ட நாட்களாக பார்க்கவில்லை. நீங்கள் சமீபத்தில் என்ன செய்து கொண்டிருந்தீர்கள்?
ஓ, உண்மையில் ஒன்றும் இல்லை. உன்னுடன் எல்லாம் எப்படி இருக்கிறது?
சரி, நன்றி. நான் சமீபத்தில் பிஸியாக இருக்கிறேன்.
நீங்கள் என்ன செய்து கொண்டிருந்தீர்கள்?
நான் பரீட்சைக்கு படித்துக் கொண்டிருக்கிறேன். எனது பள்ளி தேர்வுகள் அடுத்த மாதம் தொடங்கும்.
உண்மையில் ? அவர்களுக்கு நல்ல அதிர்ஷ்டம்.
நன்றி . மற்றும் உங்கள் பெற்றோர் எப்படி இருக்கிறார்கள்?
இருவரும் நன்றாக இருக்கிறார்கள், நன்றி.
இப்போது எங்கே போகிறாய் ?
நான் ஷாப்பிங் செய்ய போகிறேன்.ஏன் என்னுடன் வரக்கூடாது?
என்னால் முடியாது . நான் ஒருவரை சந்திக்க வேண்டும்.
உன்னிடம் பேசுவது நன்றாக இருந்தது.
குட்பை. மீண்டும் எப்போதாவது சந்திப்போம்.
அம்மா , பாரு அந்த கேக் ருசியாகத் தெரிகிறது . என் வாயில் தண்ணீர் வருகிறது.
சரி பையன் . நான் உனக்கு வாங்கி தருகிறேன் .
அவள் என்ன ஒரு முனகியவள்!
அவளுக்கு நாற்பது வயதுக்கு மேல் என்று உங்களால் கற்பனை செய்ய முடிகிறதா?
அது நம்பமுடியாதது! அவ்வளவு கூர்மையான உருவம் கொண்டவள் .
முற்றிலும் . அவள் ஏரோபிக்ஸ் ஆசிரியை.
இன்று என்ன தேதி M.B ? என்னிடம் காலண்டர் இல்லை.
இன்று 25 செப்டம்பர் 2001 செவ்வாய் கிழமை .
25 செப்டம்பர்? ஓ , இன்றிரவு எனக்கு அப்பாயின்மென்ட் இருக்கிறது .
உங்கள் சந்திப்பு எத்தனை மணிக்கு?
மணி 8 ஆகிவிட்டது.
இப்போது நேரம் என்ன? உங்களிடம் சரியான நேரம் இருக்கிறதா?
மணி என்னவென்று தெரியவில்லை .
சுமார் 6 மணி இருக்கும்.
நான் இப்போது செல்ல வேண்டும். நான் தாமதமாக வர விரும்பவில்லை.
நீங்கள் தாமதிக்க மாட்டீர்கள். இன்னும் சீக்கிரம் தான்.
வணக்கம், மிச்செல். நீங்கள் ஒளிநகல் இயந்திரத்தைப் பயன்படுத்த வேண்டுமா?
ஓ, வணக்கம் ஜெர்மி. வேண்டாம் தயவுசெய்து, மேலே செல்லுங்கள். ஜெர்மி எப்படி இருக்கிறீர்கள்? போன வாரம்தான் உன்னைப் பற்றி லிண்டாவிடம் பேசிக் கொண்டிருந்தேன் .
ஓ, நான் நலமாக இருக்கிறேன், நன்றி. நான் உண்மையில் வேலையில் மிகவும் பிஸியாக இருக்கிறேன். லாசன் ஒப்பந்தம் பற்றி கேள்விப்பட்டீர்களா?
இல்லை இன்னும் சொல்லு .
சரி , நான் பில் உடன் ஒப்பந்தம் பற்றி விவாதித்துக் கொண்டிருந்தேன் , அவர்கள் கடந்த வாரம் லாசன்ஸ் தலைவரை சந்தித்ததாக அவர் கூறினார் .
மற்றும் .
மற்றும் நம்பிக்கையுடன் அவர்கள் புதன்கிழமை ஒப்பந்தத்தை உறுதிப்படுத்தப் போகிறார்கள், விரல்கள் குறுக்கே .
இது ஒரு நல்ல செய்தி, ஜெர்மி. வாழ்த்துகள் ! எப்படியிருந்தாலும், நான் திரும்பி வர வேண்டும், ஆனால் உங்கள் மனைவி மோனிகாவுக்கு எனது வணக்கங்களைச் சொல்லுங்கள்.
நான் செய்வேன், மைக்கேல். விரைவில் உன்னிடம் பேசு.
உங்களுக்கு பிடித்த இசை வகை எது? உங்களுக்கு பாப் இசை பிடிக்குமா?
எனக்கு கிட்டத்தட்ட எல்லா வகையான இசையும் பிடிக்கும். ஆனால் எனக்கு நாட்டுப்புற இசை மிகவும் பிடிக்கும்.
கடந்த வாரம் நாட்டுப்புற இசை நிகழ்ச்சி நடந்தது.
நான் அங்கு இருந்திருக்க விரும்புகிறேன்!
எனக்கும் பிடிக்கும். ஆனால் சில நேரங்களில் நான் ஜாஸ் மற்றும் கிளாசிக்கல் இசையை ரசிக்கிறேன்.
உங்களுக்கு இசையில் நல்ல ரசனை உண்டு.
நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
நான் இந்தப் புத்தகங்களைத் திருப்பித் தருகிறேன்.
இந்த புத்தகத்திற்கு நீங்கள் என்ன செய்தீர்கள்?
தற்செயலாக அட்டையை கிழித்துவிட்டேன்.
சேதத்திற்கு நீங்கள் பணம் செலுத்த வேண்டும்.
நான் எவ்வளவு செலுத்த வேண்டும்?
எனக்கு 5.00 தேவைப்படும்.
அது மிகவும் விலை உயர்ந்ததல்ல.
அது இல்லை.
இதோ 5.00.
நன்றி .
பிரச்சனை இல்லை. ஒரு நல்லா இருக்கு .
வணக்கம் ?
வணக்கம், ராண்டி. இந்த வார இறுதியில் நீங்கள் என்ன செய்யப் போகிறீர்கள்?
எனக்கு எதுவும் தெரியாது. உண்மையில் எதுவும் இல்லை.
என்னுடன் வேட்டையாடுவது எப்படி?
அற்புதம் .
சரி . நான் உன்னை 6 மணிக்கு கூட்டிக்கொண்டு போகிறேன்
நான் தயாராக இருப்பேன்.
இணையத்தில் உங்கள் வணிகம் எப்படி இருக்கிறது, ஸ்டீவன்?
அதைக் குறிப்பிட வேண்டாம். இந்த வருடம் நான் அதில் ஒரு கொத்து பணத்தை இழந்தேன். இது திவால் விளிம்பில் இருப்பதாக நான் நினைக்கிறேன்.
அதைக் கேட்டு நான் வருந்துகிறேன். நீங்கள் நிறுவனங்களை வாங்க வேண்டும், யோசனைகளை அல்ல என்பதை இது காட்டுகிறது.
நானும் எனது உத்தியை மாற்றிக்கொண்டேன். இப்போது நல்ல நிறுவனங்களில் முதலீடு செய்து வருகிறேன்.
ஆம் , நான் உங்களுடன் உடன்படுகிறேன் . விரைவில் ஒரு நல்ல நிறுவனத்தைக் கண்டுபிடித்து அதில் முதலீடு செய்ய உள்ளேன்.
நல்ல யோசனைதான். ஆனால் இந்த நேரத்தில் முதலீடு செய்யும்போது கவனமாக இருங்கள்.
ஆம், நான் செய்வேன். நான் உங்களிடமிருந்து அதிகம் கற்றுக்கொள்ள வேண்டும். எல்லாவற்றிற்கும் மேலாக, நான் அதில் பச்சை கை வைத்திருக்கிறேன்.
உங்களுக்கு ஏதேனும் கேள்வி இருந்தால், நீங்கள் என்னிடம் கேட்கலாம்.
சரி . என் மனைவி எனக்கு மெசேஜ் அனுப்பி, இப்பொழுதே வீட்டுக்குப் போகச் சொன்னாள் . நான் கிளம்புகிறேன் .
சரி . அடுத்த முறை அரட்டை அடிப்போம். பைபை .
பை .
நீங்கள் எங்கு செல்ல வேண்டும்.
நியூயார்க்கிற்கு.
நீங்கள் எப்போது அங்கு இருக்க வேண்டும்.
நாளை காலை.
நீங்கள் எவ்வளவு நேரம் அங்கே இருக்க வேண்டும்?
மூன்று நாட்கள்.
நீங்கள் எப்போது திரும்பி வருவீர்கள்?
வெள்ளிக்கிழமை அன்று.
எனக்கு ஒரு புதிய முதலாளி கிடைத்துள்ளார்.
ஓ, அவர் எப்படிப்பட்டவர்?
சரி, அவருக்கு கருமையான முடி மற்றும் பழுப்பு நிற கண்கள் உள்ளன.
ஆம்.
மற்றும் ஒரு வெள்ளை ஸ்போர்ட்ஸ் கார்.
ம், அது நல்லது.
ஆம், ஆனால் அவருக்கு ஒரு மனைவி மற்றும் 3 குழந்தைகள் உள்ளனர்.
இப்போது எனக்கு புரிகிறது. ஆனால் நான் புகைபிடிப்பதில்லை, குடிப்பதில்லை.அதனால் நான் இங்கு என்ன வாங்க வேண்டும்?
இந்த நல்ல பட்டாம்பூச்சிகளில் சிலவற்றை நீங்கள் வாங்கலாம்.
இல்லை , மன்னிக்கவும் . பெட்டிகளில் பட்டாம்பூச்சிகள் பொருத்தப்படுவது நன்றாக இல்லை என்று நினைக்கிறேன்.அது ஒருவித அருவருப்பானது.
என்ன ? நீங்கள் பட்டாம்பூச்சிகளுக்காக வருந்துகிறீர்களா?
ஆம். அவர்கள் அவற்றை சுதந்திரமாக பறக்க விட வேண்டும் என்று நான் நினைக்கிறேன், அவற்றை வெளிநாட்டவர்களுக்கு விற்க முயற்சிக்காதீர்கள். இது ஒரு வகையான இயற்கை அழிவு .
சரி , நான் உங்களுடன் உடன்படுகிறேன் . வண்ணத்துப்பூச்சிகள் மலைகளில் பறக்கின்றன என்று நான் நினைக்கிறேன். பட்டாம்பூச்சிகளின் எண்ணிக்கையைப் பாதிக்கும் அளவுக்கு அவை உண்மையில் பிடிக்குமா என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
யாருக்குத் தெரியும்? ஏய் , எனக்கு இந்த ஜேட் கரடிகள் பிடிக்கும் .
அவை எவ்வளவு?
இது 2300 டாலர்கள். ஒருவேளை நான் அதை என் அம்மாவுக்கு வாங்க வேண்டும். நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
நீங்கள் விரும்பினால். நீங்கள் ஏற்கனவே அவளுக்கு ஒரு சிறிய குவளை வாங்கவில்லையா?
ஆம், ஆனால் அவள் இதை மிகவும் விரும்புவாள். இது போன்ற சிறிய பொருட்களை சேகரிப்பது அவளுக்கு மிகவும் பிடிக்கும்.
சரி . அப்புறம் வாங்க. நான் எதையும் வாங்க மாட்டேன். சரி, நான் கொஞ்சம் காக்னாக் வாங்கலாம்.
ஒருவேளை நான் என் சகோதரனுக்கு கொஞ்சம் காக்னாக் வாங்கலாம். அவர் அதை எப்போதும் குடிப்பார்.
அதைப் பற்றிக் கேட்போம்.
புதியது என்ன?
பெரிதாக ஒன்றுமில்லை.
வணக்கம், மோனிகா, எனக்கு ஒரு பெரிய செய்தி கிடைத்தது.
உங்களுக்கு உயர்வு கிடைத்ததா?
உண்மையில் இல்லை, ஒரு காட்டு யூகத்தை எடுத்துக் கொள்ளுங்கள்.
உங்களுக்கு பதவி உயர்வு கிடைத்ததா?
சரி , அவ்வளவு சீக்கிரம் நடக்காது , ஊகிக்கிறேன் .
நீங்கள் லாட்டரி வென்றீர்களா? புதரைச் சுற்றி அடிக்க வேண்டாம், தயவுசெய்து என்னிடம் சொல்லுங்கள்.
சரி, நான் 5 பவுண்டுகள் இழந்தேன்.
நான் விரக்தியடைந்தேன்.
என்ன பிரச்சனை?
இந்தப் பிரச்சனையை என்னால் தீர்க்க முடியாது.
நான் பாருங்களேன் . ஒருவேளை நான் அதை கண்டுபிடிக்க முடியும்.
நன்றி . நான் அதை மிகவும் பாராட்டுகிறேன்.
நீங்கள் ஆண்டி லாவின் பெரிய ரசிகை, இல்லையா?
ஆம், அவருடைய அனைத்து ஆல்பங்களும் மற்றும் அவரது பெரும்பாலான திரைப்படங்களும் நான் டிவிடியில் பெற்றுள்ளேன். நான் அவரை வணங்குகிறேன். அவர் என் சிலை.
அவருடைய எல்லா படங்களும் டிவிடியில் இல்லை என்றால் எப்படி?
அவரது சில ஆரம்பகால படங்கள் இப்போதெல்லாம் கண்டுபிடிக்க கடினமாக உள்ளது, குறிப்பாக அவர் ஒரு சிறிய பங்கு மட்டுமே நடித்தார்.
நான் பார்க்கிறேன். ஒரு நாள் நீங்கள் அவர்களைக் கண்டுபிடிப்பீர்கள் என்று நான் நம்புகிறேன். அவருடைய பல போஸ்டர்களும் உங்களிடம் இருப்பதைப் பார்க்கிறேன்.
ஆம். இந்த போஸ்டர்கள் புதியவை. நான் அவற்றை கடந்த வாரம் வாங்கி, நேற்று என் படுக்கையறை சுவர்களில் வைத்தேன்.
நீங்கள் அவருடைய ரசிகர் மன்றத்தில் உறுப்பினரா?
நான் இருந்தேன், ஆனால் நீங்கள் இணையத்தில் அனைத்தையும் இலவசமாகக் கண்டுபிடிக்கலாம் என்று கண்டுபிடித்தேன், அதனால் நான் இப்போது உறுப்பினராக இல்லை.
கடந்த மாதம் காஸ்மோபாலிட்டன் இதழில் ஆண்டி லாவுடன் நேர்காணலைப் பார்த்தீர்களா?
நிச்சயமாக ! இரண்டு பிரதிகள் வாங்கினேன்.
இரண்டு பிரதிகள்? ஒன்றை வைத்துக்கொள்ளவும் மற்றொன்று படங்களை வெட்டவும், இல்லையா?
உங்கள் காலை உணவு, ரொட்டி, முட்டை அல்லது சாண்ட்விச்களில் என்ன சாப்பிட விரும்புகிறீர்கள்?
ரொட்டி.
மற்றும் பால் அல்லது ஆரஞ்சு சாறு?
ஆரஞ்சு சாறு.
மதிய உணவு, பன்றி இறைச்சி, ஆட்டிறைச்சி அல்லது மாட்டிறைச்சிக்கு நீங்கள் என்ன விரும்புகிறீர்கள்?
ஆட்டிறைச்சி சிறந்தது என்று நினைக்கிறேன்.
சிவப்பு ஒயின், பீர் அல்லது ஷாம்பெயின் எந்த வகையான பானத்தை நீங்கள் அதிகம் விரும்புகிறீர்கள்?
எனக்கு ஷாம்பெயின் பிடிக்கும்.
மற்றும் ஆப்பிள், ஆரஞ்சு மற்றும் வாழைப்பழங்களில் உங்களுக்கு பிடித்தது எது?
நிச்சயமாக வாழைப்பழம்.
நீங்கள் எப்போதும் வெளியில் அல்லது உங்கள் வீட்டில் உணவு சாப்பிடுகிறீர்களா?
நான் எப்பொழுதும் வெளியில்தான் சாப்பிடுவேன் , ஏனென்றால் நான் சமைப்பதில் வல்லவன் அல்ல .
தினசரி நாளிதழின் கலை விமர்சகர் மேக்ஸ் ஓரியோ கண்காட்சியைப் பற்றி அதிகம் நினைக்கவில்லை. கலைப்படைப்பு ஊக்கமளிக்காதது மற்றும் பழமையானது என்று அவர் கூறுகிறார்.
உண்மையில் ? அவரிடம் உண்மையான திறமை இருப்பதை கண்காட்சி காட்டுகிறது என்று நினைத்தேன் . அதைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைத்தீர்கள்?
எனக்கு அது பிடித்திருந்தது. அவரது படைப்புகள் தலைசிறந்த படைப்புகள் என்று நான் நினைக்கவில்லை, ஆனால் அவை நிச்சயமாக ஊக்கமளிக்கவில்லை என்பது என் கருத்து.
அந்த விமர்சகரின் ஒரு கண்காட்சியின் நல்ல மதிப்பாய்வை நான் படித்ததில்லை என்று நினைக்கிறேன். அவருக்கு எதுவும் பிடிக்கவில்லை போலும். நீங்கள் எந்த வகையான ஓவியங்களை விரும்புகிறீர்கள்?
எனக்கு இயற்கை காட்சிகள் மற்றும் நிலையான வாழ்க்கை பிடிக்கும். நீங்கள் சுருக்க ஓவியங்களை விரும்புகிறீர்கள், இல்லையா?
ஆம் , நான் செய்கிறேன் . வாட்டர்கலர்களை விட விருப்பத்தைப் பயன்படுத்தும் ஓவியர்களை நான் விரும்புகிறேன். நிறங்கள் செழுமையாகத் தோன்றும். நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
நான் ஒப்புக்கொள்கிறேன். நான் எண்ணெய்களையும் விரும்புகிறேன். நான் இயற்கைக்காட்சிகளை சேகரிக்கிறேன், ஆனால் என்னிடம் ஒரு சிறிய சேகரிப்பு மட்டுமே உள்ளது. உங்களிடம் சுருக்கமான கலையின் சிறிய தொகுப்பு உள்ளது, இல்லையா?
ஆம். இன்றைய காலத்தில் நல்ல கலைப்படைப்பு மிகவும் விலை உயர்ந்தது. நான் சீனாவில் இருந்தபோது பிரபல கலைஞர்களின் கைரேகைகளை வாங்கினேன். எப்போதாவது வந்து பார்க்க வேண்டும்.
அது நன்றாக இருக்கும். எழுத்துக்களைப் படிக்க முடியுமா?
ஓவியங்களில் உள்ள எழுத்துக்கள் என்னவென்று எனக்குத் தெரியும். சீன எழுத்துக்கள் மிகவும் கலைத்தன்மையுடன் இருப்பதாக நான் நினைக்கிறேன். அவை எழுதப்பட்ட விதம் கலைஞரின் குணாதிசயத்தைப் பற்றிய நுண்ணறிவைத் தரும் என்று கூறப்படுகிறது.
எந்த நுண்கலைகளிலும் இது உண்மை என்று நான் நினைக்கிறேன்.
ஜென்னி, நீங்கள் இங்கே வேடிக்கையாக இருக்கிறீர்களா?
ஆம், நிச்சயமாக. அற்புதமான மனிதர்கள் மற்றும் அழகான ஒயின்கள் கொண்ட அருமையான பார்ட்டி இது.
நீங்கள் அதை ரசிப்பதில் நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்.
அழைப்பிற்கு நன்றி .
அது என் மகிழ்ச்சி. மற்றொரு கிளாஸ் ஷாம்பெயின் வேண்டுமா?
ஆம், தயவுசெய்து. எல்லாவற்றிற்கும் நன்றி.
நேற்றிரவு காட்டப்பட்ட நாடகத்தைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
அங்கு வன்முறை அதிகமாக இருப்பதாக நான் நினைக்கிறேன், அது என் சிறுவனுக்கு எந்த நன்மையும் செய்யவில்லை.
ஆமாம் அதில் சண்டை சூடு பிடித்ததும் அணைத்தேன் .
எப்படியும் இத்தகைய மோசமான செல்வாக்கைத் தவிர்ப்பது மிகவும் கடினம்.
ஏய், டாம், நான் கோல்ஃப் விளையாட கற்றுக்கொள்ள விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் உண்மையிலேயே விளையாட்டுத்தனமானவர்!
என்னால் முடிந்த அனைத்தையும் செய்ய விரும்புகிறேன்.
உங்களிடம் கிளப்புகள் உள்ளதா?
இல்லை. நான் கிளப்புகளை வாடகைக்கு எடுக்கலாமா?
ஆரம்பநிலைக்கு கிளப்புகள் உள்ளன. சில முறை வாடகைக்கு விட அவற்றை வாங்குவது மலிவானது.
என்ன வகையான கிளப்புகள்?
ஏழு துண்டுகள் கொண்ட தொகுப்பு போல. இது 120 மட்டுமே.
நான் ஒரு செட் வாங்குவேன். ஆனால் நீங்கள் எனக்கு கற்பிக்க வேண்டும்.
சரி .
நீங்கள் ஒரு வெளிநாட்டவரை மணந்தீர்கள், இல்லையா? எனவே அது எப்படி இருக்கிறது?
சரி கல்யாணம் ஆன முதல் வருஷத்துல எங்களோட ஒத்துழைக்க ரொம்ப கஷ்டப்பட்டோம் . எனக்கு முக்கியமான விஷயங்கள் அவருக்கு முக்கியமில்லை. எங்களுக்குள் நிறைய மோதல்கள் இருந்தன.
ஆமாம், நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள் என்று எனக்குத் தெரியும். எந்தவொரு திருமணத்தின் முதல் வருடம் அனைத்து ஜோடிகளுக்கும் கடினமானது, வெவ்வேறு கலாச்சாரங்களைச் சேர்ந்த இருவரைக் குறிப்பிட தேவையில்லை.
இப்போது எங்களுக்கு இரண்டு வயதில் ஒரு ஆண் குழந்தை உள்ளது. அவர் ஆரோக்கியமாகவும் புத்திசாலியாகவும் இருப்பதில் நாங்கள் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைகிறோம்.
ஓ, அவர் பாதி சீனர் மற்றும் பாதி அமெரிக்கர். அது அசாதாரணமானது. அப்படியானால் அவர் என்ன மொழி பேசுகிறார்?
இப்போது அவர் பெரும்பாலும் ஆங்கிலம் பேசுகிறார், மேலும் அவர் சில சீன வார்த்தைகளை சொல்ல முடியும். ஆனால் அவர் எதிர்காலத்தில் கற்றுக் கொள்வார்.
அவர் எப்படி இருக்கிறார்? மக்கள் சொல்ல முடியுமா?
ஆம், மக்களால் நிச்சயம் முடியும். அவர் சீனக் குழந்தைகளை விட வெண்மையானவர், அவரது தலைமுடி கொஞ்சம் பொன்னிறமானது. என் கணவர் தனது கண்கள் மிகவும் சீனமாக இருந்தாலும் கூறுகிறார்.
அவருடைய பாட்டி ஏற்கனவே இறந்துவிட்டார்கள் என்று நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்? ஒரு நிமிடம் பொறு, அவர் என்னைத் தவிர்க்கிறார் என்று நீங்கள் நினைக்கவில்லை, இல்லையா?
உங்களுக்குத் தெரியும், உங்கள் பாட்டிக்கு உடல்நிலை சரியில்லை என்று கூறுவது, எதையாவது செய்வதிலிருந்து விடுபட பயன்படுத்தப்படும் உன்னதமான சாக்கு.
ஓ மனிதனே, நிராகரிப்பை நான் வெறுக்கிறேன். இது உங்களை மிகவும் பயமுறுத்துகிறது, குறிப்பாக நீங்கள் அந்த நபரை மிகவும் விரும்பும்போது.
நான் ஏதாவது உதவி செய்ய முடியுமா? நீங்கள் அதைப் பற்றி பேச விரும்பினால் நான் உங்களுக்காக இருக்கிறேன் என்பதை நினைவில் கொள்ளுங்கள்.
மிஸ்டர் ஸ்மித் எப்படி இருக்கிறீர்கள்? இது லில்லி. நேற்று நாங்கள் சாப்பிட்ட அருமையான இரவு உணவிற்கு நன்றி சொல்ல அழைக்கிறேன். நான் மிகவும் ரசித்தேன்.
நீங்கள் வரவேற்கிறேன் . நீங்கள் எப்போதாவது இரவு உணவிற்கு எங்களுடன் சேர வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன்.
நன்றி, திரு.ஸ்மித். நான் இன்று சீனா திரும்புகிறேன்.
இன்று ?
ஆம். நான் இங்கு தங்கியிருந்த காலத்தில் எனது கணக்கில் நீங்கள் செலவிட்ட அனைத்து உதவிகளையும் குறிப்பாக, எல்லா நேரங்களையும் நான் பாராட்டுகிறேன்.
அதைக் குறிப்பிட வேண்டாம். உங்களுக்கு உதவுவதில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன்.
எதிர்காலத்தில் நான் உங்களுக்கு உதவக்கூடிய ஏதேனும் இருந்தால், தயவுசெய்து எனக்குத் தெரியப்படுத்தவும்.
நான் அதை செய்வேன்.நன்றி.பாதுகாப்பான பயணத்தை வீட்டிற்குச் செல்லுங்கள்.
நீங்கள் தினமும் அந்த செய்தித்தாளை வாங்குகிறீர்களா?
ஆம் , நான் செய்கிறேன் . இது மிகவும் தகவலறிந்ததாக நான் கருதுகிறேன். இது எப்போதும் உலகம் முழுவதிலும் உள்ள நிருபர்களிடமிருந்து ஏராளமான கட்டுரைகளைக் கொண்டுள்ளது மற்றும் வணிகப் பிரிவும் மிகவும் பயனுள்ளதாக இருக்கும்.
அந்த நாளிதழின் ஞாயிறு பதிப்பு உள்ளதா?
ஆம். உள்ளது. இது பல பிரிவுகளைக் கொண்டுள்ளது, எனவே இது மிகவும் படிக்கக்கூடியது! பொதுவாக ஞாயிற்றுக்கிழமை காலை அதைப் படிக்க சில மணிநேரம் ஆகும்.
இதில் என்ன பிரிவு உள்ளது?
நான் பார்க்கிறேன். செய்திப் பிரிவு, பொழுதுபோக்குப் பிரிவு, விளையாட்டு, வணிகம் மற்றும் உலக விவகாரங்கள் ஆகியவை உள்ளன.
அந்த பிரிவில் என்ன இருக்கிறது?
உலக விவகாரங்கள்? அவர்கள் மிக முக்கியமான கதைகளை இன்னும் விரிவாகப் பார்க்கிறார்கள். எனக்கு அது கவர்ச்சியாக இருக்கிறது. நீங்கள் தினசரி பேப்பர் வாங்குகிறீர்களா?
நான் எப்போதாவது ஒரு தேசிய செய்தித்தாளை வாங்குகிறேன், நான் எப்போதும் உள்ளூர் மாலை செய்தித்தாளை வாங்குவேன். தேசிய அல்லது சர்வதேச செய்திகளை விட உள்ளூர் செய்திகளை நான் மிகவும் சுவாரஸ்யமாகக் காண்கிறேன்.
நீங்கள் பேரம் பேசுவதை மிகவும் விரும்ப வேண்டும். நீங்கள் ஒரு சூப்பர் பேரம் பேசுபவர் என்று மக்கள் சொல்கிறார்கள்.
ஹா , நான் முகஸ்துதியாக இருக்கிறேன் . உண்மையில், பேச்சுவார்த்தைக்கு வரும்போது, நீங்கள் அதை விரும்ப வேண்டியதில்லை. இது எவ்வாறு செயல்படுகிறது என்பதை நீங்கள் புரிந்து கொள்ள வேண்டும்.
நான் எந்த வகையிலும் நல்லவன் அல்ல. எனக்கு சில அறிவுரை கூறுங்கள்.
பொதுவாகச் சொன்னால், ஒருவரின் மனதை மாற்றவோ அல்லது அவரது நிலையைப் புரிந்துகொள்ளவோ விரும்பினால், நீங்கள் அவருடைய காலணியில் உங்களை ஈடுபடுத்திக் கொள்ள வேண்டும். அவனுடைய தேவையையும் அவனுடைய தேவைக்கான செலவையும் புரிந்துகொள். பின்னர் நீங்கள் ஒரு தீர்வைக் கண்டுபிடிக்க ஒன்றாக வேலை செய்யுங்கள்.
எளிதாகத் தெரிகிறது. ஆனால் பயிற்சிக்கு நான் எவ்வாறு விண்ணப்பிக்க முடியும்? எனது மொபைல் பில்லுக்கு கூடுதல் திருப்பிச் செலுத்துவதற்கு விண்ணப்பிப்பது பற்றி யோசித்து வருகிறேன். ஆனால் எங்கள் முதலாளி என்னை மறுத்துவிடுவார் என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
சரி, கென்னடிக்குப் பிறகு ஜான் கூறியது போல், பயத்தால் ஒருபோதும் பேச்சுவார்த்தை நடத்த வேண்டாம், ஆனால் பேச்சுவார்த்தை நடத்த பயப்பட வேண்டாம்.
ஏய், ஷெர்லி. விருந்து அருமையாக நடந்துள்ளது. என் கணவரும் என் குழந்தைகளும் அதை மிகவும் ரசித்தோம் , நானும் .
நீங்கள் இங்கே உங்கள் வாழ்க்கையை அனுபவிப்பீர்கள் என்று நான் சொன்னேன்!
கண்டிப்பாக செய்வேன். சொல்லப்போனால் , ஒவ்வொரு வாரயிறுதியிலும் இப்படி பார்ட்டி நம் அக்கம்பக்கத்தில் நடக்கிறதா ?
ஐயோ, நான் சொல்ல மறந்துவிட்டேன். விருந்து ஒவ்வொரு வாரமும் நடைபெறும். ஒவ்வொரு குடும்பமும் ஒவ்வொரு முறையும் தங்கள் சொந்த செயல்திறனைக் கொடுக்கிறது.
என் குழந்தைகள் அதை விரும்புவார்கள்; அவர்கள் நடனத்தை மிகவும் விரும்புகிறார்கள்.
அது நல்லது!
பார் ! மேடையில் இருந்தவர் யார்?
கடவுளே! அது என் கணவர் பெஞ்சமின்.
உண்மையில் ?
அவருக்கு அமெரிக்கன் ஐடல் என்றால் மிகவும் பிடிக்கும் , வீட்டில் இருக்கும் போட்டியாளரை எப்போதும் பின்பற்றுவார் . அவரே மேடையில் ஏறினார் என்பதை என்னால் நம்ப முடியவில்லை .
அவர் மிகவும் சிறப்பாக செயல்படுகிறார். அவர் மிகவும் வேடிக்கையானவர்!
சரி, அவரைப் புறக்கணிக்கவும். எங்கள் சமூகத்தில் நிறைய உடற்பயிற்சி வசதிகள் இருப்பதை நான் கவனித்தேன். இரவு உணவுக்குப் பிறகு நீங்கள் உங்கள் குடும்பத்துடன் ஒரு நடைக்கு அங்கு செல்லலாம்!
சரி, அது சரியானது! சொல்லப்போனால் , எங்கள் சுற்றுப்புறத்தில் ஏதாவது விளையாட்டு மைதானம் உள்ளதா ?
ஆம், எங்கள் கட்டிடத்தின் பின்னால் ஒன்று உள்ளது. நீங்கள் அங்கு டென்னிஸ் விளையாடலாம். ஆனால் நீங்கள் அங்கு டென்னிஸ் விளையாட விரும்பினால், அவர்கள் உங்களுக்கு ஒரு மணி நேரத்திற்கு 30 யுவான்களை மாற்றுவார்கள்.
சரி , புரிந்தது ! மிக்க நன்றி . நீங்கள் எனக்கு நிறைய உதவி செய்தீர்கள்!
நீங்கள் வரவேற்கப்படுகிறீர்கள்! நாங்கள் அண்டை வீட்டாரே!
நீங்கள் வெளிர் நிறமாக இருக்கிறீர்கள், உங்களுக்கு உடல்நிலை சரியில்லை.
ஆம். நீங்கள் சொன்னீர்கள்.
ஏன் டாக்டரிடம் போகக்கூடாது?
நான் அதை செய்துவிட்டேன். புகைபிடிப்பதையும் குடிப்பதையும் நிறுத்துமாறு மருத்துவர் எனக்கு அறிவுறுத்தினார்.
டாம் இப்போது எப்படி இருக்கிறார்?
அவர் மருத்துவமனையில் இருந்து வெளியேறி, கடைசியாக மீண்டும் எழுந்து வருகிறார்.
ஞாயிற்றுக்கிழமை அவரை வாழ்த்துவோம்.
கிளாசிக்கல் மியூசிக் உங்களுக்கு மிகவும் பிடிக்கும் என்று சொன்னீர்கள். அப்படியானால் உங்களுக்கு பிடித்த ஓபரா நட்சத்திரம் யார்?
அவர்களில் மூன்று பேர் உள்ளனர், மூன்று டென்னர்கள்.
ஓ, நீங்கள் பவரோட்டி, டொமிங்கோ மற்றும் கரேராஸ் என்று சொல்கிறீர்கள். அவர்களின் நேரடி நிகழ்ச்சிகளுக்கு நீங்கள் சென்றிருக்கிறீர்களா?
ஆம், இது ஒரு தனித்துவமான அனுபவம். இது பவரோட்டியின் தனி இசை நிகழ்ச்சி. பெய்ஜிங்கில் உள்ள தடைசெய்யப்பட்ட நகரத்தில் அவர் நடிப்பை வெளிப்படுத்தினார்.
நான் அதைப்பற்றி கேள்விப்பட்டிருக்கிறேன். அது அவருடைய அன்னம் பாடலாகவும் இருந்தது .
தவிர, கிளாசிக்கல் இசையைப் பற்றி பேசுகையில், புத்தாண்டு கச்சேரியை நாம் ஒருபோதும் மறக்கக்கூடாது.
நிச்சயமாக இல்லை. உலகெங்கிலும் உள்ள மக்கள் அதை டிவியில் பார்க்கிறார்கள் அல்லது வானொலியில் கேட்கிறார்கள்.
நிச்சயமாக . இது சந்தேகத்திற்கு இடமின்றி மிகப்பெரிய கிளாசிக்கல் இசை நிகழ்வுகளில் ஒன்றாகும். நீங்கள் எப்போதாவது நேரடி நிகழ்ச்சிக்கு சென்றிருக்கிறீர்களா?
ஆம் 2005 ஆம் ஆண்டு புத்தாண்டு கச்சேரிக்கு சென்றிருந்தேன் .
ஆஹா, நீங்கள் மிகவும் அதிர்ஷ்டசாலி. நான் அதை டிவியில் பார்த்தேன். ஆனால் கச்சேரி அரங்கில் இருப்பது மிகவும் வித்தியாசமாக இருக்க வேண்டும்.
அது நிச்சயம். உங்களுக்குத் தெரியும், சிறந்த கச்சேரி அரங்கில், சிறந்த இசைக்குழுவின் நிகழ்ச்சிகளைக் கேட்பது மிகவும் ஆச்சரியமாக இருக்கிறது. நான் எப்பொழுதும் மிகச் சிறந்த நேரத்தைக் கொண்டிருந்தேன்.
அந்த நிகழ்வில் நடத்துனர் யார்?
லோரின் மாஸல். அவர் ஒரு அற்புதமான வேலை செய்தார். மேலும், அவர் தனது 75 வது பிறந்த நாளை கொண்டாடினார்.
மிகவும் அருமை. எதிர்காலத்தில் என்றாவது ஒரு நாள் நேரலை புத்தாண்டு கச்சேரிக்கு செல்ல வேண்டும் என்று விரும்புகிறேன் .
உங்களுக்கான சரியான வாய்ப்பு விரைவில் வரும். உங்களுக்குத் தெரியும், இசை நாடுகடந்ததாகும்.
நான் அதை நம்புகிறேன். சரி , நடிப்பு தொடங்கப் போகிறது . அமைதியாக இருப்போம்.
நான் உண்மையில் ஒரு பார்க்கிங் இடத்தைக் கண்டுபிடிக்க வேண்டும்.
வளாகத்தில் அல்லது வெளியே ஒரு இடத்தைத் தேடுகிறீர்களா?
வளாகத்தில் ஏதேனும் இடங்கள் தெரியுமா?
மாணவர் பார்க்கிங் அமைப்பில் நீங்கள் நிறுத்தலாம்.
அது எங்கே அமைந்துள்ளது?
வளாகத்தின் மேற்குப் பகுதியில் பார்க்கிங் அமைப்பைக் காணலாம்.
பார்க்கிங் அமைப்பில் ஏதேனும் இடங்கள் இருந்தால் உங்களுக்கு ஏதேனும் யோசனை உள்ளதா?
கடைசியாக நான் சோதித்தபோது, அது மிகவும் காலியாக இருந்தது.
நீங்கள் அங்கு சென்றபோது மணி என்ன?
அது இன்று காலை முன்னதாக இருந்தது.
அது இப்போது நிரம்பியிருக்காது, இல்லையா?
எனக்கு எதுவும் தெரியாது .
சரி . சீனா பற்றிய நமது சுருக்கமான விளக்கக்காட்சியைப் பார்ப்போம். நாம் என்ன சேர்க்க வேண்டும்?
நாட்டின் அளவு மற்றும் அதன் மக்கள் தொகை பற்றி நாம் பேச வேண்டும்.
சரி . சீனா கனடா மற்றும் ஐக்கிய மாகாணங்களின் அளவைப் போன்றது மற்றும் அது சுமார் 1.3 பில்லியன் மக்கள்தொகையைக் கொண்டுள்ளது, இது மக்கள்தொகை அடிப்படையில் உலகின் சமீபத்திய நாடாக உள்ளது.
பெரும்பாலான மக்கள் ஹான் சீனர்கள் என்று இங்கே கூறுகிறது, ஆனால் 55 சிறுபான்மையினர் கிட்டத்தட்ட 10 மக்கள் தொகையைக் கொண்டுள்ளனர்.
சீனாவின் புவியியல் மற்றும் காலநிலை பற்றி நாம் ஏதாவது சொல்ல வேண்டும். நாட்டைப் பிரிவுகளாகப் பிரிக்க ஏதாவது வழி இருக்கிறதா?
நாம் ஐந்து பகுதிகளாகப் பிரிக்கலாம். வடகிழக்கு உள்ளது, இது கோடையில் லேசானதாகவும், குளிர்காலத்தில் மிகவும் குளிராகவும் இருக்கும். பின்னர் வடமேற்கு பகுதி உள்ளது, இது பெரும்பாலும் பாலைவனமாகும். மலைப்பாங்கான காலநிலைக்கு டில்லெட் பிரபலமானது. நாட்டின் மற்ற பகுதிகளை தோராயமாக இரண்டு பகுதிகளாகப் பிரிக்கலாம். ஒன்று குளிர்காலத்தில் மிதமான மற்றும் கோடையில் சூடாக இருக்கும். பிறகு , தெற்கில் ஆண்டின் பெரும்பகுதி வெப்பமாக இருக்கும் .
இது மிகவும் பொதுவானதாகத் தெரிகிறது.
அது , வாங்க , எங்கள் விளக்கக்காட்சியை உருவாக்க சில நிமிடங்கள் மட்டுமே உள்ளன என்பதை நினைவில் கொள்ளுங்கள் . நாம் ஒவ்வொரு பகுதியிலிருந்தும் நகரங்களைத் தேர்ந்தெடுத்து ஒவ்வொன்றிற்கும் தரவை வழங்கலாம்.
ஒவ்வொரு பகுதியிலிருந்தும் ஒன்று? லாசா, உரும்கி, ஹார்பின், ஷாங்காய் மற்றும் ஹாங்காங். தலைநகரம் பெய்ஜிங், இல்லையா?
ஆம். மற்ற பெரிய நகரங்கள் செங்டு, டேலியன், வுஹான், தியான்ஜின், ஷென்யாங், சோங்கிங். ஹாங்காங் மற்றும் குவாங்சோ.
நாம் ஒரு பெரிய வரைபடத்தை எடுத்து அந்த நகரங்களை முன்னிலைப்படுத்த வேண்டும். அவை ஒவ்வொன்றும் எதற்கு பிரபலமானது?
இன்று காலை தான் ரயில் விபத்து பற்றி அறிந்தேன்.
ஒரு பயங்கரமான விபத்து மற்றும் பலர் கொல்லப்பட்டனர்.
அது உண்மையா?
ஆம், சரி, நான் உங்களுக்கு ஒரு விவரத்தை பின்னர் நிரப்புகிறேன்.
நன்றி .
விபத்துக்கு யார் பொறுப்பு? டோனியின் தவறா?
இல்லை. அவர் குற்றம் சொல்ல வேண்டும் என்று நான் நினைக்கவில்லை. மற்ற காரில் இருந்தவர் பெரிய தவறு செய்துவிட்டார்.
டோனி பாதிக்கப்பட்டவர் என்கிறீர்களா? இல்லை, நான் அப்படி நினைக்கவில்லை. அவர் உங்களை முந்த முயன்றதால் அவருக்கு சமமான பொறுப்பு உள்ளது.
ஆம். எல்லோரும் எளிதாக வாகனம் ஓட்ட வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
ஆங்கில பேச்சுப் போட்டியில் வெற்றி பெற்றவர் யார் என்று கேட்டீர்களா?
இல்லை, வென்றது யார்?
ஜார்ஜ் தான்.
உண்மையில் ? எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது. அவருடைய ஆங்கிலம் அவ்வளவு நன்றாக இருந்தது என்று எனக்குத் தெரியாது.
அவர் நேர்மையானவர், கடின உழைப்பாளி மற்றும் பொறுப்பானவர். ஒரு பணியாளராக அவருடைய எந்தக் குறையையும் என்னால் கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை.
நான் அதை சந்தேகிக்கிறேன்.நீங்கள் அவருடைய தோற்றத்தால் ஏமாற்றப்பட்டீர்கள், நான் நினைக்கிறேன்.
இவ்வளவு பொறாமைப்பட வேண்டாம். அவர் என் முன் உன்னைப் பற்றி தவறாகப் பேசுவதில்லை.
பால் , இன்று மதியம் தாத்தாவைப் போய்ப் பார்க்கலாம் .
ஆனால் தாத்தா வேலை செய்வார் .
அது சனிக்கிழமை.
நான் கிட்டத்தட்ட மறந்துவிட்டேன்.
நான் என் மனதை உறுதி செய்து கொண்டேன். நான் பச்சை குத்திக்கொண்டிருக்கிறேன்.
உண்மையில் ? நீங்கள் உறுதியாக இருக்கிறீர்களா?
ஆம்! ஏன் இல்லை ? அவை நவநாகரீகமாகவும் அழகாகவும் இருக்கின்றன! நான் என் கையில் ஒரு டிராகனைப் பிடிக்க விரும்புகிறேன் அல்லது என் முதுகில் ஒரு புலி இருக்கலாம்.
ஆம் ஆனால், அது உங்களுக்கு என்றென்றும் இருக்கும் ஒன்று! அவர்கள் லேசர் சிகிச்சை மூலம் மட்டுமே அகற்றக்கூடிய அழியாத மை பயன்படுத்துகின்றனர். எல்லாவற்றிற்கும் மேலாக, நான் மிகவும் வலிக்கிறது என்று கேள்விப்பட்டேன்!
உண்மையில் ?
நிச்சயமாக ! உங்கள் தோலைக் குத்தி மை செருகும் ஊசியுடன் இந்த இயந்திரத்தைப் பயன்படுத்துகிறார்கள் .
ஓ, எனக்கு அது தெரியாது! அவர்கள் அதை உங்கள் தோலில் வரைகிறார்களோ அல்லது ஏதோவொன்றோ என்று நினைத்தேன்.
பச்சை குத்துவது பற்றி நீங்கள் மறுபரிசீலனை செய்து மேலும் சில ஆராய்ச்சி செய்ய வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன். மேலும் , அருகாமையில் உள்ள டாட்டூ பார்லர் எங்குள்ளது என்பதைக் கண்டறிந்து , அவர்கள் கிருமி நீக்கம் செய்யப்பட்ட ஊசிகளைப் பயன்படுத்தினார்களா என்பதையும் , அந்த இடம் சுகாதாரமாக உள்ளதா என்பதையும் உறுதிப்படுத்திக் கொள்ளுங்கள் .
ஒருவேளை நான் ஒரு நாக்கைத் துளைக்க வேண்டும்!
எங்கள் நிறுவனம் விரைவில் சில குறைப்புகளைச் செய்யப் போகிறது.
உண்மையில் ? அதை எங்கே கேட்டாய்?
நான் இன்று காலை மேற்பார்வையாளரை சந்தித்தேன். எனக்குத் தெரியாது, ஆனால் நான் கொஞ்சம் கவலைப்படுகிறேன். யார் பதவி நீக்கம் செய்யப்படுவார்கள் என்று நினைக்கிறீர்கள்?
எனக்கு உறுதியாக தெரியவில்லை ... சரி , முதலில் , அது ஜார்ஜாக இருக்க முடியாது . அவர் ஒரு முத்தக் கழுதை. அவர் கேட்டால் முதலாளியின் நாயைக் கழுவுவார்.
இல்லை, அது ஜார்ஜ் ஆகாது. அதுவும் ஆண்ட்டி இல்லைன்னு நினைக்கிறேன் . அவர் முதலாளியின் அண்ணியுடன் தொடர்பு கொண்டவர். எங்கள் முதலாளி எவ்வளவு வசைபாடுகிறார் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்.
அது உண்மை . லிசா பற்றி என்ன? அவளை விட மோசமான வேலையைச் செய்ய யாரும் இல்லை என்று நான் பந்தயம் கட்டுகிறேன்.
லிசா ? வழியில்லை. அவளுக்கும் முதலாளிக்கும் தொடர்பு இருப்பதாக ஒரு வதந்தியை நான் கேள்விப்பட்டிருக்கிறேன். வதந்திகள் எங்கிருந்தும் வெளியே வர முடியாது என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்.
சரி , சரி . பின்னர் மைக்கேல் இன்னும் இருக்கிறார். ஆனால் அவர் தொடர்ந்து மூன்று மாதங்கள் சிறந்த விற்பனை சாதனையைப் பெற்ற பிறகு செல்லமாக இருக்கிறார். அது நிச்சயமாக மைக்கேலாக இருக்காது.
இல்லை, அது பைத்தியமாக இருக்கும். ஆனால் அது யாராக இருக்கும்? ஐயோ கண்ணே அது நானாகத்தான் இருக்க வேண்டும். நான் அதை அறிந்திருக்க வேண்டும்! வேறு எதற்கு என்னிடம் மட்டும் குறைத்து பேசியிருப்பார் . நான் என்ன செய்ய வேண்டும்? எனக்கு ஒரு குடும்பம் உள்ளது
சரி , அது நானாகவும் இருக்கலாம் . ஆனால் நான் அதிகம் கவலைப்படவில்லை. இந்த முதலாளி மிகவும் கடினமான கழுதை மற்றும் காலையில் ஆடை அணியத் தெரியாத சக ஊழியர்களால் இந்த இடம் எனக்கு மூச்சுத் திணறுகிறது. இது கிட்டத்தட்ட பி
நீங்கள் அடிக்கடி இணையத்தில் உலாவுகிறீர்களா?
ஆம். நான் வாரம் ஒரு முறை செய்கிறேன்.
இது மிகவும் சுவாரஸ்யமானதா?
நிச்சயமாக . நான் நிறைய தகவல்களைப் பெறுகிறேன் மற்றும் பல நண்பர்களை உருவாக்குகிறேன்.
ஓ, நான் முயற்சி செய்கிறேன்.
நான் சொல்ல வேண்டும்...
சொல்லு! அது என்ன ?
நீங்கள் இல்லாமல் என்னால் இனி இருக்க முடியாது என்று.
இப்படிப்பட்ட நேரத்தில் அப்படிச் சொல்லக் கூடாது என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்.
நான்சி , முதல் பார்வையிலேயே எனக்கு நீ மட்டும் தான் பெண் என்று என் மனதில் உறுதி செய்து கொண்டேன் .
மிகவும் திடீரென்று! நான் அதற்கு தயாராக இல்லை.
என் உணர்வுகளின் தூண்டுதலால் உங்களைத் திடுக்கிடச் செய்ததற்கு என்னை மன்னியுங்கள்.
அதை நிறுத்து. இனி அந்த பேச்சு இல்லை.
நான் உன்னை மிகவும் நேசிக்கிறேன்.
இல்லை, நான் மயக்கம் அடைவேன்.
மற்றும் நான் நம்புகிறேன். இதற்காகத்தான் நீங்கள் நினைத்தீர்கள். நீ என்னை காதலிக்கிறாய் என்று சொல்லுங்கள், ஆம் என்று சொல்லுங்கள், ஆம் என்று சொல்லுங்கள்.
ஆம்.
டாம் ஜனாதிபதியாக தேர்ந்தெடுக்கப்படுவார் என்று நினைக்கிறீர்களா?
இல்லை, ஹாரிக்கு அது கிடைக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
யாருக்கு கிடைக்கும் என்று பந்தயம் கட்டுவோம்.
சரி, லூசர் நாளை இரவு பீட்சா வாங்குகிறார்.
உங்கள் ஆங்கில அறிவு உண்மையிலேயே ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
ஐயோ, பேசுவதற்கு ஒன்றுமில்லை.
இல்லை, தீவிரமாக. நான் ஈர்க்கப்பட்டேன்.
நன்றி . பாராட்டைப் பாராட்டுகிறேன்.
உங்கள் ஆங்கில அறிவு உண்மையிலேயே ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
ஐயோ, பேசுவதற்கு ஒன்றுமில்லை.
இல்லை, தீவிரமாக. நான் ஈர்க்கப்பட்டேன்.
நன்றி . பாராட்டைப் பாராட்டுகிறேன்.
இந்தத் தெருவின் மறுபுறத்தில் உள்ள மெக்சிகன் உணவகத்தைக் கவனித்தீர்களா?
மஞ்சள் செங்கற்களை உடையவர் என்று சொல்கிறீர்களா? ஆனால் கடைசியாக நான் அதைப் பார்த்தேன், அது இன்னும் வியாபாரத்தில் இல்லை. உள்ளே சிலர் அறைகளை அலங்கரிப்பதைப் பார்த்தேன். இப்போது திறந்திருக்கிறதா?
ஆம் , இன்று காலை நான் சென்றபோது உணவகத்தையும் அதன் வணிக நேரத்தையும் அறிமுகப்படுத்தும் துண்டுப் பிரசுரத்தை யாரோ கொடுத்தார்கள் . எனவே , முயற்சித்துப் பார்க்கலாம் . என் உபசரிப்பு.
அருமை, சில புதிய உணவை முயற்சிக்க வேண்டும் என்ற எண்ணம் எனக்கு பிடித்திருக்கிறது.
உங்களுக்கு நல்லது. இன்று நாம் சில புதிய உணவை முயற்சி செய்ய அதிக வாய்ப்புகள் உள்ளன, ஏனெனில் இப்போது நம் நகரத்தில் பல புதிய வடிவ உணவகங்கள் உலகம் முழுவதிலுமிருந்து வருகின்றன.
மேலும் சில பாரம்பரிய சீன உணவுகளான நூடுல்ஸ் மற்றும் பாலாடை போன்றவை நவீன முறைகளில் மேம்பட்ட உணவு தரத்துடன் சந்தைப்படுத்தப்படுகின்றன. இந்த ஆண்டு உணவு விடுதிகள் மற்றும் உணவு வழங்குபவர்களின் சுகாதார நிலைகள் குறித்து அரசாங்கம் மிகக் கடுமையான ஆய்வுகளை விதித்துள்ளது என்று கேள்விப்பட்டேன்.
இதன் மூலம் அனைத்து வாடிக்கையாளர்களும் பயனடைவார்கள் என்பது உறுதி.
சரியாகச் சொன்னீர்கள். மீண்டும் மழை பெய்கிறது.
அப்படித்தான் சொன்னேன்.
வணக்கம். என்ன ஆச்சு ?
பெரிதாக ஒன்றுமில்லை. உங்களுக்கு புதிதாக என்ன இருக்கிறது?
அதிகம் இல்லை. நான் மிகவும் பிஸியாக இருந்தேன்.
நானும். நான் சாப்பிடுவதும் தூங்குவதும் மட்டும்தான் போலிருக்கிறது .
போக வேண்டும். இன்றிரவு என்னை அழைக்கவும்.
சரி . பிறகு பார்க்கவும்.
இந்த சத்தம் எதற்கு?
அவர்கள் இசை ஆசிரியரான மிஸ் ஸ்மித்தை மாற்ற வேண்டுமா என்று விவாதிக்கிறார்கள்.
ஏன் ?
ஏனென்றால் அவள் பொறுப்பற்றவள்.
உங்கள் குடும்பத்தில் எத்தனை பேர் உள்ளனர்?
எனது நெருங்கிய குடும்பம் மிகவும் சிறியது. அது என் மூத்த மாற்றாந்தாய், என் அம்மா, என் மாற்றாந்தாய் மற்றும் நான் மட்டுமே. நீங்கள் எப்படி?
எனக்கு ஒரு பெரிய குடும்பம் உள்ளது. எனக்கு மூன்று மூத்த சகோதரிகள், எனது இரட்டை சகோதரி, ஒரு தம்பி மற்றும் பெற்றோர் உள்ளனர்.
நீங்கள் இரட்டையர் என்பது எனக்குத் தெரியாது! நீங்கள் ஒரே மாதிரியானவரா அல்லது சகோதரத்துவமா?
நாங்கள் ஒரே மாதிரியாக இருக்கிறோம். அதாவது, நாம் ஒரே மாதிரியாகத் தோன்றுகிறோம், ஆனால் எல்லாவற்றிலும் நாம் முற்றிலும் எதிர்மாறாக இருக்கிறோம்.
சுவாரஸ்யமானது. ஒரு இரட்டை சகோதரி இருப்பது மிகவும் நன்றாக இருக்கும். நீங்களும் சிறந்த நண்பர்களா?
நாங்கள் மிகவும் நெருக்கமாக இருந்தோம், ஆனால் அவள் ஷாங்காய்க்கு சென்றவுடன் அது மாறியது. உங்கள் குடும்பம் எப்படி? உங்கள் உயிரியல் தந்தையிடம் நீங்கள் குறிப்பிடவில்லை.
அவரைப் பற்றி எனக்கு அதிகம் தெரியாது. நான் குழந்தையாக இருக்கும்போதே அவர் இறந்துவிட்டார். எனது மாற்றாந்தந்தை மற்றும் சித்தியுடன் எனக்கு இரத்த உறவு இல்லையென்றாலும், அவர்களை எனது உண்மையான குடும்பமாகவே கருதுகிறேன்.
உங்கள் மாற்றான் சகோதரனின் தாய் பற்றி என்ன? அவன் அவளுடன் தொடர்பில் இருக்கிறானா?
இல்லை, அவளும் என் சித்தி சிறியவனாக இருக்கும்போது இறந்துவிட்டாள். என் அப்பா இறந்த சிறிது நேரத்திலேயே என் அம்மாவும் என் மாற்றாந்தாய் ஒருவரையொருவர் சந்தித்து நல்ல நண்பர்களானார்கள். சில வருடங்கள் கழித்து அவர்கள் திருமணம் செய்து கொண்டனர்.
இருக்க வேண்டும் என்று தோன்றியது.
இங்கே மிகவும் அமைதியாக இருக்கிறது.
ஆம். கண்ணில் யாரும் இல்லை.
நாம் இங்கே இருக்கக் கூடாது என்ற உணர்வு எனக்கு இருக்கிறது.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் என்று நினைக்கிறேன் . போகலாம் .
மைக் நாடு முழுவதும் சுயமாக டிரைவிங் செய்யப் போகிறார்.
உண்மையில் ? அவர் மிகவும் பெரியவர்.
நீங்கள் அவருடன் சேர விரும்பவில்லையா?
கண்டிப்பாக எனக்கு வேண்டும். இது இன்று மிகவும் பிரபலமாக உள்ளது.
ஆம், நான் முயற்சி செய்ய விரும்புகிறேன்.
எங்கே போகிறாய் ?
நான் பில் வீட்டிற்குப் போகிறேன்.
அங்கே என்ன செய்யப் போகிறீர்கள்?
நான் அவருக்கு உதவப் போகிறேன்.
அவன் என்ன செய்கிறான்?
அவர் தனது கூரையை சரிசெய்கிறார்.
இன்றிரவு என்னுடன் திரையரங்குக்குப் போகிறாயா?
ஏதாவது நன்றாக விளையாடுகிறதா?
டைட்டானிக் இன்று இரவு விளையாடுகிறது. இது ஒரு பிளாக்பஸ்டர்.
உண்மையில் ? நானும் போகணும் .
சரி இன்னைக்கு ராத்திரி திரையரங்க வாசலில் சந்திப்போம் . தாமதிக்காதே.
பிரச்சனை இல்லை.
 படம் பார்த்துவிட்டு . அழுகிறாயா ?
சோகப் படம் பார்க்கும் போதெல்லாம் தொண்டையில் கட்டி வரும் .
சோகப் படமா? இது ஒரு காதல் கதை என்று நினைக்கிறேன்.
ஆனால் அவர்களின் காதல் மனதைத் தொடுகிறது!
ஆ, நீங்கள் மிகவும் உணர்ச்சிவசப்படுகிறீர்கள்.
நான் இல்லை!
சீனாவில் பலர் விளையாட்டு விளையாடுகிறார்கள், இல்லையா?
ஆம். டேபிள் டென்னிஸ் ஒருவேளை மிகவும் பிரபலமானது.
எல்லா சீனர்களும் டேபிள் டென்னிஸ் விளையாடுவார்கள் என்று நான் எதிர்பார்க்கிறேன்.
எப்படியும் பெரும்பாலானவை.
நீங்கள் டேபிள் டென்னிஸ் விளையாட விரும்புகிறீர்களா?
ஆம், எனக்குப் பிடிக்கும். ஆனால் என்னால் நன்றாக விளையாட முடியாது.
உட்புற விளையாட்டு பிரபலமானதா?
கூடைப்பந்து மற்றும் நீச்சல் மிகவும் பிரபலமானவை.
உண்மையில் ? எனக்கும் கூடைப்பந்து விளையாடுவது பிடிக்கும்.
நீங்கள் சுதந்திரமாக இருந்தால் நாங்கள் ஒன்றாக விளையாடலாம்.
நன்றாக இருக்கிறது.
என்னால் உன்னைப் பார்த்து நீ அழகாக இல்லை என்று சொல்ல முடியவில்லை!
நடிக்கிறாய்!
இல்லை, மிஸ் அண்ணா, நீங்கள் எவ்வளவு அழகானவர் என்பதைச் சொல்ல வேண்டும்! அதில் என்ன தவறு?
அது தவறு, ஏனென்றால் அது உண்மையல்ல.
நீங்கள் எவ்வளவு அழகாக இருக்கிறீர்கள் என்பதை அனைவரும் கவனிக்கிறார்கள் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும், இல்லையா?
சரி , இல்லை  அதாவது , அவர்கள் செய்கிறார்கள் என்று லிண்டா சொல்வதை நான் கேட்டிருக்கிறேன், ஆனால் ... நன்றி . ஆனால் தயவுசெய்து என்னிடம் மீண்டும் பேசாதே.
ஓ , மிஸ் அண்ணா ! அது மிகவும் கடினம்! நான் இங்கு நீண்ட நேரம் இருக்க மாட்டேன்.
நம் இரு நாடுகளும் மிகச் சிறியவை. உங்கள் நாட்டில் நிலப்பரப்பை எவ்வாறு விவரிப்பீர்கள்?
எனது நாடு மிகவும் தட்டையானது என்பது நன்கு அறியப்பட்டதாகும். நாட்டின் தென்கிழக்கில் சில மலைகள் உள்ளன.
இது உண்மையில் முற்றிலும் தட்டையானதா?
அழகான அதிகம். நிலம் சில மீட்டர்கள் மட்டுமே உயர்ந்து விழுகிறது . தென்கிழக்கில், மலைகள் சில நூறு மீட்டர் உயரத்திற்கு உயர்ந்து நிற்கின்றன. உங்கள் நாட்டில் 1000 மீட்டர் உயரமுள்ள மலைகள் உள்ளன.
ஆம், உள்ளன. மற்ற நாடுகளில் உள்ள மலைகளுடன் ஒப்பிடும்போது அவை பெரிதாக இல்லை.
உங்கள் நாட்டின் கடற்கரை மிகவும் மாறுபட்டது. எனது நாட்டின் கடற்கரை மணல் நிறைந்த கடற்கரைகளால் ஆனது.
அது மிகவும் மோசமாக இல்லை. சூரிய குளியலுக்கு சிறந்தது! என் நாட்டின் கடற்கரை சில கிலோமீட்டருக்குள் கூட மாறுகிறது. பாறைகள் உள்ளன, பின்னர் மணல் கடற்கரைகள். பின்னர் பாறைகள். பாறைகளில் நிறைய குகைகள் உள்ளன. கடற்கரையில் பல சிறிய தீவுகள் உள்ளன, ஆனால் சில மக்கள் அவற்றில் வாழ்கின்றனர்.
உங்கள் நாட்டிலும் பல ஏரிகள் மற்றும் ஆறுகள் உள்ளன. நமக்கும் பல ஆறுகள் உள்ளன, ஆனால் சில ஏரிகள் மட்டுமே உள்ளன.
நமக்கும் மலைகளில் அருவிகள் உண்டு . அவை நிலப்பரப்புகளை மிகவும் இயற்கைக் காட்சியாகக் காட்டுகின்றன. நிலப்பரப்பு மில்லியன் கணக்கான ஆண்டுகள் அரிப்பு, குறிப்பாக நீர் மூலம் வடிவங்கள்.
நீங்கள் வகுப்பில் ஆங்கிலம் மட்டுமே பேசுகிறீர்களா அல்லது உங்கள் ஆசிரியர் உங்களுக்கு ஸ்பானிஷ் மொழியில் எல்லாவற்றையும் விளக்குகிறாரா?
ஓ , நாங்கள் வகுப்பில் ஸ்பானிஷ் பேசவே இல்லை ! மிஸ்.பார்க்கர் எங்களிடம் ஆங்கிலத்தில்தான் பேசுவார்.
அவள் சொல்வது சரி என்று நினைக்கிறேன்.அவள் ஆங்கிலம் மிகவும் மெதுவாக பேசுகிறாளா?
எப்போதும் இல்லை.சில சமயங்களில் நாம் அவளை புரிந்து கொள்ள மாட்டோம்.பிறகு அவள் சொன்னதை திரும்ப திரும்ப சொல்ல வேண்டும்.
ஆங்கிலம் படிக்க ஆர்வமாக இருக்க வேண்டும்.
மரியோவும் நானும் வகுப்பில் சிறந்த மாணவர்கள். மிஸ்.பார்க்கர் என் உச்சரிப்பு நன்றாக இருக்கிறது என்று கூறுகிறார்.
ஆங்கில உச்சரிப்பு எளிதானதா அல்லது கடினமானதா?
சில நேரங்களில் அது கடினமாக இருக்கும்.சில வார்த்தைகளை ஒருவர் உச்சரிக்கும் விதத்தில் இருந்து வித்தியாசமாக இருக்கும்.
இன்று எங்களுக்கு ஒரு வகுப்பு வெளியூர் உள்ளது.
மகிழுங்கள் .
மன்னிக்கவும், பேராசிரியர். எனது வீட்டுப்பாடம் ஏன் செய்யப்படவில்லை என்பது பற்றி நான் உங்களிடம் பேச வேண்டும்.
நீங்கள் அதைச் செய்யாமல் என்ன நடந்தது?
அதற்கு பதிலாக நான் ஒரு கால்பந்து விளையாட்டைப் பார்க்க வேண்டியிருந்தது.
சரி , உங்களுக்கு ஒரு நாள் அதிகமாக இருந்தது ; வேறொரு நாளில் உங்களால் பொருத்த முடியவில்லையா?
ஆம் , நான் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன் .
எப்படியிருந்தாலும், ஒரு செமஸ்டருக்கு ஒரு தவறவிட்ட வேலையை மட்டுமே அனுமதிக்கிறேன். நீங்கள் எப்போது மேக்கப்பை மாற்றுவீர்கள்?
அடுத்த வாரம் சரி செய்து விடுகிறேன்.
பரவாயில்லை, ஆனால் வகுப்பில் A வேண்டும் என்றால் அது மீண்டும் நடக்காது.
சரி , என்னால் முடியும் .
நீங்கள் இப்போது கல்லூரியில் படிக்கிறீர்கள், உயர்நிலைப் பள்ளியில் இல்லை என்பதை நினைவில் கொள்ளுங்கள்.
என் தலைமுடியை விரைவில் செய்து முடிப்பாயா?
எனக்கு இன்னும் சிறிது நேரம் கொடுங்கள்.
உங்களுக்கு எவ்வளவு நேரம் தேவை?
இதோ . நீங்கள் அதை எப்படி விரும்புகிறீர்கள்?
அழகாக இருக்கிறது என்று நினைக்கிறேன்.
இது அழகாக இருக்கிறது என்று நினைக்கிறீர்களா?
நான் நேர்மையாக அது நன்றாக இருக்கிறது என்று நினைக்கிறேன்.
நன்றி . நான் நன்றாக வேலை செய்ததில் மகிழ்ச்சி.
என் தலைமுடிக்கு எவ்வளவு?
எனக்கு 55 கொடுங்கள்.
இவ்வளவு நல்ல வேலை செய்ததற்கு நன்றி.
பரவாயில்லை கேர்ள் ஃப்ரெண்ட். அடுத்த முறை சந்திக்கிறேன்.
ஏன் இப்படி இருட்டாகத் தெரிகிறாய்? என்ன தேடுகிறாய் ?
எனது ஆய்வுக் கட்டுரை. நேற்றிரவு எங்கோ வைத்தேன் இப்போது காணவில்லை .
நேற்று டைப் செய்து முடித்தீர்களா?
ஆம் , நள்ளிரவு வரை தட்டச்சு செய்து கொண்டே இருந்தேன் ஆனால் அது தொலைந்து விட்டது .
அதைப் பற்றி கவலைப்படாதே. அது உங்கள் அறையில் எங்காவது இருக்க வேண்டும். எங்கே வைத்தீர்கள் என்று பார்ப்போம். உங்கள் இழுப்பறை மற்றும் மேசையைத் தேடினீர்களா?
ஆம், ஆனால் இழுப்பறைகளுக்குள் அல்லது மேசையில் எதுவும் இல்லை.
அலமாரி எப்படி?
நான் எல்லா இடங்களிலும் தேடினேன். நான் அதை பூமியில் எங்கே வைத்தேன்?
அதற்காக வருத்தப்பட வேண்டாம். குறைந்த பட்சம் நீங்கள் இன்னும் ஒரு வாரமாவது செல்ல வேண்டும்.
நான் ஒரு மாதம் முழுவதும் வேலை செய்து வருகிறேன், இன்னொன்று எழுத மிகவும் தாமதமானது. சும்மா போகாத என் உழைப்பை நினைத்துப் பாருங்கள். நான் எப்படி இப்படிச் செய்ய முடியும்?
உற்சாகப்படுத்துங்கள்! நான் சொன்னது என்னவென்றால், நீங்கள் அதை ஒரு வாரத்தில் எப்போதாவது கண்டுபிடிக்கலாம். புதிதாக எழுத வேண்டிய அவசியம் இல்லை. ஓ, என்ன இது? இது உங்கள் ஆய்வுக் கட்டுரையா?
நான் பார்க்கிறேன். ஆம் , அதுதான் . எங்கே கண்டுபிடித்தாய்?
இந்த இதழ்களில் நீங்கள் அதை வைத்துள்ளீர்கள்.
எனது மோசமான நினைவாற்றல். மிக்க நன்றி .
நீங்கள் எப்படி இன்னும் எழுந்திருக்கிறீர்கள்? இன்னிக்கு நீ தூங்கக் கூடாதா?
சமீப காலமாக நான் தூங்குவதில் சிரமப்படுகிறேன்.
எனக்குத் தெரிந்தவரை, தூக்கமின்மை பொதுவாக மன அழுத்தத்தால் ஏற்படுகிறது. நீங்கள் மன அழுத்தத்தில் இருக்கிறீர்களா?
சரி, எனது மதிப்பெண்களைப் பற்றி நான் மிகவும் கவலைப்படுகிறேன். இந்தப் படிப்பு இவ்வளவு அழுத்தமாக இருக்கும் என்று நான் நினைக்கவில்லை.
நீ ஒரு நல்ல மாணவன். நீங்கள் நன்றாக செய்ய முடியும் என்று நான் நம்புகிறேன். நீங்கள் செய்ய வேண்டியது ஓய்வெடுக்க வேண்டும்.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான். அது அவ்வளவு எளிமையாக இருக்க வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன். எல்லா நேரத்திலும் நான் எப்படி கவலைப்படுவதை நிறுத்த முடியும்?
யோகா வகுப்பை மேற்கொள்வது அல்லது சில தளர்வு நுட்பங்களைக் கற்றுக்கொள்வது உங்கள் மன அழுத்தத்தைச் சமாளிக்க உதவும்.
புதிதாக எதையும் கற்றுக்கொள்ள எனக்கு நேரமில்லை. நான் படிப்பதில் நேரத்தை செலவிட வேண்டும்!
நீங்கள் நாள் முழுவதும் சிறிது இடைவெளி எடுக்க வேண்டும். நாள் முழுவதும் படிப்பது பொதுவாக பயனுள்ளதாக இருக்காது.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான். நான் வழக்கமாக எனது கணினியில் தொடங்குவது அல்லது வகுப்பிற்கான எனது வேலையைச் செய்வதற்குப் பதிலாக எனது மின்னஞ்சலைப் பார்ப்பது.
தவிர, யோகா கற்றுக்கொள்வது கடினம் அல்ல. உண்மையில், நீங்கள் தூங்குவதற்கு உதவும் ஒரு நகர்வை என்னால் உங்களுக்குக் கற்பிக்க முடியும்! இப்படியே உட்கார்ந்து குனிந்து ஆழமாக மூச்சை உள்ளிழுக்க வேண்டும் .
அது அற்புதம். நான் இப்போது என் அறையில் அதை முயற்சி செய்யப் போகிறேன். நல்ல இரவு !
நல்ல இரவு , இறுக்கமாக தூங்குங்கள் ; படுக்கைப் பூச்சிகள் கடிக்க விடாதீர்கள்!
நாங்கள் சாப்பிடத் தொடங்கும் முன், அனைவருக்கும் தைவானில் இருந்து ஒரு பரிசை வழங்க விரும்புகிறேன்.
அது என்ன ?
இது தைவான் நாட்டு பொம்மை.
இது மிகப்பெரியது!
ஆம். அவர்கள் பொதுவாக இவ்வளவு பெரியவர்கள்.
கைவினைத்திறன் சிறப்பாக உள்ளது.
அனைத்து பாகங்களும் வேலை செய்கின்றன.
மிக்க நன்றி .
அதைக் குறிப்பிட வேண்டாம்.
இன்றிரவு நிகழ்ச்சிக்கான டிக்கெட்டுகளைப் பெற முடியுமா?
பால்கனி இன்னும் உள்ளது.
வேறு இருக்கைகள் இல்லையா?
இல்லை, நான் பயப்படுகிறேன் அவ்வளவுதான்.
நீங்கள் நல்ல தோற்றமுடையவர்களிடம் விழுகிறீர்கள் என்று எனக்குத் தோன்றுகிறது.
ஆம்.
நீங்கள் ஏன் ஒரு அழகான பையனுடன் டேட்டிங் செய்து ஒன்றாக நேரத்தை செலவிடக்கூடாது?
நானே ஒரு தேதி துணையை கண்டுபிடித்துவிட்டேன்.
உங்களுக்கு நிறைய பொதுவானது மற்றும் ஒரு பீப்பாய் வேடிக்கை இருக்க வேண்டும்.
வேடிக்கையான ஒரு பீப்பாய், நிச்சயமாக. நான் ஒரு தேதி தூண்டில் என்று அவர் அடிக்கடி கூறுகிறார்.
உங்களுக்கு காபி வேண்டுமா டாம்?
ஆம் , நன்றி .
இதோ கொஞ்சம் சர்க்கரை.
நன்றி .
எஸ்பிரெசோ ஒரு இயந்திரம் மூலம் தயாரிக்கப்படுகிறது, அது நன்றாக அரைக்கப்பட்ட காபி மூலம் நீராவி மற்றும் கொதிக்கும் நீரை கட்டாயப்படுத்துகிறது. அது வலிமையானது.
சரி, சரி, இது நல்லது. பேசிக்கொண்டே இருங்கள். கப்புசினோ மற்றும் பிற பானங்கள் பற்றி என்ன?
கப்புசினோ மூன்றில் ஒரு பங்கு எஸ்பிரெசோ மற்றும் மூன்றில் இரண்டு பங்கு வேகவைத்த பால் மற்றும் நுரை கலவையாகும்.
நுரை ?
உங்களுக்கு ஏதாவது ஆடம்பரம் தேவைப்பட்டால், எஸ்பிரெசோவுடன் ஒட்டிக்கொள்க.
நன்றி, ஹக். நான் உங்களுக்கு ஒன்று கடன்பட்டிருக்கிறேன்.
இப்போது அந்த நபர் ஆற்றிய உரையைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
அவனை நம்பாதே.அவன் பொய்யன்.
அரசியல் உண்மையாக இருக்கும் என்று எதிர்பார்க்க முடியாது.
மற்றொரு வார இறுதி வருகிறது!
நாங்கள் கோடை விடுமுறைக்கு செல்கிறோம்.
ஆம்.இந்த வார இறுதியில் என்ன செய்வீர்கள்?
நான் விடுமுறைக்கு திட்டமிடுவேன்.
வணக்கம், டாம். நேற்றைய இரவு உணவை எப்படி கண்டுபிடிப்பது?
மிகவும் நல்லது. நான் சாப்பிட்டதில் மிகவும் சுவையான உணவாக அது இருக்கலாம்.
நீங்கள் அப்படிச் சொன்னது மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறது.
என்னை அழைத்ததற்காக நான் மிகவும் பாராட்டுகிறேன்.
அதைக் குறிப்பிட வேண்டாம். உங்களுக்கு தெரியும், நாங்கள் பழைய நண்பர்கள்.
எப்படியிருந்தாலும், நான் உங்களுக்கு கடன்பட்டிருக்கிறேன். இன்றிரவு நீங்கள் சுதந்திரமா?
ஆம். ஏன் ?
நான் சமைக்கும் உணவை ரசிக்க உங்களை அழைக்க விரும்புகிறேன்.
அது அருமை. நான் விரும்புகிறேன்.
உங்கள் கடிதத்திற்கு நன்றி.
உங்கள் இடுப்பு நன்றாக இருக்கிறதா?
ஆம், இந்த நாட்களில் நான் நன்றாக உணர்கிறேன்.
நீங்கள் நன்றாக வருவதில் நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்.
உங்கள் கடிதத்தைப் பெற்றதில் நான் மகிழ்ச்சியடைந்தேன்.
பிறகு எப்பொழுது மீண்டும் வருவீர்கள்?
அடுத்த புதன்கிழமை மீண்டும் வருவேன்.
அந்த நேரத்தில் உங்களை மீண்டும் சந்திப்பேன் என்று நம்புகிறேன். பை .
பை .
சின்னப் பையனாக இருந்தபோது வக்கீல் ஆக வேண்டும் என்ற கனவு இருந்தது .
உங்கள் கனவு இப்போது நனவாகும்.
ஆம், நான் அதைச் செய்வேன் என்று எனக்குத் தெரியும்.
நீங்கள் உண்மையிலேயே நம்பிக்கையுடன் இருக்கிறீர்கள்.
இது என் மாமா சார்லஸ் .
அவர் வலுவாக இருக்கிறார்.அவர் என்ன செய்கிறார்?
அவர் ஒரு கேப்டன்.
அவர் மிகவும் தைரியமாக இருக்க வேண்டும்.
சரியாக!
உங்கள் சகோதரர் எப்படி இருக்கிறார்?
உண்மையில், அவருக்கு உடல்நிலை சரியில்லை.
அதைக் கேட்டு நான் வருந்துகிறேன் . என்ன விஷயம்?
அவர் விரைவில் குணமடைவார் என்று நம்புகிறேன் என்று சொல்லுங்கள்.
நான் அவனிடம் சொல்கிறேன். அவரைப் பற்றி கேட்டதற்கு நன்றி.
நீங்கள் கால்பந்து ரசிகரா?
ஆம் , நான் தான் . நான் டிவியில் கால்பந்து விளையாட்டுகளைப் பார்க்க விரும்புகிறேன், ஆனால் நான் விளையாடுவதில்லை. 2002 உலகக் கோப்பையின் ஒவ்வொரு ஆட்டத்தையும் பார்த்தேன்.
உங்களுக்கு பிடித்த அணி எது?
இத்தாலியன். அவர்கள் நன்றாக விளையாடினார்கள், ஆனால் அவர்கள் அதிர்ஷ்டசாலிகள் அல்ல.
நான் பிரேசிலியர்களை விரும்புகிறேன். அவர்கள்தான் உண்மையான சாம்பியன்கள்.
என்ன செய்கிறாய் , விழித்திருக்கிறாய் ?
என்னால தூங்க முடியல...
ஆனால் அது கிட்டத்தட்ட நள்ளிரவு!
சரியாக . கிறிஸ்துமஸ் காலைக்காக நான் மிகவும் உற்சாகமாக இருக்கிறேன். மேலும், நான் சாண்டாவைக் கேட்டேன் என்று நினைத்தேன்.
உண்மையில் ? அது சாண்டா என்று உங்களுக்கு எப்படித் தெரியும்?
சரி , குறும்புக்கார பையன்களும் , பொண்ணுங்களும் ஸ்டாக்கிங்கில் நிலக்கரியைப் பெறுகிறார்கள் என்று கேள்விப்பட்டேன் , அதனால் நான் நன்றாக இருப்பேன் , சாண்டா குக்கீகளை உருவாக்கலாம் என்று நினைத்தேன் . கொஞ்சம் பால் கூட விட்டுட்டேன் . சமையலறையில் யாரோ குக்கீகளை சாப்பிடுவதைக் கேட்டேன், அதனால் நான் கீழே வந்தேன்!
ஹ்ம்ம் ... மரத்தின் பின்னால் ஒளிந்து கொண்டு , அவனை உளவு பார்த்துக்கொண்டு சாண்டா புகைபோக்கியில் இறங்க மாட்டாள் என்று எனக்கு தெரியும் !
உண்மையில் ?
உண்மையில் ! மீண்டும் மேலே சென்று படுக்கைக்கு செல்வோம். அந்த வகையில் , சாண்டாவை அவருடைய வேலையைச் செய்ய அனுமதிக்கலாம் . நீங்கள் எழுந்தவுடன், ஏற்கனவே கிறிஸ்துமஸ் இருக்கும்!
சரி...
ஏய், அன்பே! அது நீயா? அனைத்து குக்கீகளையும் சாப்பிட வேண்டாம்  எனக்கும் சில வேண்டும்!
ஏய் ஈவ், எப்படி இருக்கிறாய்?
நான் நலமாக இருக்கிறேன், சீலியா. மற்றும் நீங்கள்?
நான் நலம். நான் மிகவும் பிஸியாக இருக்கிறேன்!
உங்களிடம் நிறைய வீட்டுப்பாடம் இருக்கிறதா?
ஆம். வேண்டாமா?
நிச்சயமாக நான் செய்கிறேன்!
நீங்கள் தற்போது எந்த வகுப்பில் பணிபுரிகிறீர்கள்?
நான் நாளை வேதியியல் தேர்வுக்கு படிக்கிறேன்.
நீங்கள் திருமதி கிரீன் வகுப்பில் இருக்கிறீர்களா?
ஆம். நீங்களா ?
ஆம். நாளை நமக்கும் அதே பரீட்சை இருக்க வேண்டும்!
நீங்கள் ஒன்றாகப் படிக்க விரும்புகிறீர்களா?
நிச்சயமாக . இந்த நூலகம் மிகவும் அமைதியாக இருக்கிறது.
நீங்கள் வகுப்பறைக்குச் சென்று காலி செய்ய விரும்புகிறீர்களா?
அது நன்றாக இருக்கிறது.
சரி . போகலாம்!
நீங்கள் கச்சேரிக்கு செல்ல தயாரா?
ஆம். நாம் தாமதமாகாதபடி அங்கு பேருந்தில் செல்ல வேண்டுமா?
உண்மையில், நாம் ஏன் அங்கு பைக்கில் செல்லக்கூடாது? நெரிசலில் பேருந்தில் பயணித்தால் நெரிசலில் சிக்கிக் கொள்ளலாம்.
அது உண்மைதான். சைக்கிள் ஓட்டுவது நமது சுற்றுச்சூழலுக்கும் நல்லது. நான் என் ஹெல்மெட்டை மட்டும் எடுத்துக் கொள்ளட்டும்.
உங்கள் ஹெல்மெட் வசதியாக உள்ளதா?
உண்மையில் இல்லை, ஆனால் எனக்கு வடிவமைப்பு பிடித்திருந்தது, அதனால் நான் அதைப் பெற்றேன்.
ஒருவேளை நீங்கள் ஒரு சுற்று ஹெல்மெட் பெறுவது பற்றி யோசிக்க வேண்டும் ; அவர்கள் சிறந்தவர்கள்.
நான் யோசிப்பேன்.
இது உங்கள் புதிய சைக்கிளா?
ஆம் , என் பிறந்தநாளுக்கு என் தந்தை கொடுத்தார் . உனக்கு பிடிக்குமா ?
இது புதிய 10 வேக சைக்கிள் மலை பைக் ஆகும். இவை உண்மையில் விலை உயர்ந்தவை!
என் அப்பாவிடமிருந்து சிறந்ததைத் தவிர வேறு எதுவும் இல்லை. பிரேக் தவிர மற்ற அனைத்தும் எனக்கு பிடிக்கும். அவை சற்று ஒட்டக்கூடியவை.
நான் உங்களுக்காக அவற்றை சரிசெய்ய முடியும். இதில் வேறு ஏதேனும் தவறு உள்ளதா?
சரி, என் சேணம் எனக்கு மிகவும் குறைவாக உள்ளது. உயரத்தை எப்படி மாற்றுவது என்று தெரியுமா?
அது எளிது. நீங்கள் மிதிவண்டியில் செல்லும்போது உங்கள் கால்கள் முழுமையாக நீட்டப்படும் வகையில் சேணம் போதுமான உயரத்தில் இருப்பது முக்கியம்.
அதனால்தான் நான் ஒவ்வொரு முறை பைக்கை ஓட்டும்போதும் என் முழங்கால்கள் வலிக்கிறதா?
இது சாத்தியம். எனக்கு ஒரு நிமிஷம் கொடுங்கள், உங்களுக்காக இவற்றை நான் சரிசெய்து தருகிறேன், பிறகு நாம் போகலாம்.
ஓ கடவுளே. தாமதமாகிவிட்டது. நான் வெளியேற வேண்டும் என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
ஆனால் நீங்கள் இங்கு வந்தீர்கள். இன்னும் கொஞ்ச நேரம் தங்கி தேநீர் அருந்த முடியாதா?
நீங்கள் மிகவும் அன்பானவர். ஆனால் நான் இப்போது செல்லவில்லையென்றால் கடைசிப் பேருந்தைத் தவறவிட்டுவிடுவேன்.
அது மிகவும் மோசமானது.
உங்கள் விருந்தோம்பலுக்கு நன்றி.
வந்ததற்கு நன்றி.
அடுத்த முறை என் இடத்தில் சந்திப்பது எப்படி? நான் உங்களுக்கு சைனீஸ் உணவுகளை வழங்குகிறேன். உனக்கு எவ்வளவு பிடிக்கும் என்று எனக்குத் தெரியும். நாங்கள் ஆர்டர் செய்து வீடியோவையும் பார்க்கலாம். நீங்கள் விரும்பும் எதையும் நான் உறுதியளிக்கிறேன்.
அருமையான யோசனை. நான் ஆவலுடன் காத்திருக்கிறேன். அப்புறம் பார்க்கலாம் .
சரி . நான் உண்மையில் செல்ல வேண்டும்.
அப்போ நல்ல இரவு.
நாளை சந்திப்போம் .
நான் நடக்கப் போகிறேன், யிஜுன். எனக்கே கொஞ்சம் நேரம் வேண்டும்.
நீங்கள் பார்வையிடும் நேரத்திற்கு செல்ல வேண்டாமா? இந்த தாள் இன்று இரவு என்று கூறுகிறது.
என்னால் இப்போது முடியாது. எல்லோரும் டெய்லரைப் பற்றி பேசுவார்கள் ...
... ஒருவேளை அதுதான் நம் இருவருக்கும் தேவை.
அவருடைய மரணத்தை நான் முதலில் புரிந்து கொள்ள வேண்டும். மேலும் நான் நாளை பேசும்படி கேட்கப்பட்டால், நான் ஒரு புகழஞ்சலியை தயார் செய்ய வேண்டும்.
சரி, ஆனால் நான் உங்களுக்காக இருக்கிறேன் என்பதை மறந்துவிடாதீர்கள், நீங்கள் எப்படி உணருகிறீர்கள் என்பது எனக்குத் தெரியும். எனக்கும் நஷ்டம் தான்.
அப்படிச் செய்தால் நீங்கள் பல பிரச்சனைகளில் சிக்கிக் கொள்ள நேரிடும்.
அப்படிச் சொல்ல என்ன காரணம்?
நாங்கள் செய்வதில் எனக்கு எந்தத் தவறும் தெரியவில்லை! அது தான் பிரச்சனை. இதுபோன்ற விஷயங்களில், பிரச்சனை எப்போதும் முதலில் தோன்றாது.
ஆனால் எல்லாம் மிகவும் எளிதாகிவிட்டது.
எல்லாம் மணிக்கூண்டு போல் சுமூகமாகப் போய்விட்டது . நாங்கள் திட்டமிட்டது போலவே! அது உண்மையாக இருக்கலாம், ஆனால் நீங்கள் அதைச் செய்தால், அடிவானத்தில் உங்களுக்கு சிக்கல் இருக்கும். நீங்கள் எப்போதும் அப்படித்தான் சொல்கிறீர்கள்.
ஆம், நீங்கள் ஒருபோதும் விஷயங்களின் நேர்மறையான பக்கத்தைப் பார்க்கவில்லை.
சரி . அதை உங்கள் வழியில் வைத்துக்கொள்ளுங்கள் , ஆனால் நான் உங்களை எச்சரிக்கவில்லை என்று சொல்லாதீர்கள் .
உங்கள் பெயரை இங்கே மையில் எழுதுங்கள்.
ஆனால் என்னிடம் பேனா இல்லை. நான் பென்சில் பயன்படுத்தலாமா?
ஒரு பென்சில் செய்யாது என்று நான் பயப்படுகிறேன். ஒரு கணம் காத்திரு, நான் உன்னைக் கண்டுபிடிக்கிறேன்.
இந்த பார்ட்டி ராக்!
நீ சொன்னாய் . நல்ல பீர் , நல்ல இசை , அதுக்கு மேல் இங்கே எத்தனையோ ஹாட் கேர்ள்ஸ் !
அதில் நான் உங்களுடன் இருக்கிறேன். அதை அங்கே பாருங்கள். நான் காதலிக்கிறேன் என்று நினைக்கிறேன்!
சரி, அவள் நன்றாக இருக்கிறாள், ஆனால் உண்மையில் என் தேநீர் கோப்பை அல்ல. சிவப்பு நிற ஆடையுடன் கூடிய பொன்னிறத்தைப் பற்றி என்ன?
ஓ, அது ஜானிஸ். அவள் ஊருக்கு புதியவள். இளஞ்சிவப்புகளுக்கு உங்களிடம் ஒரு விஷயம் இருக்கிறது, இல்லையா?
ஆமாம் ! அவள் எனக்கு என்ன வேண்டுமானாலும் செய்யலாம்!
நான் பந்தயம் கட்டினேன். ஏன் அவளிடம் சென்று பேசக்கூடாது? அவள் மிகவும் நல்லவள்.
நான் அப்படி நினைக்கவில்லை . பெண்களிடம் பேசினால் எனக்கு மிகவும் பதட்டமாக இருக்கும். நான் எப்போதும் என் வாயில் என் கால்களை வைத்து, அவளை பயமுறுத்துகிறேன், இறுதியில் ஒரு உண்மையான முட்டாள் போல் இருக்கிறேன். தவிர, அவள் என் லீக்கில் இருந்து வெளியேறிவிட்டாள்.
வா ! மனிதன் மேலே! நீங்கள் முயற்சி செய்யும் வரை உங்களுக்கு ஒருபோதும் தெரியாது.
சரி சரி , விளையாட்டில் தலைகாட்ட இன்னொரு கப் பீர் சாப்பிடுகிறேன் .
சரி . ஆனால் நீங்கள் விரைவில் நகர வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
ஏன் ?
இன்னும் ஐந்து பேர் அவளைப் பார்ப்பதை என்னால் பார்க்க முடிகிறது.
சரி , இதோ !
நல்ல அதிர்ஷ்டம் !
நீங்கள் நிறைய டிவி பார்க்கிறீர்களா?
உண்மையில் இல்லை. நான் அதை எடுக்கலாம் அல்லது விட்டுவிடலாம்.
நான் அல்ல. என் டிவியை வைத்துக்கொண்டு என்ன வந்தாலும் பார்க்க வேண்டும்.
நீங்கள் அதை எப்படி செய்ய முடியும்?
எனது ஆங்கில தேர்வில் நான் தோல்வியடைவேன் என்று உறுதியாக இருக்கிறேன்.
நீங்கள் ஏன் இவ்வளவு அவநம்பிக்கையுடன் இருக்கிறீர்கள்?
ஏனெனில் ஒரு வாரத்திற்குள் கேட்கும் நிலையை மேம்படுத்துவது சாத்தியமில்லை.
இந்தக் காரணத்திற்காக மட்டுமா?
ஆம் , என்னுடைய சொல்லகராதியும் , வாசிப்புப் புரிதலும் மிக மோசமாக இல்லை என்று நினைக்கிறேன் .
அதைப் பற்றி கவலைப்படாதே. பயிற்சி சரியானதாக்குகிறது. நான் உங்களுக்கு சில கேட்கும் பொருட்களைக் கடனாகத் தருகிறேன், இதன் மூலம் நீங்கள் தேர்வுக்கு முன் மேலும் பயிற்சி செய்யலாம். நல்ல தயாரிப்புடன் தேர்வில் தேர்ச்சி பெற முடியும் என்று நம்புகிறேன்.
ஓ , நன்றி . அது உங்களுக்கு மிகவும் அருமை.
வணக்கம் ! எனவே நீங்கள் இன்று புறப்படுகிறீர்கள்.
வணக்கம். என்னைப் பார்த்ததற்கு நன்றி. உண்மையில் நீங்கள் கவலைப்படத் தேவையில்லை.
உங்களைப் பார்ப்பதில் மகிழ்ச்சி.
மிக்க நன்றி. உங்களை மீண்டும் சந்திப்பேன் என்று நம்புகிறேன்.
நானும் நம்புகிறேன் .
நீங்கள் எனக்காக செய்த அனைத்திற்கும் மீண்டும் நன்றி.
நீங்கள் வரவேற்கிறேன் . இனிய பயணம்!
நேற்று பிரையன் வேலைக்கு வந்த வழியைப் பார்த்தீர்களா? சிலிக்கான் பள்ளத்தாக்கில் நடந்த அந்த மாநாட்டில் இருந்து திரும்பி வந்ததில் இருந்து, அவர் ஜீன்ஸ் மற்றும் ஸ்வெட்சர்ட் அணிந்து வேலைக்கு வருகிறார். அவர் தனது அலுவலகத்தில் வீட்டில் தன்னை உருவாக்க முடிவு செய்ததைப் போன்றது. நிர்வாகம் அவரிடம் இதைப் பற்றி பேசுவதற்கு எவ்வளவு நேரம் ஆகும் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
மேற்குக் கடற்கரையில் அவர்கள் செய்யும் விதத்தால் அவர் மிகவும் ஈர்க்கப்பட்டார். கலிபோர்னியாவில் பணிபுரியும் சூழல் மிகவும் நிதானமாகவும் சாதாரணமாகவும் இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன். இது தகவல் தொழில்நுட்பத் துறையில் இருந்து வருகிறது .. வீடு மற்றும் அலுவலகம் என்று இவ்வளவு பெரிய பிரிவு இல்லை, எனவே மக்கள் மிகவும் நிதானமாக உணரும் ஆடைகளில் வேலை செய்ய விரும்புகிறார்கள்.
ஒருவேளை அப்படி இருக்கலாம், ஆனால் அது விசித்திரமாகத் தெரிகிறது, வெள்ளைச் சட்டைகள், இருண்ட சூட்கள் மற்றும் டைகளில் நாங்கள் எஞ்சியிருப்போம்.
அது அவ்வளவு மோசம் இல்லை... அதிக சாதாரண ஜாக்கெட் மற்றும் கால்சட்டை அணிய அனுமதிக்கப்படுகிறோம். அதுமட்டுமல்லாமல் , இன்று காலை பிரையன் தனது மேசையில் கண்டதை நீங்கள் கேட்கவில்லையா ?
அது என்ன?
அவருக்கு நான்கு புத்தம் புதிய வெள்ளை சட்டைகளை வழங்க நிர்வாகம் முடிவு செய்தது . அவருடைய புதிய உடை உடுத்துவது ஏற்கத்தக்கது அல்ல என்று அவர்கள் சொல்லும் விதம் இதுதான்.
நான் ஒவ்வொரு வார இறுதியில் உடற்பயிற்சி மையத்திற்கு செல்கிறேன்.
எதற்கு?
கொஞ்சம் எடை குறைக்க.
ஏன் , நீ அழகாக இருக்கிறாய் .
ஓ . நான் சிக்கலில் இருக்கிறேன்.
ஏன் ? என்ன தப்பு ?
நான் இன்று வகுப்பில் ஒரு பேச்சு கொடுக்க வேண்டும் என்று நான் அதை தயார் செய்ய மறந்துவிட்டேன் என்று ஞாபகம் வந்தது .
நீங்கள் சாரி செய்ய வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
உங்கள் புத்தகத்திற்கு பரிசு கிடைத்ததாக கேள்விப்பட்டேன்.
ஆம் , நான் செய்தேன் . வருடாந்திர புத்தக விருதுகளில் சிறந்த உள்ளூர் வரலாற்று புத்தகத்திற்கான பரிசை வென்றேன்.
வாழ்த்துக்கள் ! உங்கள் சாதனையைப் பற்றி நீங்கள் மிகவும் பெருமைப்பட வேண்டும்.
உண்மையில், புத்தகம் வெளியிடப்பட்டதில் நான் மகிழ்ச்சியடைந்தேன். பரிசு வென்றது கூடுதல் போனஸ்.
பரிசு என்ன?
எனது விருப்பப்படி எந்த புத்தகத்திற்கும் செலவிட 200 வென்றேன்.
புத்தகம் எழுதுபவருக்கு அது பெரும் பரிசு! இதற்கு முன் எப்போதாவது பரிசு வென்றிருக்கிறீர்களா?
சென்ற வாரம் சில நண்பர்களுடன் பரிசைப் பகிர்ந்து கொண்டேன். ஒரு பப் வினாடி வினாவில் விஸ்கி பாட்டில் வென்றோம்.
கடந்த மாதம் லாட்டரியில் 10 வென்றேன். ஒருவேளை அடுத்த முறை, நான் அதிர்ஷ்டசாலியாகி ஜாக்பாட்டை வெல்வேன்!
வெளிப்படையாகச் சொல்வதென்றால், நான் தத்துவத்தை சலிப்பாகக் காண்கிறேன்.
உண்மையைச் சொல்வதானால், இது எனக்கு மிகவும் கடினமான படிப்பு.
தேர்வில் தேர்ச்சி பெற உங்களால் எப்படி முடிந்தது?
எனக்கு இன்னும் புரியாத புதிர் .
இன்று என்ன தேதி?
ஏன் ?
தெருவில் இருக்கும் பெண்களைப் பாருங்கள். அவர்கள் அனைவரிடமும் ஒரு கொத்து பூக்கள் உள்ளன.இது காதலர் தினமா?
ஓ , ஆம் ! நான் அதை முற்றிலும் மறந்துவிட்டேன்.
நீங்கள் ஜாக்குடன் சண்டையிட்டீர்களா?
இல்லை, ஆனால் இப்போது அவர் சிக்கலில் இருப்பார். காதலன் எதற்கு? காதலர் தினத்தை மறக்க வேண்டுமா?
வா கண்ணே ! நீங்களும் அதை மறந்துவிட்டீர்கள்.
உங்களுக்கு தெரியும், ஒரு பெண் இந்த பெரும் நாட்களை மறப்பது பரவாயில்லை, ஆனால் ஒரு பையனுக்கு அது மன்னிக்க முடியாதது.
அது உங்கள் தொலைபேசியா?
ஓ, ஜாக் தான். மன்னிக்கவும்.
ஆஹா ! நல்ல நேரம்.
இன்றிரவு விருந்துக்கு என்னை வெளியே கேட்டார். எங்களுடன் இணைவது எப்படி?
வா ! மூன்று பேர் கூட்டம்!
அதனால் என்ன ?
சும்மா போ! இது காதலர் தினம்!
உங்கள் முந்தைய மேலாளர் மிகவும் திறமையானவர், அவர் ஒரு நல்ல மேலாளர் என்று கேள்விப்பட்டேன்.
அதுதான் கருத்து.
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்?
நான் அவருடன் இரண்டு வருடங்கள் வேலை செய்தேன். அது என் கேரியரில் மிக மோசமான நேரம்.
மற்றும் நிறைய அன்புள்ள அப்பி சோப் கதைகள் ...
ஏய் ! அந்த பத்திகளில் அறிவுரை கூறும் உளவியலாளர்களிடமிருந்து நான் நிறைய கற்றுக்கொள்கிறேன்!
நீங்கள் ஒரு முட்டாள் என்பதில் ஆச்சரியமில்லை ...
எதுவாக இருந்தாலும் ... மணம் ! வாசனை திரவியங்களின் மாதிரிகள்!
நைஸ் . ஏய், இந்தப் பக்கத்தின் தளவமைப்பு எனக்குப் பிடித்திருக்கிறது...
அழகான மாடல்களின் படங்கள் உங்களுக்கு பிடிக்கும் என்கிறீர்களா... ஹலோ?
உங்கள் நிறுவனம் எத்தனை துப்புரவுப் பெண்களை வேலைக்கு அமர்த்துகிறது?
எங்களிடம் இரண்டு துப்புரவுப் பெண்கள் உள்ளனர். ஆனால் இருவரும் குறைந்த கல்வி கற்றவர்கள்.
பெரும்பாலான துப்புரவுப் பெண்கள் படிப்பறிவில்லாதவர்கள். ஆனால் அவர்களில் சிலர் மிகவும் நன்றாக வேலை செய்கிறார்கள்.
ஆனால் உண்மையில் எனக்கு இன்னொரு பெண்ணை பிடிக்கவில்லை. அவள் மிகவும் திறமையானவள், அவளுடைய சொந்த யோசனைகள் இருப்பதாகத் தெரிகிறது. ஆனால் பிரச்சனை என்னவென்றால், அவள் எங்களில் சிலருடன் இசா பின்சீட் டிரைவர். என்ன செய்ய வேண்டும், பொருட்களை எங்கே வைக்க வேண்டும் என்று அவள் சொல்வாள்.
இங்குள்ள ஒவ்வொரு பணியாளரும் அந்த மேலாளரை மிகவும் மதிக்கிறார்கள் என்பதை நான் காண்கிறேன்.
ஆம். அவர் நிறைய எடையை சுமக்கிறார். இங்குள்ள அனைவரும் அவருடைய கட்டளைகளைப் பின்பற்றத் தயாராக உள்ளனர்.
உங்களுக்கு பிடித்த புத்தகம் எது?
இட்ஸ் கான் வித் தி விண்ட் .
நீங்கள் ஏன் அதை சிறப்பாக விரும்புகிறீர்கள்?
பல்வேறு கதாபாத்திரங்கள் மற்றும் கதைக்களத்தை நான் ரசிக்கிறேன்.
சரி . எனக்கு தோம் பறவைகள் மிகவும் பிடிக்கும்.
இது மிகவும் சுவாரஸ்யமானதா?
நிச்சயமாக . எழுத்தாளரின் மொழி எனக்கும் பிடிக்கும்.
வாய்ப்பு கிடைத்தால் புத்தகத்தை ரசிப்பேன்.
என்னுடன் புத்தகக் கடைக்குச் செல்ல விரும்புகிறீர்களா?
அது நல்ல யோசனை.நாம் போகலாம்!
ஆண்களுக்கான கைப்பந்து உலக சாம்பியன்ஷிப்பில் நியூசிலாந்தில் இது ஒரு அழகான நாள். எனது பெயர் ரிக் ஃபீல்ட்ஸ் மற்றும் பாப் கோப்லேண்ட் என்ற திட்டத்துடன் நான் இணைந்தேன்.
நன்றி , ரிக் . பிரேசில் மற்றும் சீனா ஆகிய இரு பலம் வாய்ந்த அணிகள் ஒன்றுக்கொன்று நேருக்கு நேர் மோதி அடுத்த சுற்றுக்குத் தகுதிபெற முயல்வதால், இன்று எங்களுக்கு மிகவும் பரபரப்பான சந்திப்பு கிடைத்துள்ளது. சந்தேகத்திற்கு இடமின்றி, இரு அணிகளும் சிறந்த நிலையில் உள்ளன, மேலும் இது ஒரு போட்டிப் போட்டி என்பதை நிரூபிக்கும்.
ரெஃப் விளையாட்டின் தொடக்கத்தைக் குறிக்கிறது, இதோ நாம் செல்கிறோம். ரிபரோ சர்வீஸ் செய்தார், சீனா பந்தை விரைவாகப் பெற்றது. அதை செட்டருக்கு சென் பம்ப்ஸ் செய்தார், மேலும் ... சென் எழுதிய மிக அருமையான தொகுப்பு!
சூ ஸ்பைக்ஸ் அதை! ஆஹா, என்ன ஒரு பெரிய வெற்றி! பிரேசிலிய தடுப்பாளர்கள் ஆட்டத்தை எதிர்பார்த்து அவரைத் தடுக்க முயன்றனர், ஆனால் அவர் பந்தை உள்ளே பெற முடிந்தது!
இது இப்போது சீனாவின் சேவை. லி என்ன ஒரு அற்புதமான ஜம்ப் சர்வீஸ் , ஓ , எங்களிடம் ஒரு லெட் சர்வ் உள்ளது . பந்து வேகமாக வந்து கிட்டத்தட்ட வலைக்கு மேல் சென்றது.
பிரேசில் சிறிது நேரம் வெளியேற அழைப்பு விடுத்தது, ஒரு சிறிய வணிக இடைவேளைக்குப் பிறகு நாங்கள் மீண்டும் வருவோம்.
வணக்கம், அருள். நீங்கள் அணிந்திருக்கும் அழகான பாவாடை அது. எங்கே போகிறாய் ?
நான் ஒரு நேர்காணலில் கலந்து கொள்ளப் போகிறேன்.
நீங்கள் எந்த வகையான வேலைக்கு விண்ணப்பிக்கிறீர்கள்?
என்னுடைய மேஜர் ஆங்கிலம். நிச்சயமாக நான் ஒரு ஆங்கில ஆசிரியருக்கு விண்ணப்பிப்பேன்.
ஓ . அந்த ஆடை வேலைக்கு சரியாக பொருந்தவில்லை.
ஏன் ? இப்போதுதான் என் பாவாடை அழகாக இருக்கிறது என்று சொன்னீர்கள் .
ஆம், உங்கள் பாவாடை மிகவும் அழகாக இருக்கிறது, ஆனால் நீங்கள் ஆசிரியர் பதவிக்கு விண்ணப்பிக்கிறீர்கள். உங்கள் பாவாடை மிகவும் குட்டையாக இருக்கிறது, உங்கள் மேக்கப் மிகவும் தடிமனாக இருக்கிறது. மேலும் என்னவென்றால், உங்கள் உதட்டுச்சாயத்தின் நிறம் உங்கள் தோலுடன் பொருந்தவில்லை. ஒரு ஆசிரியராக, நீங்கள் இன்னும் கொஞ்சம் நிதானமாக இருக்க வேண்டும்.
பிறகு நான் என்ன செய்ய வேண்டும்?
என் நண்பர்கள் சிலர் என்னிடம் ஒரு ஆசிரியராக இருப்பது மிக முக்கியமானது மனதின் அழகு என்று சொல்கிறார்கள் . உங்கள் தோற்றத்தில் அதிக கவனம் செலுத்த வேண்டாம். நீங்கள் சிக்கனமாகவும் விவேகமாகவும் தோன்ற வேண்டும். உங்கள் அனுபவமும் அறிவும் உங்கள் நேர்காணல் செய்பவரின் பாராட்டைப் பெறும்.
வேலை செய்யாமல் முட்டாளாக்கும் தன் மகனை ஜான் எப்படி சகித்துக்கொள்வான் என்று தெரியவில்லை .
அவர் ஜானின் கைகளில் இல்லை. அத்தகைய கறுப்பு ஆடுகளை அவரால் எதுவும் செய்ய முடியாது.
நான் அவனாக இருந்தால், அவனுக்கு நல்ல பேச்சு கொடுப்பேன். அவர் அப்படி ஏமாறுவதை நிறுத்த வேண்டும் என்று நான் வலியுறுத்துவேன்.
லண்டன் ஒரு வரலாற்று நகரம்! எங்கு பார்த்தாலும் வரலாறு இருக்கிறது. நெல்சனின் தூண் உள்ளது, இது பிரிட்டனின் சிறந்த அட்மிரல்களில் ஒருவரின் நினைவுச்சின்னமாகவும் அவரது முக்கியமான வெற்றிக்காகவும் கட்டப்பட்டது. அவர் 1805 இல் டிரஃபல்கர் போரில் வென்றார்.
சிறந்த கணிதவியலாளர் ஐசக் நியூட்டன் மற்றும் சிறந்த போர்க்காலத் தலைவரான வின்ஸ்டன் சர்ச்சில் போன்ற பல வரலாற்று நபர்கள் புதைக்கப்பட்டிருக்கும் வெஸ்ட்மின்ஸ்டர் அபேயைப் பார்க்க ஆவலுடன் காத்திருக்கிறேன்.
அருகில், தேம்ஸ் நதிக்கரையில், போடிசியாவின் சிலை உள்ளது. ரோமானியர்கள் பிரிட்டனை ஆக்கிரமித்தபோது அவர்களுடன் போரிட்டார்.
பிரிட்டிஷ் வரலாற்றில் பெண்கள் பெரும்பாலும் முக்கியப் பங்கு வகித்துள்ளனர். ராணி முதலாம் எலிசபெத் 1588 இல் ஸ்பானிய ஆர்மடாவை எதிர்த்துப் போராடும் அளவுக்கு வலுவான கடற்படையை உருவாக்கினார். மிக சமீபத்தில், மார்கரெட் தாட்சர் 1980 களில் பிரிட்டிஷ் சமுதாயத்தை மாற்றினார்.
அவர் மிகவும் சர்ச்சைக்குரிய தலைவராக இருந்தார். பிறகு லண்டனின் புகழ்பெற்ற கோபுரத்தைப் பார்க்கப் போகிறோமா?
அங்கே பார்க்க நிறைய இருக்கிறது. ஒருவேளை நாம் நாளை செல்ல வேண்டும்.
புகழ்பெற்ற கோட்டையையும் சிறையையும் காண ஆவலுடன் காத்திருக்கிறேன். கடந்த காலங்களில் பல வரலாற்று பிரமுகர்கள் அங்கு சிறை வைக்கப்பட்டனர். எனக்கும் கிரீட நகைகளைப் பார்க்க வேண்டும்.
நான் அவர்களை முன்பே பார்த்திருக்கிறேன். அவர்கள் மிகவும் நம்பமுடியாதவர்கள். லண்டனில் உள்ள வரலாற்று நபர்களைப் பார்க்க வேண்டும் என்றால், நீங்கள் செல்ல வேண்டிய ஒரு இடம் இருக்கிறது.
அது எங்கே? ஓ, எனக்குத் தெரியும்! மேடம் துசாட் மெழுகுவேலை அருங்காட்சியகம்.
அங்கு நீங்கள் பிரிட்டிஷ் தலைவர்கள், கேளிக்கையாளர்கள், குற்றவாளிகள் மற்றும் அரச குடும்பத்தைப் பார்க்கலாம்.
சில சமயங்களில், அருங்காட்சியகத்தின் ஒவ்வொரு பிரிவிலும் யார் இருக்கிறார்கள் என்பதை அறிவது கடினம்!
அப்படியென்றால், நாம் எப்படி தியேட்டருக்கு செல்ல வேண்டும்?
பேருந்தில் செல்வோம் .
லண்டனில் பேருந்து அமைப்பை நான் வெறுக்கிறேன்! பேருந்து ஓட்டுநர்கள் முரட்டுத்தனமாக நடந்து கொள்கிறார்கள், பேருந்துகள் சரியான நேரத்தில் வருவதில்லை, உங்களுக்கு உதவக்கூடியவர்கள் மிகக் குறைவு.
அது மோசமாக இல்லை. உங்களுக்கு ஒருமுறை மோசமான அனுபவம் ஏற்பட்டிருக்கலாம்.
அது ஒருமுறை மட்டும் அல்ல. நான் பேருந்தில் செல்லும் ஒவ்வொரு முறையும் எனக்கு அல்லது பேருந்தில் உள்ள வேறு யாருக்காவது ஏதாவது அசம்பாவிதம் நடக்கிறது .
நாங்கள் சுரங்கப்பாதையில் செல்லலாம், ஆனால் ஒரு பாதையில் மூன்று நிறுத்தங்கள் சென்று இரண்டு முறை ரயில்களை மாற்ற வேண்டும்.
ரயில் கட்டணமும் பஸ் கட்டணத்தை விட இரண்டு மடங்கு அதிகம்.
நாங்கள் அவசரப்படாவிட்டால், நிகழ்ச்சியை தவறவிடுவோம். நாம் பேருந்தில் செல்ல வேண்டுமா?
நாங்கள் ஏற்கனவே தாமதமாகிவிட்டோம், எனவே டாக்ஸியில் செல்வது நல்லது என்று நினைக்கிறேன்.
அமைதியான நேரங்களில் டாக்ஸியை மிக எளிதாகக் கண்டுபிடிக்க முடியும் என்று நான் நினைக்கவில்லை . பஸ்ஸில் தான் போவோம்.
நன்றாக . அடுத்தது எப்போது வரும் என்பதை அறிய கால அட்டவணையைப் பாருங்கள்.
அது ஒரு சில நிமிடங்களில் இங்கு வந்துவிடும் போல் தெரிகிறது .
கவலைப்படாதே . மோசமான எதுவும் நடக்காது. நான் உனக்காக டிக்கெட் கூட வாங்குவேன்.
நன்றி, அது உங்களுக்கு நன்றாக இருந்தது.
பார் , இப்போது பஸ் பயணத்தில் உங்களுக்கு ஏதோ நல்லது நடந்திருக்கிறது !
மேரி, தயவுசெய்து கதவுக்குச் செல்லுங்கள். மணி சத்தம் கேட்கிறது.
இது தபால்காரர், அம்மா. ஜார்ஜ் மாமாவிடமிருந்து ஒரு கடிதம் இங்கே.
எனக்கு கொடுங்கள் ... எவ்வளவு அற்புதம்! அவர் எங்களை சந்திக்க வருகிறார்.
அவர் எப்போ வருவார்?
இருபத்தி நான்காம் தேதி காரில் வருகிறான். அவர் இருபத்தி நான்காவது முதல் இருபத்தி ஆறாம் தேதி வரை தங்கியிருக்கிறார்.
நாட்காட்டியைப் பார்க்கிறேன். நல்லது! இருபத்தி நான்காவது சனிக்கிழமை. அவன் தனியாக வருகிறானா?
இல்லை, அவர் சிந்தியா அத்தை மற்றும் பெண்களுடன் வருகிறார்.
அம்மா , எனக்கு பொண்ணு ஞாபகம் இல்லை . அவர்களுக்கு எவ்வளவு வயது?
உங்கள் உறவினர் ஃபேக்கு வயது பதினைந்து . ரோஸ்மேரி ஃபேயை விட பழையது. அவளுக்கு பதினேழு வயது.
அவர்கள் எங்களுடன் இங்கே தங்கப் போகிறார்களா?
நிச்சயமாக . பெண்கள் உங்களுடன் உங்கள் அறையில் தங்கலாம்.
அம்மா , விருந்து வைக்கலாமா ?
நீங்கள் விரும்பினால், ஆனால் இப்போது நாங்கள் உணவு மற்றும் பல விஷயங்களைப் பற்றி சிந்திக்க வேண்டும்.
பட்டியல் தயார் செய் அம்மா . நான் ஷாப்பிங் போகலாம். நான் சிறிய கடைகளுக்குச் செல்லலாம்.அங்கு எல்லோருக்கும் என்னைத் தெரியும்.
உங்கள் சிறிய கேப்பர் என்ன? ரொம்ப லேட்டாக வீட்டுக்கு வா! நாங்கள் அனைவரும் உங்களைப் பற்றி கவலைப்படுகிறோம்.
ஓ, நான் மிகவும் வருந்துகிறேன். ஆனால் சுரங்கப்பாதையிலிருந்து வெளியேறும் போது பாடகரிடம் நான் மிகவும் ஈர்க்கப்பட்டேன். அதனால் நேரத்தை மறந்துவிட்டேன்.
பாடுவது ? சுரங்கப்பாதை வெளியேறும் இடத்தில்? ஓ , யாருக்காவது கொஞ்சம் பணம் தேவைப்படுவது போல் தெரிகிறது .
ஐயோ , இல்லை , அந்த வாத்தியார் ஒரு இசைக்கலைஞர் தான் பாடினார் . அவர் கிட்டார் வாசித்தார் மற்றும் பல அருமையான பாப் பாடல்களைப் பாடினார். அவரது இசையில் பலர் ஈர்க்கப்பட்டனர் மற்றும் தரையில் தொப்பி இல்லை. அவர் பாராட்டுக்காகப் பாடினார், பணத்திற்காக அல்ல.
இது வெறும் பாப் பாடல், வேண்டுமானால் அங்கேயும் பாடியிருக்கலாம்.
ஓ , இல்லை , அது ஒரு வகையான பாப் கலை . எனக்கு அது பிடிக்கும் ஆனால் என்னால் அதை நன்றாக செய்ய முடியவில்லை .
அன்பே, அடுத்த முறை செய்யுங்கள். ரஷ்யாவில் உள்ள சுரங்கப்பாதை நிலையத்தில் உண்மையான கலை பற்றி கேள்விப்பட்டிருக்கிறீர்களா?
இல்லை, ஆனால் கொஞ்சம் சொல்லுங்கள். நான் ஆர்வமாக உள்ளேன்.
பல எண்ணெய் ஓவியக் கண்காட்சிகள் உள்ளன. இது ஒரு வகையான அருங்காட்சியக கண்காட்சி.
அங்கே நிறைய பேர் இருக்கிறார்களா? மக்கள் உண்மையில் அவர்களை விரும்புகிறார்கள் என்று நினைக்கிறீர்களா?
நீங்கள் செய்வீர்கள் என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன். சில படைப்புகள் உள்ளன, மேலும் ஓவியத்தில் முதன்மையான சில மாணவர்கள் பார்வையாளர்களுக்கு அர்த்தத்தை விளக்குகிறார்கள். மேலும் ரயிலுக்காக காத்திருக்கும் போது மக்கள் ஓவியங்களை ரசிக்கலாம்.
ஆனால் நான் இன்னும் சுரங்கப்பாதையில் பாப் இசையை விரும்புகிறேன்.
பாப் இசை மற்றும் எண்ணெய் ஓவியம் இரண்டும் கலைகளை உண்கின்றன, ஆனால் வெவ்வேறு அழகியல் மதிப்புகளுடன்.
அப்பா நல்லா பேசுறீங்க , ஆனா அந்த மாதிரி கலையை பாராட்ட முடியுமா ?
போதுமான அளவு இல்லை, ஆனால் நான் கற்றுக்கொள்கிறேன்.
ஒரு சலசலப்பு வாரத்திற்குப் பிறகு மலைகளில் இருப்பது அற்புதமானது.
உண்மையில் . புல் மற்றும் மரங்களின் வாசனை எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும். அவை நிச்சயமாக என் மனதை புத்துணர்ச்சியூட்டுகின்றன.
கொஞ்ச நேரம் இங்கே நிறுத்தலாமா? எனது பை மிகவும் கனமானது.
நிச்சயமாக . நீங்கள் ஏதாவது கேட்டீர்களா? பார் ! ஒரு கழுகு வானத்தில் சுற்றுகிறது.
நான் பார்க்கிறேன். அது கழுகு அல்ல. அது ஒரு கழுகு என்று நினைக்கிறேன்.
ஆம். அது நம்மை காயப்படுத்துமா?
நான் அப்படி நினைக்கவில்லை . ஓடை வழியாக நடப்போம். வரைபடத்தில் நீர்வீழ்ச்சியைக் காணலாம் என்று நான் நம்புகிறேன்.
சரி . என்னிடம் ஒரு நல்ல ஜோடி ஹைகிங் பூட்ஸ் உள்ளது. அது பெரிய பிரச்சனையாக இருக்கக்கூடாது.
நானும் ஒரு பாட்டில் தண்ணீர் மற்றும் சில பொருட்களை கொண்டு வந்தேன். நீங்கள் பசியாக இருந்தால், நீங்கள் எனக்குத் தெரிவிக்கலாம்.
நீங்கள் அன்பானவர். அங்கே ஒரு பெரிய மரம் இருக்கிறது, அது ஆயிரம் ஆண்டுகள் பழமையான மரம் போல் தெரிகிறது.
சரி, அது ஒரு வேப்பமரம்.நீங்கள் நினைப்பது போல் இது பழமையானது அல்ல.
உனக்கு எப்படி தெரியும் ?
ஏனென்றால், அதன் தண்டு ஆயிரம் ஆண்டுகள் பழமையான மரத்தைப் போல இருக்கும் அளவுக்கு தடிமனாக இல்லை.
நாம் பேசலாமா?
நிச்சயமாக, அன்பே, நாங்கள் இப்போது பேசுகிறோம், இல்லையா?
நான் என்ன சொல்கிறேன் என்று உங்களுக்குத் தெரியும்.
ஆம். எனக்கு தெரியும் .
இந்த உறவு எங்கே போகிறது என்பதை அறிய விரும்புகிறேன். நான் உன்னை காதலிக்கிறேன், நான் தெரிந்து கொள்ள வேண்டும் ...
உங்களுக்கு தெரியும், நீங்கள் அற்புதமானவர் என்று நான் நினைக்கிறேன்.
நான் அருமை. சரி, அதுதான் என் பதில் என்று நினைக்கிறேன், இல்லையா.
தேன்...
பார், நீ என்னை காதலிக்கவில்லை என்றால், அது ஒரு விஷயமே இல்லை, சரி, நாங்கள் சிரித்தோம், ஆனால் நான் பாராட்டவில்லை ... ஒருவேளை இது நாம் நேரம் ...
குழந்தை, நான் உன்னை மிகவும் நேசிக்கிறேன்.
நீங்கள் செய்கிறீர்களா?
நான் உன்னை காதலிக்கிறேன் . நீங்கள் அற்புதமானவர் என்று நான் நினைக்கிறேன்.
ஓ , நானும் உன்னை காதலிக்கிறேன் !
வா . துப்பாக்கியை கீழே வைக்கவும்.
ஓ குழந்தை, நான் மிகவும் வருந்துகிறேன்.
இன்று இரவு உணவிற்கு வர விரும்புகிறீர்களா?
நிச்சயமாக, ஆனால் நான் ஒரு சைவ உணவு உண்பவன் என்று நான் உங்களுக்குச் சொல்ல வேண்டும். நான் எந்த வகையான இறைச்சியையும் சாப்பிடுவதில்லை.
நீங்கள் எப்போது சைவ உணவு உண்பவராக மாற முடிவு செய்தீர்கள்?
மனிதர்கள் சாப்பிடுவதற்காக விலங்குகள் எப்படி வளர்க்கப்படுகின்றன என்பது பற்றி சில மாதங்களுக்கு முன்பு ஒரு திட்டத்தைப் பார்த்தேன். அன்று முதல் என்னால் ஒரு துண்டு இறைச்சி கூட சாப்பிட முடியவில்லை.
நன்றாக இருக்கிறது. நீங்கள் இப்போது அதிக பழங்கள் மற்றும் காய்கறிகளை சாப்பிடுகிறீர்கள் என்று காண்கிறீர்களா?
கண்டிப்பாக . நான் ஆர்கானிக் பழங்கள் மற்றும் காய்கறிகளை வாங்குகிறேன், அவை விலை அதிகம், ஆனால் அவைகளில் பூச்சிக்கொல்லிகள் இல்லாததால் உங்களுக்கு மிகவும் நல்லது.
நீங்கள் உண்மையிலேயே ஒரு ஆரோக்கிய கொட்டையாக மாறிவிட்டீர்கள், இல்லையா?
நீங்கள் அப்படிச் சொல்லலாம் என்று நினைக்கிறேன். பழங்கள் மற்றும் காய்கறிகளை சாப்பிடுவது உங்களை ஆரோக்கியமாக வைத்திருக்க உதவுகிறது. நான் 5 பவுண்டுகள் இழந்துவிட்டேன், நான் நன்றாக உணர்கிறேன்!
உங்கள் உணவில் போதுமான புரதத்தை எவ்வாறு பெறுவது?
சரி , டோஃபு , பீன்ஸ் , நட்ஸ் மற்றும் சில மீன்களை அதிகம் சாப்பிடுகிறேன் .
சரி, இரவு உணவைப் பற்றி கவலைப்பட வேண்டாம். நான் உங்களுக்கு சைவ உணவுகளை மட்டுமே செய்வேன். உங்களுக்கு சுஷி பிடிக்குமா?
பச்சை மீனை விட சமைத்த மீனை நான் விரும்புகிறேன், ஆனால் உங்களுக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தால், அதைச் செய்யுங்கள்.
ஒரு காரமான டோஃபு மற்றும் காய்கறி வறுவல் எப்படி?
அது நன்றாக இருக்கிறது. நான் எத்தனை மணிக்கு வர வேண்டும்?
இரவு உணவு சுமார் 730 மணிக்கு தயாராக இருக்கும், எனவே நீங்கள் 7 மணிக்கு வரலாம். மீ .
நன்றாக இருக்கிறது. அங்கே சந்திப்போம்!
கீத்தின் வயது என்ன?
அவருக்கு வயது 21. ஜேம்ஸின் வயது என்ன?
அவர் கீத்தை விட ஒரு வயது மூத்தவர், ஆனால் அவர் இளமையாக இருக்கிறார்.
உன் அப்பா எப்படி இருக்கிறார்?
அவர் நலமாக இருக்கிறார். கடந்த வாரம் ஓய்வு பெற்றார். அது அவன் வாழ்வில் மாறிக்கொண்டே இருக்கிறது. இப்போது அவர் ஓய்வெடுத்து ஓய்வெடுக்கலாம்.
அவர் பேரக்குழந்தைகளுடன் அதிக நேரம் செலவிட முடியும்.
ஓ, அவர் விரும்புவதாக நான் நினைக்கவில்லை. அவர் உலகின் பல்வேறு நாடுகளுக்குச் செல்ல விரும்புகிறார்.
எனவே, அவர் இன்னும் சுறுசுறுப்பான ஓய்வு பெற விரும்புகிறார். நல்ல யோசனை!
உங்கள் முதுமையை எப்படி கழிக்க விரும்புகிறீர்கள்?
அதே வழியில், அநேகமாக.
இது வேறொருவருடைய இருக்கையா ?
இல்லை. தயவுசெய்து உட்காருங்கள்.
நன்றி .
நீங்களும் பெய்ஜிங்கிற்கு செல்கிறீர்களா?
ஆம், ஒரு வணிக பயணத்தில். யூவைப் பற்றி எப்படி?
அங்குள்ள நண்பரைப் பார்க்க நான் விடுமுறை எடுத்துக் கொண்டிருக்கிறேன். நீங்கள் எப்போதாவது அங்கு சென்றிருக்கிறீர்களா?
ஆம், கடந்த கோடையில் ஒருமுறை அங்கு சென்றிருந்தேன்.
உண்மையில் ? நீங்கள் என்ன நினைத்தீர்கள்?
ஆச்சரியமாக இருக்கிறது என்று நினைக்கிறேன். பாரம்பரிய சீன கலாச்சாரம் மற்றும் நவீன காஸ்மோபாலிட்டன் நகரத்தின் உயிர்ச்சக்தி இரண்டையும் நீங்கள் அனுபவிக்க முடியும். நான் ரசிக்காத ஒரே விஷயம் சுரங்கப்பாதை.
அவ்வளவு கூட்டமாக இருந்ததா?
ஆம்.இவர்கள் எப்பொழுதும் நிறைய பேர். நெரிசலான நேரத்தில் சுரங்கப்பாதையில் சென்ற பிறகு, அவர்களின் கேன்களில் இருக்கும் மத்தி மீன்களைப் பார்த்து பொறாமைப்படுவீர்கள்.
ஓ, ஒருவேளை நான் பஸ்ஸில் செல்லலாம் அல்லது ஒரு காரை வாடகைக்கு எடுக்கலாம்.
அது நல்ல யோசனைதான். உங்களுக்கு ஒரு சிறந்த விடுமுறை வாழ்த்துக்கள்!
மிக்க நன்றி !
எனக்கு ஐஸ்கிரீம் பிடிக்கும்.
உண்மையில் ? நானும் . உங்களுக்கு பிடித்த சுவை என்ன?
எனக்கு ஸ்ட்ராபெர்ரி மற்றும் காபி ஐஸ்கிரீம் இரண்டும் பிடிக்கும்.
சாக்லேட் என்னுடையது.
என்னுடன் பனிச்சறுக்கு செல்ல விரும்புகிறீர்களா? புதிய ஸ்கை பகுதி நன்றாக இருக்கிறது என்று கேள்விப்பட்டேன். அவர்கள் பாதுகாப்பான தடங்களைக் கொண்டுள்ளனர், குறிப்பாக ஆரம்பநிலை மற்றும் இலவச பயிற்சியை வழங்குகிறார்கள். இது உங்களுக்கு மிகவும் பொருத்தமானது என்று நினைக்கிறேன்.
மோசமாக இல்லை! உங்களுக்குத் தெரியும், நான் கவலைப்படுவது பாதுகாப்பைப் பற்றி மட்டுமே. நான் சுறுசுறுப்பாக உடற்பயிற்சி செய்பவன் அல்ல, அத்தகைய தீவிரமான விளையாட்டிற்கு என் தசை போதுமானதாக இல்லாமல் இருக்கலாம்.
சரி, நீங்கள் முதலில் மூன்று நாள் பயிற்சி முகாமுக்கு செல்லலாம். சில தொழில்முறை ஆசிரியர்கள் உள்ளனர் மற்றும் அவர்கள் உங்களுக்கு தேவையான சில உடற்பயிற்சிகளை செய்ய வழிகாட்ட முடியும்.
நான் யோசிப்பேன்.
வா ! இது உண்மையில் ஒரு வேடிக்கையான விளையாட்டு.
நீங்கள் குளிர்கால ஒலிம்பிக் போட்டிகளைப் பார்க்க விரும்புகிறீர்களா?
நிச்சயமாக . இது குளிர்காலத்தில் பாரம்பரிய விளையாட்டு, மற்றும் நல்ல காரணத்துடன். உங்களுக்கு அதைப் பார்க்கப் பிடிக்கவில்லையா?
நிச்சயமாக நான் செய்கிறேன். நான் அதை விரும்புகிறேன் . அனைத்து விளையாட்டுகளும் உற்சாகமானவை மற்றும் போட்டியாளர்கள் மரியாதைக்குரியவர்கள்.
அது உண்மைதான். பல்வேறு காரணங்களுக்காக, கோடைகால ஒலிம்பிக்கை விட குளிர்கால ஒலிம்பிக்கிற்கு கடுமையான விளையாட்டை நடத்துவது அதிகம் ஆகும். உங்களுக்கு தெரியும், குறைந்த வெப்பநிலை பல பிரச்சனைகளை ஏற்படுத்தும்.
ஆம். குளிர்கால ஒலிம்பிக்கிற்கும் கோடைக்கால ஒலிம்பிக்கிற்கும் என்ன வித்தியாசம்?
நவீன காலத்தில் ஒலிம்பிக் போட்டிகள் ஆரம்பிக்கப்பட்டபோது , கோடைகால நிகழ்வுகள் மட்டுமே சேர்க்கப்பட்டன . அது பிரபலமடைந்தபோது, குளிர்கால ஒலிம்பிக் விளையாட்டுகள் வந்தன, அதில் பலவிதமான குளிர்கால விளையாட்டுகளும் அடங்கும்.
நான் பார்க்கிறேன். பிறகு, உங்களுக்குப் பிடித்த குளிர்கால விளையாட்டு எது?
ஃபிகர் ஸ்கேட்டிங். என் கண்ணில் எதுவும் மிஞ்சவில்லை .
நீங்கள் ஷென் டியூ மற்றும் ஹாவ் ஹாங்போவை அறிந்திருக்க வேண்டும்.
ஓ , நீங்கள் அவர்களை அறிவீர்கள் என்று நான் எதிர்பார்க்கவில்லை . ஆனால் ஆம், அவர்கள் வென்ற பல பதக்கங்களால் மட்டுமல்ல, அவர்களின் உற்சாகத்தாலும் நான் அவர்களை நேசிக்கிறேன்.
நீங்கள் மேயுடன் பேச செல்ல வேண்டும். அவளும் அவர்களுக்கு பெரிய ரசிகை.
நிச்சயமாக . நீங்கள் என்ன? ஒலிம்பிக்கில் உங்களுக்கு என்ன பிடிக்கும்?
என்னைப் பொறுத்தவரை ஊனமுற்றோருக்கான ஒலிம்பிக் போட்டிகள் எப்போதும் என் மனதைக் கவரும். விடாமுயற்சி சாத்தியமற்றதை சாத்தியமாக்குகிறது என்பதை இது எனக்குப் புரிய வைக்கிறது.
ஏய் , இளைஞனே , நீ இன்று மிகவும் ஆழமாக இருக்கிறாய் .
நான் எப்போதும் இருக்கிறேன். நீங்கள் தான் கவனிக்கவில்லை.
வயதானவர்கள் பழைய யோசனைகளை அகற்றுவது கடினம்.
எனவே சீர்திருத்தத்தை சிறப்பாக மேற்கொள்ள முடியாது.
நிலைமையை மாற்ற அரசு முயற்சிகளை மேற்கொண்டு வருகிறது.
சொல்வதை விட சொல்வது எளிது.
அவள் உங்களுக்கு ஏதாவது புரியுமா?
இல்லை. இது எனக்கு கிரேக்கம்.
அவள் பிரெஞ்சு மொழி பேசுகிறாள், கிரேக்கம் அல்ல.
எனக்கு அது தெரியும். அதாவது என்னால் அவளைப் புரிந்து கொள்ளவே முடியவில்லை.
நானும் இல்லை. நான் செய்ய வேண்டியதெல்லாம் ஃபிரெஞ்ச் படிக்க வேண்டும்.
உங்களுக்கு நல்வாழ்த்துக்கள் .
இத்தனை நாள் எப்படிப் போகிறாய்?
சரி, நன்றி.
ஆனால் நீங்கள் மனச்சோர்வடைந்திருக்கிறீர்கள்.
எனது வேலையில் எனக்கு சில சிக்கல்கள் உள்ளன.
இது தீவிரமா?
என்னால் தீர்க்க முடியும், நன்றி.
உங்கள் குடும்பம் எப்படி?
எல்லாம் ஓகே. என் மகனை வீட்டில் பார்த்தவுடனே என் கவலைகள் அனைத்தும் மறைந்துவிடும்.
இந்த மாலையில் நீங்கள் என்ன செய்ய விரும்புகிறீர்கள்? சினிமாவுக்குப் போவது எப்படி?
அட, நல்ல யோசனைதான். ஆனால் எங்கள் பள்ளியின் ஃபிலிம் கிளப் இலவசமாக படம் காட்டுவார்கள் என்று கேள்விப்பட்டேன் . ஒருவேளை நாம் சினிமாவுக்கு செல்ல வேண்டிய அவசியமில்லை.
அது நல்லது! நாளை மாலை மாணவர் சங்கம் நடத்தும் விருந்து இருப்பதாகவும் கேள்விப்பட்டிருக்கிறேன். நாளை இரவு என்னுடன் செல்ல விரும்புகிறீர்களா?
நான் விரும்புகிறேன், ஆனால் என்னால் முடியாது என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
ஏன் ? உங்கள் தேர்வுக்கு நீங்கள் தயாராக வேண்டுமா? அட வா பொண்ணு ரிலாக்ஸேஷனும் ரொம்ப முக்கியம் .
அதுவல்ல காரணம். நாளை மாலை இங்கிலீஷ் கார்னர் செல்ல வேண்டும் . உங்களுக்குத் தெரியும், நான் ஒவ்வொரு வாரமும் அங்கு செல்கிறேன்.
கடவுளே, நான் அதை மறந்துவிட்டேன்.
உங்கள் ஆங்கிலத்தை மேம்படுத்த வேண்டும் என்று சொன்னீர்கள், நாளை என்னுடன் வருவது எப்படி? நான் உங்களுக்கு சில நண்பர்களையும் அறிமுகப்படுத்த முடியும்.
ஐயோ , இல்லை , உங்களைப் போன்ற அழகற்றவர்களை நான் அறிய விரும்பவில்லை .
அவர்கள் அழகற்றவர்கள் அல்ல . பாடுதல் , நடனம் போன்றவற்றிலும் ஆர்வம் காட்டுகின்றனர் . அவர்கள் சிறந்தவர்கள், அவர்கள் எப்போதும் எனக்கு நிறைய உதவுவார்கள்.
உண்மையில் ? ஒவ்வொரு வகுப்பிற்கும் ஒரு வெளிநாட்டு ஆசிரியர் இருக்கிறார்களா?
இது சார்ந்துள்ளது. அவர்கள் பிஸியாக இல்லை என்றால், அவர்கள் எங்களுடன் சேர்ந்து, எங்களுடன் பேசுவார்கள்.
அப்படியானால் நீங்கள் எப்போதும் பேசுகிறீர்களா?
நிச்சயமாக இல்லை. வெளிநாட்டு ஆசிரியர்களும் எங்களுக்கு ஆங்கிலப் பாடல்களைக் கற்றுக்கொடுக்கிறார்கள், எங்களுடன் விளையாடுகிறார்கள்.
சுவாரஸ்யமாகத் தெரிகிறது. நான் நாளை மாலை உன்னுடன் செல்கிறேன்.
நீங்கள் ஏமாற்றமடைய மாட்டீர்கள்.
நீங்கள் உங்கள் சொந்த சட்ட அலுவலகத்தை அமைக்கப் போகிறீர்கள், இல்லையா?
ஆம். பல வருட கடின உழைப்புக்குப் பிறகு, எனக்கு சொந்தமாக ஒரு அலுவலகம் இருந்தது.
உங்களுக்கு உதவி தேவைப்பட்டால், என்னிடம் கேட்க தயங்க வேண்டாம்.
நீங்கள் உதவி செய்தால் நான் மிகவும் மகிழ்ச்சி அடைவேன்.
உங்கள் புதிய முயற்சியில் நீங்கள் வெற்றிபெற விரும்புகிறேன்.
நன்றி . நான் விரும்புகிறேன்.
உங்களுக்கு நல்ல அதிர்ஷ்டம்.
ஆஹா, அது உங்கள் ஸ்போர்ட்ஸ் கார்தானா?
ஆமாம் , உனக்கு பிடிக்குமா ?
நான் அதை விரும்புகிறேன்! எனக்கு எப்போதும் பச்சை ஜாகுவாரை ஓட்ட ஆசை. நல்ல நிலையில் உள்ளதா?
வெளியில் நன்றாகத் தெரிந்தாலும் உள்ளே இருப்பது வேறு கதை. மீண்டும் சாலைகளுக்குச் செல்வதற்கு முன் அதற்கு நிறைய சர்வீஸ் செய்ய வேண்டும்.
அதில் என்ன தவறு?
சரி , முதலில் , அதற்கு ஒரு புதிய எஞ்சின் தேவை , இது மிகவும் விலை உயர்ந்தது .
கடைசியாக எப்போது சர்வீஸ் செய்தீர்கள்?
இப்போது சில வருடங்களுக்கு முன்பு இருந்திருக்க வேண்டும்.
எல்லா கார்களுக்கும் ஆண்டுதோறும் வழக்கமான சர்வீஸ் தேவை என்று நினைத்தேன்.
அவர்கள் செய்கிறார்கள். என் மகன் பிறந்தவுடன், இனி இந்த காரை ஓட்ட எந்த காரணமும் இல்லை. இது இரண்டு இருக்கைகள் மட்டுமே, உங்களுக்குத் தெரியும்!
இதில் வேறு என்ன தவறு?
வெப்பமூட்டும் கட்டுப்பாடுகள் இனி வேலை செய்யாது, எனவே காரில் 100 டிகிரி வெப்பம் இருப்பது போல் எப்போதும் உணர்கிறேன்  கோடையில் கூட !
வேறு ஏதாவது?
பிரேக்குகள் இப்போது நன்றாக வேலை செய்யாது.
நீங்கள் ஏன் எல்லாவற்றையும் சரி செய்யக்கூடாது?
ஒரு காரை இயக்க நீங்கள் நினைப்பதை விட அதிகமாக செலவாகும்  குறிப்பாக பல விஷயங்கள் தவறாக இருக்கும் போது !
சரி , எப்பொழுது சரி செய்யலாம் என்று சொல்லுங்கள் . நான் அதில் சவாரி செய்ய விரும்புகிறேன்!
இன்று என்னுடன் பேஸ்பால் விளையாட முடியுமா?
இல்லை , என்னால் முடியாது . மன்னிக்கவும் . நான் என் அம்மாவுக்கு உதவ வேண்டும். நாங்கள் நாளை செல்லப் போகிறோம்.
புதிய வீடு எங்கே? இங்கிருந்து வெகு தொலைவில் உள்ளதா?
இல்லை, வெகு தொலைவில் இல்லை. எங்கள் பழைய வீட்டிற்கு அருகில் உள்ளது.
நான் உங்களுக்கு பேக் செய்ய உதவலாமா?
நிச்சயமாக . நன்றி .
எனக்கு ஒரு புதிய நோட்புக் வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
ஏன் ? சந்தையில் புதிய, குளிர்ச்சியான கணினி ஏதேனும் உள்ளதா?
இருக்கிறது என்று நீங்கள் பந்தயம் கட்டுகிறீர்கள். இந்த நாய்க்குட்டியில் உங்கள் கண்களுக்கு விருந்து!
அது ஒரு நோட்புக்?
நம்பு!
இது ஒரு பொம்மை போலவோ அல்லது ஒரு குளிர் பெட்டியாகவோ தெரிகிறது!
டேலியன் ஒரு அழகான நகரம். நீங்கள் ஒப்புக்கொள்கிறீர்களா?
நான் செய்கிறேன் என்று நினைக்கிறேன்.
இங்குள்ள தட்பவெப்பநிலை இதமானது.
நீங்கள் சொன்னீர்கள்.
இந்த நகரம் வாழ மிகவும் வசதியானது.
அது நிச்சயம்.
வேறு எந்த நகரமும் இதற்கு ஈடாகாது. அது சொர்க்கம்.
சரி , நீங்கள் மற்ற நகரங்களில் வாழ்ந்தால் போதும் , நீங்கள் அவர்களை அவ்வளவாக நேசிப்பீர்கள் .
ஒருவேளை .
அது நிச்சயம்.
ஆ, மைக்கேல், ஹாய். உன்னைப் பார்ப்பேன் என்ற நம்பிக்கையில் இருந்தேன். நீங்கள் எப்படி இருந்தீர்கள்? குடும்பம் எப்படி இருக்கிறது?
ஓ, வணக்கம், திரு. கேம்ப்பெல். நான் நன்றாக இருக்கிறேன், ஜாக் நன்றாக இருக்கிறார். எப்படி இருக்கீங்க ?
நான் நன்றாக இருக்கிறேன் நன்றி. இன்று காலை உங்கள் அறிக்கை கிடைத்தது. அதற்கு நன்றி. இன்று மாநாட்டில் கலந்து கொள்கிறீர்களா?
ஆமாம் , நான் மாலை நான்கு மணிக்கு கிளம்புகிறேன் .
நல்லது , இதைப் பற்றி மேலும் விவாதிக்கலாம் , ஆனால் இந்த காலாண்டில் புள்ளிவிவரங்கள் மிகவும் நன்றாக இருப்பதாக நான் நினைக்கிறேன் .
ஆம் , நானும் .
மாநாட்டில் விளம்பர பட்ஜெட் குறித்து விவாதிக்க திட்டமிட்டுள்ளேன். டிவி விளம்பரத்தை தொடர வேண்டும் என்று நான் நினைக்கவில்லை.
உலகம் முழுவதும் நடக்கும் இந்த பைத்தியக்காரத்தனமான விஷயங்களை நீங்கள் படித்திருக்கிறீர்களா?
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்?
சிலர் தங்களுடைய ஹோட்டல் அறைகளில் எப்படி ஏமாற்றி அல்லது போதை மருந்து கொடுத்து அவர்களின் உறுப்புகளை அகற்றுகிறார்கள் என்பதைப் பற்றி நான் படித்துக் கொண்டிருந்தேன்! பின்னர் அவை கறுப்புச் சந்தையில் விற்கப்படுகின்றன.
நீங்கள் உண்மையில் இதையெல்லாம் நம்புகிறீர்கள் என்று சொல்லாதே? அப்படி ஏமாந்துவிடாதீர்கள் , அவை வெறும் நகர்ப்புற ஜாம்பவான்கள் . அவை உங்களை பயமுறுத்துவதற்காக மக்கள் உருவாக்கும் கதைகள் மட்டுமே.
சரி , சில பிரபலமான பாடல்களை பின்னோக்கி இயக்கினால் எப்படி சப்ளிமினல் அல்லது சாத்தானிய செய்திகள் இருக்கும் என்பதையும் படித்துக் கொண்டிருந்தேன் ! உங்களால் நம்ப முடிகிறதா?
ஒரு கலைஞரோ அல்லது பாடலாசிரியரோ ஒரு பாடலில் சப்ளிமினல் அல்லது சாத்தானிய செய்திகளை வைப்பதில் சிக்கலைச் சந்திக்கப் போகிறார் என்று நீங்கள் நினைக்கிறீர்களா? அவ்வளவு அப்பாவியாக இருக்காதே!
நீங்கள் சொல்வது சரிதான், ஆனால் பெரிய கோழிகளை விரைவாகப் பெறுவதற்காக KFC யில் தலையில்லா கோழிகள் வரிசையாக இருப்பது எப்படி என்ற கதை எப்படி இருக்கும்!
உண்மையாக இருப்பதற்கு சற்று தூரமாகத் தெரிகிறது, இல்லையா?
ஹாய் பாப் , இது என் தோழி மேரி .
உங்களை சந்தித்ததில் மிகவும் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன்.
பாப் விளம்பரத்தில் இருக்கிறார்.
இது ஒரு சுவாரஸ்யமான வேலையாகத் தெரிகிறது, பாப்.
ஆஹா ! நான் இங்கே நிற்கிறேன் என்று என்னால் நம்ப முடியவில்லை!
நீங்கள் எதைப் பற்றி மிகவும் உற்சாகமாக இருக்கிறீர்கள்?
நான் ஒரு உன்னதமான கலைப் படைப்பின் முன் நிற்கிறேன்!
என்ன பெரிய விஷயம்? அது ஏதோ ஒரு பெண்ணின் படம்.
நான் அதை புத்தகங்களில் பல முறை பார்த்திருக்கிறேன், ஆனால் நான் அதை நேரில் பார்ப்பேன் என்று நான் நினைத்துக்கூட பார்க்கவில்லை.
இன்னும் பல ஓவியங்கள் சிறந்தவை என்று நான் கருதுகிறேன்.
ஒருவேளை அப்படி இருக்கலாம், ஆனால் இதன் மதிப்பு எவ்வளவு என்று உங்களுக்கு ஏதாவது தெரியுமா?
இல்லை, அதன் மதிப்பு எவ்வளவு?
சுமார் 80 மில்லியன் டாலர்கள்.
ஐயோ .
பெண்ணே, நீங்கள் மகிழ்ச்சியற்றவராகத் தெரிகிறீர்கள். மாட்டிறைச்சி என்ன?
நான் டாக்ஸிக்காகக் காத்திருந்தபோது ஒரு மனிதர் என் காலில் மிதித்தார்.
ப்ரான் நீங்கள் எப்போது இருந்தீர்கள் என்று நான் கேட்கலாமா?
1963 மே 20 அன்று.
சந்திர நாட்காட்டியின்படி அது என்னவென்று தெரியுமா?
நான்காவது மாதம் 27 ஆம் நாள்.
சொல்லப்போனால், படம் எப்போது தொடங்கும் என்று சொல்ல முடியுமா?
5 முப்பது மணிக்குத் தொடங்கும்.
நான் குளிர்ச்சியாக இருக்கிறேன், சரியான நேரத்தில் அங்கு வர முடியாது.
நாளை பார்க்கலாம்.
இன்று நான் அதை இழக்க விரும்பவில்லை.
பார்க்கிறேன் .
பார்க்கிறேன் .
நேற்று இரவு டிவியில் 2005 கிராமி விருதுகளைப் பார்த்தீர்களா .
ஆம். நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைந்தேன், ஏனென்றால் எனக்குப் பிடித்த பாடகர் ரிக்கி மார்ட்டின் சிறந்த லத்தீன் பாப் நிகழ்ச்சி வென்றார்.
அவர் எல்லா இடங்களிலும் விருதுகளை வென்றதாகத் தெரிகிறது.
அவர் உண்மையிலேயே பெரியவர். அவர் உலகம் முழுவதும் மில்லியன் கணக்கான பதிவுகளை விற்றுள்ளார். அவர் குறிப்பாக கால்பந்து உலகக் கோப்பை பாடல்உலக கோப்பையில் அவரது ராக்கிங் நடிப்பிற்காக அறியப்படுகிறார்.
ஒரு பார்வையாளர் கூட இது சர்வதேச கால்பந்துக்காக ஸ்பானிஷ் மொழியில் பாடப்பட்ட பாடல், மேலும் அவர் அதை மிகவும் பிரபலமாக்கினார், அமெரிக்கர்கள் கூட அதை விரும்பினர். 
அது சரி . அவரது குரல் பாலாட்களின் மென்மையான ஒலியிலிருந்து அவர் வளர்ந்த ஸ்பானிஷ் கரீபியனின் உயர்சக்தி தாளங்கள் வரை இருக்கும். அமெரிக்கா முதல் ரஷ்யா வரை, இங்கிலாந்து முதல் தைவான் வரை, நார்வே முதல் ஆஸ்திரேலியா வரை உலகம் முழுவதும் அவருக்கு ரசிகர் மன்றங்கள் உள்ளன.
பென் தனது பயணத்தை ரத்து செய்தார்.
எப்படி வந்தது ?
ஏனெனில் ஜெனரல், அவரது நாய், நோய்வாய்ப்பட்டது.
அவர் ஒரு தாய் கோழி.
ஹாய் ஜேன், நீங்கள் அழகாக இருக்கிறீர்கள்.
நீங்களும் கூட. நீங்கள் கொஞ்சம் எடை இழந்துவிட்டீர்களா?
ஆம், நான் 4 கிலோவை கழற்றினேன். நீங்கள் அதை கவனித்ததில் எனக்கு மகிழ்ச்சி.
நான் நம்புகிறேன் சில பைத்தியம் உணவு கொழுப்பு இல்லை .
இல்லை இல்லை, நான் என் உணவுப் பழக்கத்தை மாற்றிக்கொண்டேன். நான் சமநிலை உணவை உண்கிறேன். மேலும் நான் முன்பை விட குறைவாக சாப்பிடுகிறேன் .
உங்களுக்கு நல்லது, தொடருங்கள்.
அவரது பார்வைக்கு ஏராளமானோர் கலந்துகொண்டது உங்களுக்கு ஆறுதலாக இருக்கலாம்.
அவர்கள் எப்படி கேட்டார்கள்? யாரும் அழைக்கவில்லை.
தொலைந்து போகும் சமயங்களில் , போனை எடுப்பதில் சிரமம் ஏற்படும் . ஆனால் அவரது முழு குடும்பமும் இங்குதான் இருந்தது.
அவனுடைய அம்மாவும் அப்பாவும் அழிக்கப்பட வேண்டும். அவர் அவர்களின் ஒரே மகன்.
மேலும் அவர் மிகவும் இளமையாக இருந்தார், எதிர்நோக்குவதற்கு இவ்வளவு வாழ்க்கையைக் கொண்டிருந்தார்.
ஆம் ... புரிந்து கொண்டதற்கு நன்றி . நாம் இப்போது செல்ல வேண்டும்.
இந்த தாள் வருகை நேரம் மற்றும் இறுதி ஊர்வல நேரம் மற்றும் இடம் ஆகியவற்றைக் கூறுகிறது.
சரி . ஸ்டீவன், நீங்கள் ஒரு படத்தைப் பார்க்கிறீர்கள். நீங்கள் பார்ப்பதை விவரிக்கவும்!
அட , நான் ஒரு சிவப்பு டபுள் டெக்கர் பஸ்ஸைப் பார்க்கிறேன் . லண்டனில் நீங்கள் அடிக்கடி பார்க்கும் பேருந்து இது. உண்மையில், இந்த பஸ் லண்டனில் இருந்து வந்தது என்று எனக்குத் தெரியும், ஏனென்றால் செல்சியா, ஸ்லோன் ஸ்கொயர், விக்டோரியா, ஹெர்ரிங் கிராஸ் ஆகிய பெயர்களை என்னால் பார்க்க முடிகிறது. இவை அனைத்தும் லண்டனில் உள்ள பகுதிகள். ஆம், பஸ் லண்டனில் உள்ளது.
சரி . நீங்கள் எப்போதாவது இரட்டை அடுக்கு பேருந்தில் சென்றிருக்கிறீர்களா?
ஆமாம், ஆமாம், ஆமாம். பல முறை . பல முறை. நான் இளமையாக இருந்தபோது, இங்கிலாந்து முழுவதும் நீங்கள் இரட்டை அடுக்குகளைப் பெற்றீர்கள், ஆனால் இப்போது நீங்கள் பெரிய நகரங்களில் மட்டுமே அவற்றைப் பார்க்க விரும்புகிறீர்கள்.
ஓ, உண்மையில். ம்ம் ! கட்டணம் எவ்வளவு?
சரி, அது பயணத்தைப் பொறுத்தது. அது .. இது மிகவும் விலை உயர்ந்ததல்ல என்று நான் நினைக்கிறேன், ஆனால் நீங்கள் செலுத்த வேண்டிய குறைந்தபட்ச விலை, ஒரு குறுகிய பயணத்திற்கு, ஒரு பவுண்டு ஆகும்.
ம்ம், ஆமாம், பஸ்ஸில் யாரைப் பார்க்க முடியும்? பேருந்தில் சுவாரஸ்யமாக இருக்கும் யாரையும் தேர்வு செய்ய முடியுமா?
ம்ம் , ஆமாம் , இந்த பெண் இங்கே பின்புறம் , அது கதவில் சாய்ந்து கொண்டிருக்கிறாள் , உம் , அவள் உண்மையில் சலிப்பாகத் தெரிகிறாள் . ஒரு வேளை அவள் வேலைக்குப் போகிறாள் அல்லது வேறு ஏதாவது போகலாம், அவள் போக விரும்பவில்லை!
பேருந்தில் இப்படித்தான் உணர்கிறீர்களா?
அட , இல்லை உண்மையில் இல்லை , ஏனென்றால் நான் இங்கிலாந்தில் நீண்ட காலமாக வேலை செய்யவில்லை , அதனால் நான் நீண்ட காலமாக பஸ்ஸில் செல்லவில்லை .
எனவே, நீங்கள் பிரிட்டிஷ்காரர், அவர்களைக் காணவில்லையா?
ஆம், ஆம், சில நேரங்களில். சில நேரங்களில்.
பார்வை சரியாகிவிடுமா?
கவலைப்பட வேண்டாம், நீங்கள் நன்றாக வேலை செய்தீர்கள், அது நன்றாக இருக்க வேண்டும்.
என்னால் முடிந்ததைச் செய்வேன்.
அதுதான் போக வேண்டிய வழி.
எனக்கு பதவி உயர்வு கிடைத்தது. மதிய உணவு என்னிடம் உள்ளது.
அது நன்றாக இருக்கிறது.
இந்தப் புத்தகங்களை அரை மாதம் மட்டுமே வைத்திருக்க முடியும் .
நான் அவற்றைப் படித்து முடிக்கவில்லை என்றால், அவற்றைப் புதுப்பிக்கலாமா?
நிச்சயமாக, உங்களால் முடியும்.
பாப், நீங்கள் வெளிர் நிறமாக இருக்கிறீர்கள். என்ன நடந்தது ?
நேற்று இரவு நான் ஒரு கண் சிமிட்டும் தூங்கவில்லை.
உங்கள் மனதில் ஏதாவது இருந்ததா? நீங்கள் மிகவும் கவலைப்படுகிறீர்கள்! ஒருவேளை நான் உங்களுக்கு உதவ முடியும்.
சரி , நான் மிகவும் அழுத்தத்தில் இருக்கிறேன் . என் முதலாளி மிகவும் அழுத்தமானவர். அவர் எனக்கு இரண்டு திட்டங்களை ஒதுக்கினார். இப்போது காலக்கெடு நெருங்கிவிட்டது, இன்னும் அவற்றில் ஒன்றை நான் முடிக்கவில்லை.
உங்களுக்காக நான் ஏதாவது செய்ய முடியுமா?
என்னைத் தவிர வேறு யாரும் எனக்கு உதவ முடியாது என்று நினைக்கிறேன். இப்போதைக்கு , என் மன அழுத்தத்திலிருந்து விடுபட யாரோ ஒருவர் பேச வேண்டும் .
உங்கள் உணர்வு எனக்குத் தெரியும். நிதானமாக எடுத்துக்கொள்ளுங்கள்.
எந்த அணி வெற்றி பெற்றது?
தி ஸ்பர்.
மதிப்பெண் என்ன?
9980 என்ற புள்ளிக்கணக்கில் வெற்றி பெற்றது.
உனக்கு தெரியும் ... நான் அந்த சோதனையில் மிகவும் மோசமாக செய்தேன் .
உற்சாகப்படுத்துங்கள்! ஒரு தேர்வில் சிறப்பாகச் செயல்பட இது வாழ்க்கையில் ஒரே வாய்ப்பு அல்ல. இன்னும் பல இருக்கும்.
பரீட்சை பற்றி நான் எப்படி இருக்கிறேன் என்று உங்களுக்குத் தெரியும். நான் ஒரு பரிபூரணவாதி.
அதைப் பற்றி கவலைப்படாதே. மொத்தத்தில், நீங்கள் பள்ளியில் நன்றாகப் படித்திருக்கிறீர்கள்.
நான்சிக்கு என்ன ஆனது? அவள் இன்று இனிமையாகவும் ஒளியாகவும் இருக்கிறாள்.
அவள் திருமணம் செய்து கொள்ளப் போகிறாள்.
ஆச்சரியப்படுவதற்கில்லை! மணமகன் யார்?
எனக்கு தெரியாது.
பில் கிளிண்டன் ஒரு நல்ல ஜனாதிபதி என்று நான் நினைக்கிறேன்.
ஆனால் அவருக்கு செக்ஸ் ஊழல் உள்ளது.
சரி . ஒருவேளை அவர் ஒரு நல்ல கணவர் இல்லை, ஆனால் அவர் ஒரு வெற்றிகரமான ஜனாதிபதி.
நான் ஒப்புக்கொள்கிறேன். சிறந்த பேச்சாளரும் கூட.
ஆம் , அவர் தான் . நிச்சயமாக அவர் தவறு செய்கிறார், ஆனால் யார் செய்ய மாட்டார்கள்.
ஆமாம், அப்படிச் சொல்வது நியாயம்தான்.
என்ன நல்ல சூரிய ஒளி! நாம் போய் பால்கனியில் ஒரு சன்டானை எடுத்து வரலாம்.
பகலில் சூரியனுக்கு கீழே வேலை செய்யும் போது எனக்கு அது போதும். எனக்கு இனி சன் டேன் தேவையில்லை.
என் விஷயத்தில் இது வேறு. நான் அலுவலகத்தில் வேலை பார்ப்பதால் எப்போதாவதுதான் சூரிய ஒளி படும் வாய்ப்பு கிட்டுகிறது .
அது உங்களுக்கு நல்லதாக இருக்கலாம். ஆனால் அதிகப்படியான தோல் பதனிடுதல் உங்களுக்கு எந்த நன்மையும் செய்யாமல் சருமத்தை சேதப்படுத்தும் என்பதை நினைவில் கொள்ளுங்கள். நீங்கள் தோல் புற்றுநோயுடன் முடிவடையும்.
உங்கள் கால்களை நீட்ட விரும்புகிறீர்களா?
ஏன் இல்லை ?
குளிர்பானம் சாப்பிடுவோம்.
நமக்கு போதுமான நேரம் இருக்கிறதா?
ஆம் , நாங்கள் செய்கிறோம் .
செயல்திறன் சிறப்பாக உள்ளது.
இது ஒரு புதிய கச்சேரி அரங்கம் மற்றும் ஒலியியல் நன்றாக உள்ளது.
என்னால் ஒத்துக்கொள்ள முடியவில்லை.
சிம்பொனி கச்சேரிக்கு வருவது இதுவே முதல் முறையா?
ஆம் , அது தான் .
உங்கள் நகரத்தில் கச்சேரி அரங்குகள் உள்ளதா?
ஆம், ஆனால் இது மிகவும் சிறியது.
சரி, நாங்கள் எங்கள் இருக்கைகளுக்குத் திரும்புவது நல்லது. இது தொடங்க உள்ளது.
சரி .
தூங்கி எழுந்திரு.சூரியன் பிரகாசிக்க ஆரம்பித்து விட்டது . என்ன ஒரு அழகான கோடை நாள்!
ஆமாம், தெளிவாக நீல வானம்.ஆனால் அது எனக்கு கொஞ்சம் சூடாக இருக்கிறது. எனக்கு வெப்பம் மற்றும் ஈரப்பதம் பிடிக்காது.
அது அவ்வளவு சூடாக இல்லை. நேற்றை விட குளிர்ச்சியாக இருக்கிறது. நீந்தச் செல்வோம்!
அது ஒரு எண்ணம். இன்னும் சீக்கிரம் தான், இந்த நேரத்தில் கடற்கரையில் கூட்டம் இருக்காது. நாம் அதிக நேரம் இருக்கவில்லை என்றால், நாம் வெயிலுக்கு ஆளாக மாட்டோம்.
ஆமாம், வேடிக்கையாக இருக்கிறது. நான் என் புதிய பிங்க் பிகினி அணிய முடியும்.
நீங்கள் எவ்வளவு அழகாக இருக்கிறீர்கள் என்பதைப் பாராட்ட யாரும் இருக்க மாட்டார்கள்.
யார் கவலை ! சரி, புத்திசாலிகள் சீக்கிரம் அங்கு வந்துவிடுவார்கள். அப்படிப்பட்ட பையனைத்தான் நான் சந்திக்க விரும்புகிறேன். போகலாம்!
நீங்கள் பிகினியில் கணவனை வேட்டையாடப் போகிறீர்கள் என்றால், நானும் அதை அணிய விரும்புகிறேன்.
சரி, என்னுடைய ஒன்றை நீங்கள் கடன் வாங்கலாம்.
நன்றி, பச்சை மற்றும் கருப்பு எப்படி இருக்கும்?
பிரச்சனை இல்லை. இதோ .
இது ஒரு அழகான நாள், இல்லையா?
ஆமாம் , இல்லையா .
இன்று வெப்பநிலை இருக்கிறதா?
இது 75 டிகிரி அழகாக இருக்கிறது.
எவ்வளவு நன்றாக இருக்கிறது. இந்த வாரம் முழுவதும் வானிலை இப்படியே இருக்கும் என்று நம்புகிறேன். நான் இந்த வார இறுதியில் கேனோ பயணம் செல்கிறேன்.
நல்ல திட்டம் இல்லை. தொலைக்காட்சி வானிலை முன்னறிவிப்பு இந்த வார இறுதியில் சூறாவளி வருவதாகவும் , வெப்பநிலையும் 66 டிகிரிக்கு குறையும் என்றும் கூறுகிறது .
என்ன ஒரு தொல்லை! ஒவ்வொரு முறையும் நான் கேனோயிங் அல்லது கேம்பிங் செல்ல திட்டமிட்டால், ஒரு புயல் வருகிறது. வானம் இருட்டாகிறது, காற்று அலறத் தொடங்குகிறது மற்றும் வெப்பநிலை குறைகிறது. சரி, நான் வீட்டில் இருப்பது நல்லது.
வெள்ளிக்கிழமை காலை வரை எந்த திட்டவட்டமான வார இறுதி திட்டத்தையும் நான் உருவாக்கவில்லை. பின்னர் வானிலை வெப்பநிலையைக் கேட்ட பிறகு, நான் எனது திட்டங்களை உருவாக்குகிறேன்.
அது புத்திசாலி. நானும் அதையே செய்ய ஆரம்பிக்கிறேன் .
நீங்கள் கச்சேரிக்கு செல்ல தயாரா?
ஆம். நாம் தாமதமாகாதபடி அங்கு பேருந்தில் செல்ல வேண்டுமா?
உண்மையில், நாம் ஏன் அங்கு பைக்கில் செல்லக்கூடாது? இப்படி ஒரு மணி நேரத்தில் பேருந்தில் பயணித்தால் நெரிசலில் சிக்கிக் கொள்ளலாம்.
அது உண்மை . சைக்கிள் ஓட்டுவது நமது சுற்றுச்சூழலுக்கும் நல்லது. நான் என் ஹெல்மெட்டை மட்டும் எடுத்துக் கொள்ளட்டும்.
உங்கள் ஹெல்மெட் வசதியாக உள்ளதா?
உண்மையில் இல்லை, ஆனால் எனக்கு வடிவமைப்பு பிடித்திருந்தது, அதனால் நான் அதைப் பெற்றேன்.
ஒருவேளை நீங்கள் ஒரு சுற்று ஹெல்மெட் பெறுவது பற்றி யோசிக்க வேண்டும்; அவர்கள் சிறந்தவர்கள்.
நான் யோசிப்பேன்.
இது உங்கள் புதிய சைக்கிளா?
ஆம், என் பிறந்தநாளுக்கு என் தந்தை அதை எனக்குக் கொடுத்தார். உனக்கு பிடிக்குமா ?
இது புதிய 10 வேக சைக்கிள் மலை பைக் ஆகும். இவை உண்மையில் விலை உயர்ந்தவை!
என் அப்பாவிடமிருந்து சிறந்ததைத் தவிர வேறில்லை. பிரேக் தவிர மற்ற அனைத்தும் எனக்கு பிடிக்கும். அவை சற்று ஒட்டக்கூடியவை.
நான் உங்களுக்காக அவற்றை சரிசெய்ய முடியும். இதில் வேறு ஏதேனும் தவறு உள்ளதா?
சரி, என் சேணம் எனக்கு மிகவும் குறைவாக உள்ளது. உயரத்தை எப்படி மாற்றுவது என்று தெரியுமா?
அது எளிது. நீங்கள் மிதிவண்டியில் செல்லும்போது உங்கள் கால்கள் முழுமையாக நீட்டப்படும் வகையில் சேணம் போதுமான உயரத்தில் இருப்பது முக்கியம்.
அதனால்தான் நான் ஒவ்வொரு முறை பைக்கை ஓட்டும் போதும் என் முழங்கால் வலியை உணர்ந்ததா?
அது சாத்தியம். எனக்கு ஒரு நிமிஷம் கொடுங்கள், உங்களுக்காக இவற்றை நான் சரிசெய்து தருகிறேன், பிறகு நாம் போகலாம்.
அடுத்து தயவுசெய்து! வணக்கம் ஐயா, தயவுசெய்து உங்கள் பாஸ்போர்ட்டை நான் பார்க்கலாமா?
ஆம் , இதோ .
இன்று ஏதேனும் பைகளை சரிபார்ப்பீர்களா?
ஆம், நான் மூன்று துண்டுகளை சரிபார்க்க விரும்புகிறேன்.
மன்னிக்கவும் சார் . விமானக் கொள்கையானது, சரிபார்க்கப்பட்ட இரண்டு சாமான்களை மட்டுமே அனுமதிக்கிறது, ஒவ்வொன்றும் இருபது கிலோகிராம்கள் மற்றும் ஒரு துண்டு எடுத்துச் செல்லும் சாமான்கள். கூடுதல் சூட்கேஸுக்கு நான் உங்களிடம் கூடுதல் கட்டணம் வசூலிக்க வேண்டும்.
என்ன ? ஏன் ! நான் கண்டங்களுக்கு இடையேயான விமானத்தில் செல்கிறேன்! நான் பதினாறாயிரம் CMS பறக்கிறேன்! நான் எப்படி இரண்டு, இருபது கிலோ பைகளை மட்டும் எடுக்க வேண்டும்? அது அபத்தம்!
மன்னிக்கவும், ஐயா, என்னால் ஒன்றும் செய்ய முடியாது. அந்த பெரிய பையுடன் நீங்கள் விமானத்தில் ஏற முடியாது. கேரிஆன் பைகள் தலைக்கு மேல் உள்ள பெட்டியிலோ அல்லது உங்கள் இருக்கைக்கு அடியிலோ பொருத்த வேண்டும். அந்த பை மிகவும் பெரியது என்பது தெளிவாகிறது.
இப்போது நான் பார்க்கிறேன். சர்வதேச டிக்கெட்டுக்கு நீங்கள் கட்டணம் வசூலிக்கிறீர்கள், ஆனால் வேறு எந்த சிறிய விஷயத்திற்கும் கட்டணம் வசூலிக்கும்போது, கையையும் காலையும் வசூலிக்கிறீர்கள்! அப்போ சொல்லுங்க மிஸ் , இதுக்கெல்லாம் நான் எவ்வளவு கொடுக்கணும் .
பார்ப்போம் ... அறுநூற்று இருபத்தைந்து அமெரிக்க டாலர்கள் .
இது எனது சுற்றுப்பயண டிக்கெட்டை விட அதிகம்!
இன்றிரவு திரைப்படம் பார்க்கப் போவதாகத் தோன்றுகிறதா?
நான் அதை மிகவும் விரும்புகிறேன்.
730 எப்படி ஒலிக்கிறது?
சரி . பிறகு பார்க்கலாம் .
எப்படி இருக்கீங்க ?
சரி .
நான் உன்னை பல நாட்களாக பார்க்கவில்லை.
ஐயோ மாமாவோட ஒரு வாரமா இருக்கேன் .
என்ன செய்து கொண்டிருக்கிறார்?
அவர் ஒரு கணக்காளர். ஒரு வாரமாக அவருக்கு உதவி செய்து வருகிறேன் .
அவர் மகிழ்ச்சியாக இருக்க வேண்டும்.
ஆம். இந்த நாட்களில் நீங்கள் எப்படி இருக்கிறீர்கள்?
பரவாயில்லை.
அப்படியானால், எந்த வகையான இசை உங்களை இயக்குகிறது?
ராக் அன் ரோல் , நான் நினைக்கிறேன் .
நிர்வாணா போன்ற விஷயங்களைச் சொல்கிறீர்களா?
உண்மையில் இல்லை. அது அழகான கன உலோகம்.
டிக், நான் அந்த வீட்டை வாடகைக்கு எடுப்பதில்லை என்று முடிவு செய்துவிட்டேன்.
ஆனால் நேற்று வாடகைக்கு தருவதாக சொன்னீர்கள் .
நான் மனம் மாறிவிட்டேன்.
அது ஏன்?
சரி , நான் வேலை செய்யும் இடத்திற்கு அருகில் இருக்கும் ஒரு வீட்டைக் கண்டுபிடிக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன் .
ஒருவேளை நீங்கள் சொல்வது சரிதான்.
ஹாய் ! எப்படி போகிறாய் ?
சரி, நன்றி.இன்று காலை எப்படி இருக்கிறீர்கள்?
மோசமாக இல்லை.உனக்கு எப்படி? நீண்ட நாட்களாக உங்களை காணவில்லை.
ஆம். நான் நியூயார்க் சென்றிருக்கிறேன். நேற்றுதான் திரும்பி வந்தேன்.
நீங்கள் மகிழ்ந்தீர்களா?
மிகவும்.நியூயார்க் மிகவும் நல்ல இடம்.நான் உங்களுக்கு சில புகைப்படங்களைக் காட்டட்டுமா?
நன்றி, நான் புகைப்படங்களைப் பார்க்க விரும்புகிறேன்.எவ்வளவு அருமை! ஐயோ , நான் இப்போது போகிறேனோ என்று பயமாக இருக்கிறது . எனக்கு ஒரு அப்பாயிண்ட்மெண்ட் கிடைத்தது. ஒரு நல்ல நாள் .
நீங்களும் கூட. விரைவில் உங்களை சந்திப்பேன் என்று நம்புகிறேன்.குட்பை .
குட்பை .
நீங்கள் தயாரா?
நான் எதற்கு தயாரா?
நாளை புதிய பள்ளிக்கு மாற்ற தயாரா?
ஓ . ஆம், நான் மாற்றத் தயாராக இருக்கிறேன்.
நீங்கள் பதட்டமாக இல்லை, இல்லையா?
நான் மிகவும் பதட்டமாக இருக்கிறேன்.
ஏன் பதற்றமாக இருக்கிறாய் ?
நான் அங்கு யாரையும் அறியப் போவதில்லை.
அது ஒரு பிரச்சனை இல்லை.
அது என்னை பதட்டப்படுத்துகிறது.
புதியவர்களை சந்திப்பது மகிழ்ச்சி அளிக்கிறது.
நான் அதைப் பற்றி அப்படி நினைக்கவில்லை.
புதன் அன்று விக்டரை பார்த்தாயா வெண்டி ?
ஆம். நெடுஞ்சாலைக்கு அருகில் உள்ள காடுகளில் நடந்து சென்றோம்.
புதன்கிழமை குளிராக இருந்ததா?
ஆம். கடும் குளிரும் காற்றும் வீசியது. கனமான கம்பளி ஸ்வெட்டர்களை அணிந்துகொண்டு , சூடாக இருக்க வேகமாக நடந்தோம் .
காட்டில் மிகவும் அழகாகவும் அமைதியாகவும் இருக்கிறது.
ஆம். நெடுஞ்சாலையிலிருந்து வெகு தொலைவில் அது மிகவும் அமைதியாக இருந்தது, எங்கும் பறவைகளும் அணில்களும் இருந்தன. இருபதுக்கும் மேற்பட்ட அணில்களை எண்ணினோம் .
அற்புதமாக ஒலிக்கிறது. மதிய உணவை உங்களுடன் எடுத்துச் சென்றீர்களா?
ஆம், நாங்கள் வெல் சாண்ட்விச்களை வாங்கினோம். நாங்கள் பன்னிரண்டில் நிறுத்தினோம், நாங்கள் சாப்பிட்டுவிட்டு அணில்களைப் பார்த்தோம், ஆனால் நீண்ட நேரம் உட்கார முடியாத அளவுக்கு காற்று வீசியது. எப்படியிருந்தாலும், அது ஒரு நல்ல நடை.
ஆஹா ! அது ஒரு அழகான உடை, ஆனால் அது மிகவும் விலை உயர்ந்தது.
ஆம், அது! ஏன் இவ்வளவு விலை?
இது நல்ல தரம் மற்றும் சிறந்த வடிவமைப்பு காரணமாகும்.
அந்த பணத்திற்கு மதிப்பு இல்லை என்று நான் நினைக்கிறேன்.
எப்படியிருந்தாலும், இந்த ஆடை மிகவும் நேர்த்தியானது.
உங்கள் தொழில் எப்படி நடக்கிறது?
வணிகம் சிறப்பாக இருக்க முடியாது.
உண்மையில் ? ஒருவேளை நான் உங்களுக்காக வேலை செய்ய வேண்டும்.
வருக . நான் உதவியைப் பயன்படுத்தலாம்.
ஏய், என்ன விஷயம்?
பரவாயில்லை . எனக்கு கொஞ்சம் தலை சுற்றுகிறது .
இதற்கும் தூக்கத்திற்கும் எந்த சம்பந்தமும் இல்லை என்பதில் உறுதியாக இருக்கிறீர்களா?
எனக்கு தெரியாது .
நீங்கள் வெளிநாட்டில் மிகவும் வெற்றிகரமான தொழிலதிபர் என்று என்னிடம் கூறப்பட்டது. நீங்கள் எப்படி இத்தகைய வெற்றியை அடைய முடிந்தது என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது?
ஓ , நிறைய கடின உழைப்பின் மூலம் , நிச்சயமாக .
ஒரு வெளிநாட்டில் முதலில் கடினமாக இருந்தது என்று நினைக்கிறேன், இல்லையா?
நிச்சயமாக அது இருந்தது, குறிப்பாக நீங்கள் சிலரையும் சிறிய ஆங்கிலத்தையும் மட்டுமே அறிந்திருந்தீர்கள்.
அப்போது உங்களுக்கு ஆங்கிலம் அதிகம் தெரியாது என்று சொல்கிறீர்களா?
சரி . எனக்கு சில ஆங்கில வாக்கியங்கள் மட்டுமே தெரியும்.
அது நம்பமுடியாதது. தொடங்குவதற்கு நீங்கள் என்ன செய்தீர்கள் என்று சொல்ல முடியுமா?
முதலில் வேலைக்காரனாக வேலை பார்த்தேன் .
உண்மையில் ? உங்கள் அனுபவத்தைப் பற்றி மேலும் சொல்ல விரும்புகிறேன்.
நான் விரும்புகிறேன், ஆனால் நான் ஒரு கூட்டத்திற்கு ஓட வேண்டும்.
எங்கள் இணையதளத்தில் என்ன செய்தி இருக்கிறது? மார்க்கெட்டிங் நிலைப்பாட்டில் இருந்து இது எவ்வளவு பயனுள்ளதாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறீர்கள்?
சில குக்கீ டெக்னாலஜி மூலம் எங்கள் இணையதளப் பயனர்களின் சில தகவல்களை ஆய்வு செய்து கண்காணிக்க முடிந்தது, அதன் முடிவுகளைப் பார்ப்பது ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
எங்கள் நிறுவனத்தின் இணையதளத்தில் என்ன வகையான வெற்றிகளைப் பெறுகிறோம்?
எண்களில் இருந்து, எங்கள் பக்கத்தில் தடுமாறும் பார்வையாளர்களில் கிட்டத்தட்ட பாதி பேர் நெட்வொர்க் உலாவிகள் அல்லது தேடுபொறிகளிலிருந்து இணைப்பைப் பெறவில்லை, ஆனால் எங்கள் வட்ட செருகலில் இருந்து இணைப்பைப் பெறுகிறார்கள். அதாவது, எங்கள் வாடிக்கையாளர்கள் வலை வடிவத்தின் மூலம் எங்கள் தயாரிப்புகள் மற்றும் சேவைகள் பற்றிய தகவலை வேண்டுமென்றே மற்றும் தீவிரமாக தேடுகிறார்கள். இந்த கண்டுபிடிப்புகளின் அடிப்படையில், இணையம் எதிர்காலத்தின் சந்தைப்படுத்தல் சக்தி என்று நான் முழுமையாக நம்புகிறேன்!
தயாரிப்புத் தகவலைக் கண்டுபிடிக்க பலர் இணையத்தை நாடுகிறார்கள் என்று நீங்கள் நினைக்கிறீர்கள். வார்த்தை வாய் மற்றும் அச்சு ஊடகத்தின் பழைய காத்திருப்புகளைப் பற்றி என்ன ?
சரி, இந்த ஊடகங்கள் இன்னும் முக்கியமானவை ... அவை கடந்த காலத்தின் ஒரு விஷயம் அல்ல ... ஆனால் அவை கடந்த காலத்தை விட இப்போது குறைவான முக்கியத்துவம் வாய்ந்ததாக இருக்கலாம் என்று நான் நினைக்கிறேன் . தொழில்நுட்ப யுகம் வந்துவிட்டது!
ஜூலியா ராபர்ட்ஸ் பற்றி உங்களுக்கு என்ன தெரியும்?
அவள் நடிப்பு ஓகே.
அதாவது அவளுடைய ஆளுமை.
உன்னை விட எனக்கு குறைவாகவே தெரியும் என்று நான் பயப்படுகிறேன்.அவளை பற்றி மேலும் சொல்லுங்கள், நீங்கள் செய்வீர்களா?
இதுபோன்ற ஒரு இயந்திரத்தை நான் இதற்கு முன்பு பார்த்ததில்லை, மேலும் உதவி தேவை.
நிச்சயமாக, பிரச்சனை இல்லை. நீங்கள் எதைப் பெற முயற்சிக்கிறீர்கள்?
நான் ஒரு பானம் வாங்க வேண்டும்.
சரி . இந்த இயந்திரம் சரியான மாற்றத்தைப் பெற முதலில் அந்த மாற்றும் இயந்திரத்தைப் பயன்படுத்த வேண்டும்.
நான் ஏற்கனவே சரியான மாற்றம் பெற்றுள்ளேன்.
முதலில் உங்கள் பணத்தை டாலர் ஸ்லாட்டில் அல்லது காயின் ஸ்லாட்டில் வைக்கவும். டாலர்கள் சீராக இருக்க வேண்டும்.
சரி, அடுத்து என்ன?
சில சமயங்களில் முதல் முறையாக பணம் சரியாக வராது என்பதை அறிந்து கொள்ளுங்கள், நீங்கள் மீண்டும் முயற்சிக்க வேண்டும்.
சரி, அடுத்ததா?
நீங்கள் விரும்புவதைத் தேர்ந்தெடுத்து பொத்தானை அழுத்தவும். சில நேரங்களில் அது இரண்டு முயற்சிகள் எடுக்கும்.
நான் உங்களுடன் உடன்படுகிறேன்.
அது உங்களுக்கு வேலை செய்யும் என்று நம்புகிறேன்!
அன்பே, காத்திரு! எனக்கு கணுக்காலில் சுளுக்கு ஏற்பட்டது.
கடவுளே , நலமா ?
நிச்சயமாக இல்லை!
வாருங்கள், உட்காருங்கள், நான் ஒரு முறை பார்க்கிறேன்.
வலி என்னைக் கொல்கிறது.
ஓடும் காலணிகளை அணியச் சொன்னேன் . ஆனால் நீங்கள் கேட்கவில்லை.
லெதர் ஷூவும் நன்றாக இருக்கும் என்று நினைத்தேன்.
பிடி , நகராதே , நான் பார்த்துக் கொள்கிறேன் .
என்ன செய்யப் போகிறாய் ?
நான் கொஞ்சம் ஐஸ் எடுத்து உங்கள் கணுக்காலில் வைக்கிறேன்.அது எப்படி உணர்கிறது?
கடவுளே ! உறைகிறது!
தைரியமாக இரு. கவலைப்படாதே . நீங்கள் விரைவில் நடக்க முடியும்.
எனவே கிறிஸ், நீங்கள் ஒரு பெரிய குடும்பத்தைச் சேர்ந்தவர் என்று கேள்விப்பட்டேன். எத்தனை பேர்?
மொத்தம் ஒன்பது. ஏழு குழந்தைகள் மற்றும் என் பெற்றோர்.
ஏழு குழந்தைகளா? அது நிறைய. உங்கள் பெற்றோருக்கு ஏன் இவ்வளவு இருந்தது?
சரி, என் அம்மா ஒரு பெரிய குடும்பத்தில் இருந்து வந்தவர், தனக்கு சொந்தமாக ஒன்றை வைத்திருக்க விரும்பினார். என் தந்தை ஒரே குழந்தை, ஒரு பெரிய குடும்பத்தைப் பற்றி உண்மையில் கவலைப்படவில்லை, ஆனால் என் அம்மா அவரிடம் பேசினார்.
ஜீஸ், ஏழு குழந்தைகள். அதில் நிறைய பிரச்சனைகள் இருக்க வேண்டும். எங்கள் குடும்பத்தில் நான்கு குழந்தைகள் உள்ளனர், என் தாத்தா பாட்டியால் எங்கள் பெயரை ஒருபோதும் சரியாகப் பெற முடியாது.
இது கடினமாக இருக்கலாம், நீங்கள் செய்ய வேண்டிய சில தியாகங்கள் உள்ளன.
என்ன மாதிரி? தனியுரிமை இல்லை என்று நான் கருதுகிறேன்.
அது ஒன்று. மற்றொன்று தனிப்பட்ட சொத்து இல்லாதது. உங்களிடம் உள்ள பொம்மைகள் முதல் ஆடைகள் வரை அனைத்தும் உங்கள் சகோதர சகோதரிகளால் பயன்படுத்தப்படுகின்றன. குறிப்பாக ஆடைகள். எனது அலமாரியில் முக்கால்வாசி கையால் செய்யப்பட்டவை.
மேலும் வயது வித்தியாசமும் எரிச்சலூட்டுகிறது. எனக்கும் என் தம்பிக்கும் பத்து வருட வித்தியாசம். எங்களுக்குள் ஒற்றுமை இல்லை.
இங்கேயும் அதே பிரச்சனை. எனது குடும்பத்தில் மூத்த குழந்தைக்கும் இளைய குழந்தைக்கும் 18 வருட இடைவெளி உள்ளது. மூத்தவள் கல்லூரிக்கு செல்லும் போது தான் கடைசி குழந்தை பிறந்தது .
சரி , குறைந்த பட்சம் கல்லூரிக்குச் செல்வது மிகவும் மோசமாக இருக்காது . உங்கள் பெற்றோர் இருவரும் கல்லூரிப் பேராசிரியர்கள் என்பதால், அவர்கள் உங்களுக்குக் கல்லூரியில் கல்விக் கட்டணத்தைக் குறைக்க வேண்டும்.
அவர்கள் செய்கிறார்கள், ஆனால் அது அதிகமாக உதவாது. ஏழு குழந்தைகளைப் பெற்றெடுப்பது என் வீட்டில் பண நிலைமை எப்போதும் மிகவும் இறுக்கமாக இருக்கிறது என்று அர்த்தம்.
அது ஒரு நல்ல இறுதி சடங்கு.
ஆம், அப்பா, அதுதான்.
மகன் தன் தந்தையைப் பற்றி அழகாகப் பேசினான்.
அதுவும் நீண்டது.
அது சுமார் 45 நிமிடங்கள் என்று நினைக்கிறேன்.
ஆனால் அது வேகமாக சென்றது. சுவாரஸ்யமாக இருந்தது.
எனக்கு அது பிடித்திருந்தது.
நானும் அப்படி ஒரு பேச்சு கொடுக்கிறேன் .
என் இறுதி ஊர்வலத்திற்கு யாராவது வருவார்கள் என்று நினைக்கிறீர்களா?
நிச்சயமாக .
குடும்பம் மட்டும்தான் இருக்கும்னு நினைக்கிறேன் .
உங்களுக்கு நிறைய நண்பர்கள் உள்ளனர். அவர்களும் இருப்பார்கள்!
வணக்கம் ?
வணக்கம், ராண்டி. நீங்கள் இப்போது என்ன செய்கிறீர்கள்?
ஒன்றுமில்லை . சும்மா டிவி பார்க்கிறேன்.
புதிதாக வெளியான ஒரு படத்திற்கு இரண்டு டிக்கெட்டுகள் கிடைத்துள்ளன. அதை என்னுடன் பார்க்க விரும்புகிறீர்களா?
நிச்சயமாக . என்ன நேரம்?
2 மணிக்கு படம் தொடங்கவுள்ளது
நன்றாக இருக்கிறது. எங்கே, எப்போது சந்திப்போம்?
எனது வாகன நிறுத்துமிடத்தில், மதியம் 2 மணிக்கு.
சரி . அப்புறம் பார்க்கலாம் .
தைவானின் பொருளாதாரம் எப்படி இருக்கிறது என்று நினைக்கிறீர்கள்?
உண்மையில் மிகவும் நன்றாக இல்லை, மக்கள் முன்பு போல் அதிகம் செலவு செய்யவில்லை!
அது ஏன் தெரியுமா?
இந்த நாட்களில் வேலையில்லாத் திண்டாட்டம் மிகவும் அதிகமாக உள்ளது என்று நான் நினைக்கிறேன்.
உங்கள் குழந்தை இன்னும் சாண்டா கிளாஸை நம்புகிறதா?
ஆம். அவள் அவனைப் பற்றிய அனைத்தையும் நம்புகிறாள்.
எவ்வளவு இனிமையானது.
ஆம். அவள் அதை நம்பவில்லை என்றால், கிறிஸ்துமஸ் அவளுக்கு அவ்வளவு உற்சாகமாக இருக்காது.
சாண்டா கிளாஸ் இல்லை என்று அவளிடம் எப்போது சொல்லப் போகிறாய் ?
நான் அவளிடம் சொல்லப் போவதில்லை. வயதாகும்போது கண்டுபிடித்து புரிந்து கொள்வாள் .
நான் ஒருவித பதட்டமாக இருக்கிறேன்.
பதட்டமா ? ஏன் ?
எனக்கு தெரியாது . நான் இதுவரை தேவாலயத்திற்கு சென்றதில்லை. நான் ஒரு கிறிஸ்தவனாக வளர்க்கப்படவில்லை, அதனால் என்ன செய்வது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
கவலைப்படாதே . நீங்கள் எதுவும் செய்ய வேண்டியதில்லை, நீங்கள் செய்ய வேண்டியது எல்லாம் கேளுங்கள். நீங்கள் அதை அனுபவிப்பீர்கள்.
ஒருவேளை . நான் உங்களுடன் செல்ல ஒப்புக்கொண்டேன் என்று எனக்குத் தெரியும், ஆனால் இப்போது எனக்கு அது சரியாக இல்லை.
கேளுங்கள், ரியான். கத்தோலிக்கர்கள் அல்லாதவர்களை தேவாலயத்திற்குச் செல்ல கத்தோலிக்கர்கள் வரவேற்கிறார்கள். நீங்கள் கத்தோலிக்கராக நடிக்க வேண்டியதில்லை. சும்மா கேட்க வந்தாலும் பரவாயில்லை .
உண்மையில் ?
ஆம். நாங்கள் அன்பானவர்களாகவும், மக்களை வரவேற்பவர்களாகவும் இருக்கிறோம்.இது ஒரு இரகசிய சமூகம் அல்லது அது போன்ற ஒன்று அல்ல.
சரி . ஆனால் நாம் பாடுவோம்?
ஆம், ஆனால் நீங்கள் பாட வேண்டியதில்லை. நீங்கள் சேர்ந்து பாட விரும்பினால், உங்களால் முடியும்.
எனக்கு வார்த்தைகள் தெரியாது.
ஒரு பாடல் புத்தகம் உள்ளது. அனைத்து வார்த்தைகளும் பாடல் புத்தகத்தில் உள்ளன.அந்த வார்த்தைகளை பலர் படிக்க வேண்டும்.
நான் ரொட்டியும் திராட்சரசமும் சாப்பிடுவதற்கு முன்னால் செல்வேனா?
இல்லை. அது உண்மையான கத்தோலிக்கர்கள் மட்டுமே செய்யும் ஒன்று.ஆகவே நீங்கள் தேவாலயத்திற்கு ஒரு பார்வையாளராக வந்தால், நீங்கள் சேவையை மட்டுமே கேட்கிறீர்கள்.ஆனால் நீங்கள் ரொட்டி மற்றும் திராட்சரசத்திற்காக பலிபீடத்திற்கு ஏறக்கூடாது.ஒருவர் தேவாலயத்தில் சேர்ந்த பிறகுதான், பிறகு அவர்கள் நற்கருணைக்காக ஏறுகிறார்கள்.
E ? அது என்ன ?
அதுதான் ரொட்டி மற்றும் ஒயின் சடங்குக்கான சிறப்பு வார்த்தை. கத்தோலிக்கர்கள் அதை நற்கருணை என்று அழைக்கிறார்கள்.
இது ஆங்கில வார்த்தை போல் தெரியவில்லை .
அது இல்லை. இது ஒரு பண்டைய கிரேக்க வார்த்தை. நன்றியுணர்வு என்று பொருள்.
சரி . சரி, நான் இப்போது மிகவும் வசதியாக உணர்கிறேன். நான் ஒரு பார்வையாளராக வரவேற்கப்படுகிறேன் என்பதை இப்போது புரிந்துகொண்டேன்.
நிச்சயமாக நீங்கள் தான். மற்றபடி நான் உங்களிடம் கேட்கமாட்டேன்.
ஹே ஜாக். இந்த செமஸ்டர் வகுப்புகள் எப்படி இருந்தன?
அவர்கள் மிகவும் மோசமாக இல்லை. எனது அரசியல் அறிவியல் வகுப்பு எனக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது.
நீங்கள் அதை உங்களுக்கு பிடித்த வகுப்பாக கருதுவீர்களா?
நான் அதை எனக்கு பிடித்தது என்று அழைப்பேனா என்று எனக்குத் தெரியவில்லை, ஆனால் அது அங்கே தரவரிசையில் உள்ளது.
அப்போது உங்களுக்குப் பிடித்த வகுப்பு எது?
போன வருஷம் ஒரு பிசினஸ் கம்யூனிகேஷன் கிளாஸ் எடுத்தேன் அது பயங்கரமா இருந்தது .
நான் அதை இதுவரை எடுத்ததில்லை. அது உங்களுக்குப் பிடித்தமானதாக இருந்தால், நான் அதைச் சரிபார்ப்பேன் என்று நினைக்கிறேன்.
என்ன படிக்கிறாய் ?
இது மொழி பற்றிய கட்டுரை. இது ஒரே உலகளாவிய மொழியைக் கொண்டிருக்க வேண்டும் என்ற எண்ணத்தைப் பற்றி பேசுகிறது.
ஆங்கிலம் ஏற்கனவே முக்கிய உலகளாவிய மொழி என்று தெரிகிறது. உலக மொழியாக E போன்ற ஒரு செயற்கை மொழி இருக்க வேண்டும் என்று கட்டுரை பரிந்துரைக்கிறதா .
உண்மையில், இது ஆங்கிலத்தை பரிந்துரைக்கிறது. சீனா, இந்தியா, மெக்சிகோ, நைஜீரியா, பாகிஸ்தான் மற்றும் ஜப்பான் ஆகிய நாடுகளில் ஆங்கிலம் ஏற்கனவே இரண்டாம் மொழியாகப் படிக்கப்படுகிறது என்பது முக்கிய வாதம். எனவே எஸ்பெராண்டோ போன்ற ஒரு மொழியில் மீண்டும் தொடங்குவது வீணாகிவிடும். இரண்டாவது வாதம் என்னவென்றால், மற்ற எந்த மொழியையும் விட நவீன தொழில்நுட்பத்தில் ஆங்கிலம் அதிகம் பயன்படுத்தப்படுகிறது. பெரும்பாலான மின்னஞ்சல்கள் ஆங்கிலத்தில் அனுப்பப்படுகின்றன மற்றும் பெரும்பாலான இணையதளங்கள் ஆங்கிலத்தைப் பயன்படுத்துகின்றன.
மற்ற மொழி பற்றி கட்டுரை ஏதாவது சொல்கிறதா? ஆங்கிலம் பேசும் உலகில் அவர்கள் எப்படி வாழ்வார்கள்?
பல மொழிகள் அழிந்துவிட்டன , அழிந்துபோகும் , ஆனால் பிற மொழிகள் தொடர்ந்து தலைமுறையாகப் பயன்படுத்தப்படும் , ஆங்கிலம் ஆதிக்கம் செலுத்தும் மொழியாகத் தொடரும் என்று கட்டுரை சுட்டிக்காட்டுகிறது .
சரி . சீன மொழி பேசும் மக்கள் அனைவரும். ஹிந்தி, பிரஞ்சு மற்றும் ஸ்பானிஷ் மொழிகள் திடீரென்று அந்த மொழிகளைப் பயன்படுத்துவதை நிறுத்தப் போவதில்லை.
சரியாக . அந்த மொழிகள் பயன்படுத்தப்படும் என்று கட்டுரை பரிந்துரைக்கிறது, ஆனால் தாய்மொழி அல்லாதவர்களிடையே சர்வதேச தகவல்தொடர்புகளில் அவை அரிதாகவே பயன்படுத்தப்படும்.
அப்படியானால், பிற மொழிகளில் சில அடிப்படை சொற்றொடர்களை நான் தொடர்ந்து கற்றுக்கொள்வேன்.
வழக்கை அடைப்பதில் உங்களுக்கு கை இருக்கிறதா?
ஆம்.
அதைப் பற்றி நீங்கள் எப்படி உணருகிறீர்கள்?
இது உண்மையில் உடைக்க கடினமான காய். எந்த தடயமும் விட்டு வைக்காமல் குற்றம் நடந்திருப்பதுதான் பிரச்சனை .
ஆஹா... என்ன ஒரு நல்ல நாள்! நான் ஒரு வெளிப்புற உடற்பயிற்சி போல் உணர்கிறேன்.
பூங்காவில் நடந்து செல்வது எப்படி?
சரி.காற்றுடன் பூங்காவில் நடப்பது மகிழ்ச்சி அளிக்கிறது.
ஓ, இங்கே மிகவும் அமைதியாக இருக்கிறது.நாங்கள் பூங்காவை வைத்திருக்கிறோம், நீங்களும் நானும் மட்டுமே!
அங்கே பலரைக் காணவில்லையா? உங்கள் இடதுபுறம்.
ஓ , நான் அவர்களைப் பார்க்கிறேன். சிலர் தைஜிகுவான் செய்கிறார்கள், சிலர் வாள் விளையாட்டை செய்கிறார்கள், சிலர் சீன வுஷூவைப் பயிற்சி செய்கிறார்கள்.
வளர்ந்து வரும் கீப்ஃபிட் காய்ச்சல் சீனாவில் பரவி வருகிறது.
இன்னொரு கிளாஸ் பீர், செய்வீர்களா?
நன்றி, நான் போதும்.
உங்கள் பயணத்திற்கு குறைந்தபட்சம் ஒன்று.
நீங்கள் வற்புறுத்தினால் நான் தருகிறேன்.
அந்த வீட்டைப் பார்த்தீர்களா?
ஆம், சுவாரஸ்யமாகத் தெரிகிறது.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் . எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் .
அது பழையதாக இருக்க வேண்டும்.
குறைந்தது 100 ஆண்டுகளுக்கு மேல் பழமையானது.
அதில் நுழைவோம்!
என்னால் கதவைத் திறக்க முடியவில்லை.
அது பூட்டப்பட வேண்டும்.
அந்த வரவேற்பறையில் இருக்கும் கிழவியிடம் கேட்கிறேன் .
அவளால் உனக்கு பதில் சொல்ல முடியாது.
அவள் காது கேளாதவளாக இருக்க வேண்டும்.
அது பேய் வீடாக இருக்க வேண்டும்.நீங்கள் பயப்படுகிறீர்களா?
பயந்துவிட்டதா? நீங்கள் நகைச்சுவையாக இருக்க வேண்டும்.
காலை வணக்கம் . P S பேசுகிறார்.
வணக்கம், செல்வி. சீமோர் ? அது ஆலன் பார்க்கர். நான் கடந்த வாரம் உங்களை அழைத்து உங்கள் எல்லா உதவிகளுக்கும் நன்றி சொல்ல காத்திருக்கிறேன்.
மிக்க நன்றி , திரு . பார்க்கர். ஆனால் , அதுதான் என் வேலை .
சரி, அவள் உன்னைப் பற்றிக் கொள்வது நல்லது என்பதை உங்கள் முதலாளிக்குத் தெரியப்படுத்த விரும்புகிறேன்! நீ ஒரு கடின உழைப்பாளி!
வெளியே மழை பெய்கிறது, கேத்தரின், மிகவும் மோசமாக இருக்கிறது.உன் ஊரில் வானிலை எப்படி இருக்கிறது?
இது மிகவும் சூடாக இருக்கிறது, வெப்பநிலை பெரும்பாலும் 40  C க்கு மேல் இருக்கும்.
சியாட்டிலின் வானிலை உங்களுக்கு பிடிக்குமா?
உண்மையில் இல்லை.ஆனால் எனக்கு அது வசந்த காலத்திலும் இலையுதிர்காலத்திலும் பிடிக்கும். குளிர்காலத்தில் எனக்கு பிடிக்காது.
ஏன் ?
குளிர்காலம் மிகவும் மழையாக இருக்கிறது, மழை நாள் எனக்கு பிடிக்கவில்லை.
பாஸ்டனில் வானிலை பற்றி என்ன?
நான் அங்கே மூன்று வருடங்கள் வாழ்ந்தேன். எனக்கு கோடை காலம் பிடிக்கும் ஆனால் குளிர்காலம் பிடிக்காது.
குளிர்காலத்தில் மிகவும் குளிராக இருக்கிறதா?
ஆம், அது தான்.ஆனால் வசந்த காலத்திலும் இலையுதிர்காலத்திலும் நன்றாக இருக்கும்.
வீ , நீங்கள் மிகவும் சோர்வாக இருக்கிறீர்கள்.
ஆம், இரவு 900 மணி வரை நான் வேலையை முடிக்கவில்லை.
900 !
ஆம், தற்போது எனக்கு நிறைய வேலை இருக்கிறது.
அது ஏன்?
ஏனெனில் அலுவலகத்தில் அதிகமானோர் விடுமுறையில் உள்ளனர்.
நீ நாளை அமெரிக்கா போகிறாய் என்று கேள்விப்பட்டேன். நான் உங்களை விமான நிலையத்தில் பார்க்க வேண்டும்.
ஓ, மிக்க நன்றி.
எத்தனை மணிக்கு கிளம்புகிறாய் ?
130 P . மீ . ஆனால் நான் மதியம் 1230 மணிக்கு செக்இன் செய்ய வேண்டும். மீ .
எந்த விமான நிறுவனம் மற்றும் எந்த விமானம்?
பான் அமெரிக்கன் ஏர்லைன்ஸ். விமானம் 282.
மதியம் 1230 மணிக்கு உங்களை விமான நிலையத்தில் சந்திப்பேன். மீ .
சரி . நாளை சந்திப்போம் .
கடந்த வாரம் அவர் இரண்டாவது முறையாக இழுத்துச் செல்லப்பட்டார்.
அவர் முன்பு சிறையில் அடைக்கப்பட்டார் என்று நீங்கள் சொல்கிறீர்கள்.
நிச்சயமாக அவர் ஒரு வரலாறு கொண்ட மனிதர் .
ஓ, அவர் என்னை ஏமாற்றிவிட்டார்.
வணக்கம். நான் இங்கே உட்காரலாமா?
ஆம்.
சொல்லப்போனால், நான் ராபின்.
வணக்கம். என் பெயர் ஜெசிகா.
உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி.
உங்களையும் சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி. நீங்கள் எங்கிருந்து வருகிறீர்கள், ராபின்?
நான் காத்மாண்டுவைச் சேர்ந்தவன். நீங்கள் என்ன?
நான் நியூயார்க்கில் இருந்து வருகிறேன். ஓ , இது என் நிறுத்தம் . வருகிறேன், ராபின்.
பை . பார்க்கிறேன் .
சரி , நான் இதுவரை இசையை பதிவிறக்கம் செய்ததில்லை . இது எப்படி வேலை செய்கிறது?
உங்களிடம் இல்லையா? நீங்கள் ஒருபோதும் முயற்சி செய்யவில்லை என்றால், எப்படி என்பதை நான் உங்களுக்குக் காட்ட முடியும்.
சரி . ஆனால் கடையில் சிடிகளை வாங்குவதை விட இசையைப் பதிவிறக்குவது ஏன் சிறந்தது?
இசையைப் பதிவிறக்குவது மிகவும் வேகமானது மற்றும் வசதியானது, மேலும் நீங்கள் எல்லாப் பாடல்களையும் வாங்குவதற்கு முன் அவற்றை முன்னோட்டமிடலாம்.
ஹாய் ! எப்படி இருக்கிறீர்கள் ?
நல்லது, நன்றி. நீங்கள் எப்படி?
மிகவும் நல்லது. இந்த செமஸ்டரில் நீங்கள் எங்கே வாழ்கிறீர்கள் என்று சொல்லுங்கள் ?
எண் இல். 4 தங்குமிடம். நான் தங்குமிட வாழ்க்கையை விரும்புகிறேன். நீங்கள் நிறைய பேரைச் சந்திப்பீர்கள், நீங்கள் சமைக்க வேண்டியதில்லை. நீங்கள் என்ன?
ஓ, நான் ஒரு குடியிருப்பைத் தேடுகிறேன். நான் வளாகத்திற்கு வெளியே வாழ விரும்புகிறேன். என்னால் நன்றாக படிக்க முடியும்.
நீங்கள் ஒரு இடத்தைக் கண்டுபிடிப்பீர்கள் என்று நம்புகிறேன். கேளுங்கள், நான் செல்வது நல்லது. நான் வகுப்பிற்கு தாமதமாக வருகிறேன்.
சரி, சுற்றிப் பார்ப்போம்.
கவனித்துக் கொள்ளுங்கள்.
நவீன ஓவியம் என்றால் ஒன்றுமில்லை என்று நினைக்கிறேன் .
நானும் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன். அது வெறும் அர்த்தமற்றது.
பிறகு ஏன் பலருக்கு அது பற்றி பைத்தியம்
எனக்கு தெரியாது.ஒருவேளை அவர்கள் உண்மையிலேயே பைத்தியமாக இருக்கலாம்.
ஒருவேளை .
நீங்கள் நகரப் போகிறீர்கள் என்று கேள்விப்பட்டேன்.
ஆம், எனது அலுவலகத்திற்கு அருகில் ஒரு சிறந்த வீட்டைக் கண்டேன். நான் அதில் மிகவும் திருப்தி அடைகிறேன். ஆனால் நான் கவலைப்படுகிறேன்.
நீங்கள் எதைப் பற்றி கவலைப்படுகிறீர்கள்?
எனது வீட்டுப் பொருட்களை எப்படி நகர்த்துவது என்று நான் கவலைப்படுகிறேன். உங்களுக்கு தெரியும், என்னிடம் நிறைய பொருட்கள் உள்ளன.
நீங்கள் ஒரு மூவ்வரை அழைக்கலாம்.
அதன் விலை எவ்வளவு?
ஒரு டிரக்கிற்கு சுமார் 200 RIB.
இது கொஞ்சம் விலை உயர்ந்தது என்று நினைக்கிறேன்.
ஆனால் யோசித்துப் பாருங்கள், நீங்கள் உங்கள் பொருட்களைக் கட்டிக்கொண்டு, நகர்த்துபவர்களுக்கு எல்லாவற்றையும் விட்டுவிட வேண்டும், நீங்கள் எவ்வளவு சிரமப்படுவீர்கள்.
அது சரிதான்.
அவர்களின் சேவைக்காக மிகவும் நற்பெயரைக் கொண்ட ஒரு மூவர் எனக்குத் தெரியும். நான் அவர்களின் தொலைபேசி எண்ணை உங்களுக்கு விட்டுவிடுகிறேன்.
அற்புதம் .
இது 8357688 8 .
சரி, மிக்க நன்றி. நீங்கள் இப்போது எனக்கு ஒரு பெரிய உதவி செய்தீர்கள்.
நீங்கள் வரவேற்கப்படுகிறீர்கள்.
நான் உங்கள் காரை வெளியே பார்த்தேன், அதனால் நான் குனிந்தேன்.
ஆமாம், நான் எப்போதாவது இங்கு வருகிறேன்.
அவள் வித்தியாசமான ரசனை உடையவள் என்று தான் சொன்னேன்.
அவள் எப்படிப்பட்ட பெண்?
அவள் மிகவும் பழமைவாதி.
அவளுடைய வருங்கால மனைவி தைவானியா?
ஆம்.
அவருக்கு எவ்வளவு வயது?
சுமார் 30. அவர் உண்மையில் வெளியேறுகிறார். ஆனால் ஏன் கேட்கிறீர்கள்?
நீங்கள் எப்படி இருந்தீர்கள்?
சரி, நன்றி.
உங்கள் குடும்பத்தில் உள்ள அனைவரும் எப்படி இருக்கிறார்கள்?
மிகவும் நல்லது, நன்றி. நான் பன்னிரெண்டு மணிக்கு என் மனைவியையும் மகளையும் மதிய உணவுக்காக சந்திக்கிறேன். நீங்கள் எங்களுடன் சேர விரும்புகிறீர்களா?
நான் விரும்புகிறேன், ஆனால் என்னால் முடியாது என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
அந்த பெண் மிகவும் கவர்ச்சியாக இருக்கிறாள், இல்லையா?
நீங்கள் அப்படி நினைக்கிறீர்களா? அப்படி இருக்கும் பெண்களை எனக்கு பிடிக்காது. ஒல்லியாக இல்லாத பெண்களை எனக்கு பிடிக்கும். உனக்கு அவளை பிடித்திருந்தால் அவளிடம் போய் பேசு .
நான் விரும்புகிறேன், ஆனால் அவளுடைய காதலன் இருக்கிறான். அவர் மிகவும் பரந்த தோள்கள் கொண்டவர்.
அவர் பெரியவர்! அது போல நல்ல கட்டுமஸ்தான உடல்வாக இருக்க அவர் கண்டிப்பாக ஜிம்மிற்கு செல்ல வேண்டும்.
நீங்கள் உயரமான பெண்களை விரும்புகிறீர்களா அல்லது குட்டையான பெண்களை விரும்புகிறீர்களா?
நான் கவலைப்படவில்லை, ஆனால் நீண்ட முடி கொண்ட பெண்களை நான் விரும்புகிறேன்.
எங்களுக்கு வெவ்வேறு சுவைகள் உள்ளன. எனக்கு குட்டையான முடி கொண்ட பெண்களை பிடிக்கும். நான் உயரமான பெண்களை விரும்புகிறேன்  ஒருவேளை நான் மிகவும் உயரமாக இருப்பதால்.
உங்களை விட உயரமான ஒரு பெண்ணுடன் நீங்கள் எப்போதாவது டேட்டிங் செய்திருக்கிறீர்களா?
இல்லை, ஒருபோதும். என்னை விட உயரமான ஒரு பெண்ணை நான் சந்தித்ததாக நான் நினைக்கவில்லை! நீங்கள் சமீபத்தில் எடை அதிகரித்தீர்களா?
ஆம் , என்னிடம் உள்ளது . ஒருவேளை நான் அந்த பெண்ணின் காதலனைப் போல ஜிம்மிற்கு செல்ல வேண்டும்.
நானே கொஞ்சம் குண்டாக இருக்கிறேன். ஒருவேளை நான் உன்னுடன் செல்வேன்.
காலை வணக்கம், லிண்டா. நீங்கள் எப்படி இருந்தீர்கள்?
மிகவும் மோசமானது. எனக்கு மூன்று நாட்களாக சளி அதிகமாக இருந்தது, இன்னும் அதிலிருந்து விடுபட முடியவில்லை.
அதைக் கேட்டு நான் வருந்துகிறேன். என்னால் வேறு ஏதாவது செய்ய முடியுமா?
இல்லை, நன்றி.
சரி, நீங்கள் விரைவில் குணமடைவீர்கள் என்று நம்புகிறேன்.
உங்கள் அக்கறைக்கு நன்றி.
T உடனான எங்கள் சேவை ஒப்பந்தத்தின் நகல் உங்களிடம் உள்ளதா? அவர்கள் பதிலளிக்கும் நேரத்தில் நான் மகிழ்ச்சியடையவில்லை, மேலும் ஒப்பந்தத்தின் விதிமுறைகளையும் நிபந்தனைகளையும் சரிபார்க்க விரும்புகிறேன்.
நிச்சயமாக . என்னிடம் ஒரு பிரதி இங்கே உள்ளது. இது அடுத்த மாத இறுதியில் புதுப்பிக்கப்பட உள்ளது. நீங்கள் மகிழ்ச்சியாக இல்லாவிட்டால், மற்றொரு சப்ளையரைத் தேட எங்களுக்கு இன்னும் நேரம் உள்ளது.
அட , அவர்களில் யார் சிறந்த டைப்பிஸ்ட் ?
மேரி ஜோன்ஸை விட வேகமாக தட்டச்சு செய்கிறாள். ஆனால் ஜோன்ஸ் மிகவும் கவனமாக தட்டச்சு செய்கிறார் என்று நினைக்கிறேன் .
அவர்களின் குறுகிய கைகளில் ஏதேனும் வித்தியாசம் உள்ளதா?
ஜோன்ஸ் நிச்சயமாக கடிதத்தை விரைவாக எடுக்க முடியும், ஆனால் மேரியின் குறுகிய கை அவரது வகுப்பில் சிறந்தது.
மொழிகள் எப்படி?
இருவரும் பிரெஞ்ச் நன்றாக பேசுவார்கள். ஆனால் ஜோன்ஸ் பேசுவதை விட மேரி சரளமாக ஜெர்மன் பேசுவார் என்று நினைக்கிறேன் .
உம் . அது உண்மையில் முக்கியமில்லை. ஏனென்றால் எங்களிடம் ஜெர்மனியை விட பிரெஞ்சு பார்வையாளர்கள் அதிகம்.
இன்று உன் பிறந்தநாள். முதலில் உங்களுக்கு பிறந்தநாள் வாழ்த்துக்கள்!
வந்ததற்கு நன்றி. நாங்கள் வெளியே இரவு உணவு சாப்பிடுவோம். சாப்பிடு!
மன்னிக்கவும். யாராவது இங்கே அமர்ந்திருக்கிறார்களா?
இல்லை, யாரும் இல்லை.
நான் புகைபிடித்தால் உங்களுக்கு கவலையில்லை, இல்லையா?
சரி, வெளிப்படையாகச் சொல்வதானால், ஆம், நான் செய்கிறேன்.
ஓ , மன்னிக்கவும் . ஆனால் இது புகைப்பிடிக்காதவர் அல்லவா? அதாவது நான் இங்கே புகைபிடித்தால் நீங்கள் கவலைப்படுவீர்களா?
உண்மையில் அது. ஒருவேளை நீங்கள் அடையாளத்தை கவனிக்கவில்லை.
கையெழுத்திடவா ? என்ன அடையாளம்?
அங்கே, ஜன்னலில்.
ஓ, மன்னிக்கவும். நான் அதை கவனிக்கவில்லை. மன்னிக்கவும் .
அதெல்லாம் சரிதான்.
அவரை நம்புவதா வேண்டாமா என்று தெரியவில்லை.
நீங்கள் அவரை நம்பலாம். எப்பொழுதும் உண்மையையே கூறுவார்.
ஆனால் அது எனக்கு மிகவும் முக்கியமானது.
நீங்கள் அவரை நம்பலாம் என்றேன். நீங்கள் அதை நம்ப வேண்டும்.
முதியவரை நினைத்து பரிதாபப்படுகிறேன் .
நானும் அவ்வாறே உணர்கிறேன்.
முதுமை அடைவது பயங்கரமாக இருக்க வேண்டும்.
அது நிச்சயம்.அவரிடம் திரும்புவதற்கு யாரும் இல்லை, உண்மையில் மிகவும் பரிதாபகரமானவர்.
மன்னிக்கவும் சார் . ஒரு நிமிடம் ஒதுக்க முடியுமா?
அட ஆமாம் .
தினமும் ரயிலில் வேலைக்கு செல்கிறீர்களா .
ஆம். நான் வாரத்தில் ஐந்து நாட்கள் ரயிலில் பயணம் செய்கிறேன்.
ரயில் சேவையைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள் என்று எங்களிடம் கூற விரும்புகிறீர்களா?
இது உண்மையில் மிகவும் நன்றாக இருக்கிறது.
ஏன் அப்படிச் சொல்கிறாய்?
சரி , ரயில்கள் அடிக்கடி வரும் .
மாலையில் எந்த ரயிலைப் பிடிக்கிறீர்கள்?
நான் வழக்கமாக ஐந்து முப்பது வீட்டிற்கு அழைத்துச் செல்வேன்.
மற்றும் உங்களுக்கு இருக்கை கிடைக்குமா?
இல்லை, நான் வழக்கமாக நிற்க வேண்டும்.
சேவை வேகமானது என்பதை நீங்கள் ஒப்புக்கொள்கிறீர்களா?
ஆமாம், இது நியாயமான வேகமானது ஆனால் அது நிச்சயமாக மலிவானது அல்ல. தற்போது 25 கட்டணம் உயர்ந்துள்ளது.
எனவே, எல்லோரும் எப்படி செய்தார்கள்?
சரி, இந்த கடிகாரம் நான் இருந்தேன் ... என் பழங்கால கடிகாரம்! என் கடிகாரம் எப்படி இருக்கிறது? ?
உங்கள் விண்டேஜ் கடிகாரம்? ! நான் அதற்கு அறுபத்தைந்து டாலர்கள் கொடுத்தேன்.
அறுபத்தைந்து? என்ன...? நீ எப்படி அவனிடம் பேரம் பேசினாய் , வீ ? நீங்கள் இதற்கு முன் ஒரு பிளே சந்தைக்கு கூட சென்றதில்லை!
அது என்னுடைய ஸ்பெஷல் டச் ஆக இருக்க வேண்டும். பேரம் பேசுவது என் இரத்தத்தில் இருப்பதாக நான் நினைக்கிறேன்!
பேரம் பேசும் போது ஒரு பெண்ணை குறைத்து மதிப்பிடாதீர்கள்!
நீங்கள் இங்கே படிக்கிறீர்கள், இல்லையா?
ஆம். நான் இங்கு வந்து மூன்று வருடங்கள் ஆகிறது.
உங்களுக்கு இந்த வளாகம் பிடிக்குமா?
சரி . நான் அதில் ஏமாற்றமடைந்தேன்.
எப்படி வந்தது ?
இது மிகவும் பழையது. மேலும் இது நான் எதிர்பார்த்தது போல் இல்லை.
ஓ . இது பயங்கரமானது, ஆனால் அதற்கு உதவ முடியாது.
நான் அதை பொறுத்துக்கொள்ள வேண்டும்.
நான் புகைபிடித்தால் நீங்கள் கவலைப்படுவீர்களா?
நீங்கள் செய்யாததை நான் விரும்புகிறேன்.
தொலைக்காட்சித் தொடரைப் பற்றி நீங்கள் எப்படி உணருகிறீர்கள்?
ஓ, வெளிப்படையாகச் சொல்வதானால், அதைப் பார்ப்பது நேரத்தை வீணடிப்பதாக நான் நினைக்கிறேன்.
ஆம், நான் ஒப்புக்கொள்கிறேன், ஆனால் இன்னும் பலர் அதைப் பார்க்கிறார்கள்.
ஆனால் நான் அதைப் பற்றி அதிகம் யோசிப்பதில்லை.
நான் சில உருளைக்கிழங்கு சிப்ஸ் கொண்டு வந்துள்ளேன். நீங்கள் சிலவற்றை விரும்புகிறீர்களா, ஜாக்?
ஆம். உங்கள் சிப்ஸிற்காக எனது வேர்க்கடலையில் சிலவற்றை மாற்ற விரும்புகிறேன்.
அது சரியா இருக்கும். நன்றி .
உங்களிடம் கெட்ச்அப் ஏதேனும் உள்ளதா?
நான் அதை கொண்டு வர மறந்துவிட்டேன், ஆனால் மேரிக்கு கொஞ்சம் இருக்கலாம். அவளிடம் போய் கேட்போம்.
ஹாரி ஒரு கோழி கொத்த கணவன்.
இல்லை, அவர் இல்லை.
பிறகு ஏன் தன்னை மூக்கால் வழிநடத்திச் செல்கிறார்?
மாமனாருக்கு பயம்.
உங்களை நம்பும் நபர்களிடம் பொய் சொல்ல வேண்டிய சூழ்நிலையை நீங்கள் எப்போதாவது கண்டுபிடித்திருக்கிறீர்களா?
மக்களின் நலனுக்காகப் பொய் சொல்வதா?
ஆம். அவர்களின் நன்மைக்காக இருந்தாலும் அவர்களிடம் பொய் சொல்வது தவறா?
சொல்வது கடினம். அதாவது, அவர்களுக்கு எது நல்லது என்பதை நீங்கள் எவ்வாறு தீர்மானிக்க முடியும்? ஒருவேளை எதுவாக இருந்தாலும் அவர்களிடம் உண்மையைச் சொல்வதே சிறந்தது.
ஆனால் சில நேரங்களில் உண்மையைச் சொல்வது மிகவும் கடினம்.
எனக்கு தெரியும் . உண்மை தீங்கு விளைவிக்கும் என்று நீங்கள் உறுதியாக நம்பினால், அதைச் சொல்ல வேண்டாம் என்று நீங்கள் தேர்வு செய்யலாம்.
வணக்கம், ஜூலி. நான் உங்கள் அருகில் இருந்தேன், நான் வர விரும்புகிறேன்.
உள்ளே வா . நீங்கள் ஒரு பானத்தை கவனித்துக்கொள்வீர்களா?
அது புத்துணர்ச்சியாக இருக்கிறது. நன்றி !
மே , பல்கலைக்கழகம் ஒரு பயங்கரமான இடமா ?
கண்டிப்பாக இல்லை. பல்கலைக்கழக வாழ்க்கை வேடிக்கையாக உள்ளது. ஏன் கேட்டாய்?
ஏனென்றால் நீங்கள் நுழைவுத் தேர்வுக்காக தினம் தினம் படிக்கிறீர்கள் . எனவே நீங்கள் உள்ளே நுழைந்த பிறகு நீங்கள் இன்னும் கடினமாக படிப்பீர்கள் என்று நான் நினைக்கிறேன்.
பல்கலைக்கழகத்தில் படிப்பது எளிதானது அல்ல, ஆனால் நீங்கள் நினைப்பது போல் கடினமானது அல்ல.
அது உனக்கு எப்படி தெரியும்? நீங்கள் இன்னும் உள்ளே வரவில்லை.
நிச்சயமாக எனக்குத் தெரியும். நான் ஒருமுறை லிசாவின் வகுப்பில் கலந்துகொண்டேன், வகுப்பறையின் பின்புறம் அமைதியாக அமர்ந்திருந்தேன்.
ஓ, உண்மையில்? நீங்கள் பிடிபடவில்லையா?
நிச்சயமாக இல்லை. நீங்கள் எந்த விரிவுரையிலும் கலந்து கொள்ள அனுமதிக்கப்படுவீர்கள் , உங்களுக்காக காலி இருக்கைகள் இருந்தால் மட்டுமே மற்றும் நீங்கள் வகுப்பிற்கு இடையூறு செய்யாமல் இருக்க வேண்டும் . பல்கலைக்கழகங்களில், நீங்கள் சுதந்திரமான மற்றும் ஆக்கபூர்வமான சூழலில் படிக்கிறீர்கள்.
பல்கலைக்கழகத்தில் நீங்கள் என்ன படிக்க விரும்புகிறீர்கள்? நீங்கள் அதைப் பற்றி யோசித்தீர்களா?
இந்தக் கேள்வி என்னை மிகவும் வேதனைப்படுத்தியது. எனக்கு சீன இலக்கியம் பிடிக்கும், உங்களுக்கு தெரியும். ஆனால் பொருளாதாரம் இப்போது மிகவும் சூடாக இருக்கிறது, மேலும் அது ஒரு நல்ல தொழில் வாய்ப்பைக் கொண்டுள்ளது.
எனக்குப் பிடித்ததைத் தேர்ந்தெடுப்பேன். எனக்கு ஆங்கிலம் பிடிக்காததால் ஆங்கிலம் படிப்பது என்ன டார்ச்சர் என்று உங்களுக்குத் தெரியாது .
எனக்கு சீன இலக்கியம் மிகவும் பிடிக்கும் என்றாலும், பொருளாதாரத்திலும் எனக்கு ஆர்வம் உண்டு. இது ஒரு கடினமான தேர்வு.
பிறகு முடிவு செய்யலாம். உங்கள் பல்கலைக்கழக விண்ணப்பப் படிவத்தை சமர்ப்பிக்கும் முன் உங்களுக்கு விருப்பத்தேர்வுகள் இருக்கும்.
சரி . எனது இறுதி முடிவை எடுப்பதற்கு முன் கவனமாக சிந்திக்க எனக்கு நிறைய நேரம் உள்ளது.
உங்களுக்கு பிடித்த NBA நட்சத்திரம் யார்?
கோபி பிரையன்ட், நிச்சயமாக.
கோபி ? அவரை எனக்கு தெரியும், லேக்கர்ஸின் முக்கிய பையன், ஒரு NBA வீரர். அவர் எதிரியின் பாதுகாப்பை உடைக்கும்போது அவர் தீயில் எரிகிறார்.
பாதையை ஓட்டுவது மற்றும் ஜம்பர்களை சுடுவது ஆகிய இரண்டிலும் அவர் திறமையானவர், ஆனால் உண்மையில் அவரை வலிமையானவர் ஆக்குவது அவரது இடது கையால் மேலேறிச் செல்லும் திறன் ஆகும்.
ஒருவேளை அவர் மீள்வதில் வல்லவர் அல்லவா?
உண்மையில் , எந்த ஒரு மனிதனும் பூரணமாக இருக்க முடியாது . பலகைகளை நொறுக்குவதில் அவர் அவ்வளவுதான். பொதுவாக அவர் துப்பாக்கி சுடும் காவலராக விளையாடுவார். ரீபவுண்டிங் அவரது வலுவான சூட் அல்ல.
கோபி இந்த கோடை ஒலிம்பிக்கில் பெய்ஜிங்கிற்கு வந்தார். நீங்கள் சீனாவிற்கும் அமெரிக்காவிற்கும் இடையிலான போட்டிக்கு சென்றீர்களா?
யார் செய்ய மாட்டார்கள்! என் நண்பன் லீ அவனிடம் ஆட்டோகிராப் வாங்கும் அளவிற்கு சென்றான் .
சரி, உங்கள் கொள்ளை என்ன?
சரி, புகைப்படங்களின் குமுறலைத் தவிர வேறில்லை.
நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
நான் இந்த புத்தகத்தை கண்டுபிடிக்க விரும்புகிறேன்.
ஏதாவது பிரச்சனையா ?
உங்களிடம் அது இருப்பதாக நான் நினைக்கவில்லை.
நீங்கள் அதை எங்கள் கணினியில் பார்க்க வேண்டும்.
நான் அதை செய்தேன்.
என்ன வந்தது?
அது அலமாரியில் இருக்க வேண்டும், ஆனால் நான் அதைப் பார்க்கவில்லை.
வேறு நூலகத்திலிருந்து புத்தகத்தைப் பெற முயற்சி செய்யலாம்.
உன்னால் அதைச் செய்ய முடியும் என்று எனக்குத் தெரியாது.
அது கிடைத்தவுடன் நான் உங்களை அழைக்கிறேன்.
உங்கள் உதவியை நான் பாராட்டுகிறேன்.
என்ன நடந்தது ?
அது ஒரு தவறான புரிதல் மட்டுமே.
குட்டி பாப் குணமடைந்து விட்டதாக கேள்விப்பட்டேன்.
அது பெரிய நிம்மதி. நான் அவரைப் பற்றி கவலைப்பட்டேன்.
அறுவை சிகிச்சை மிகவும் வெற்றிகரமாக இருந்தது.
அவனுடைய பெற்றோர் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருக்க வேண்டும்.
வசந்த கால இடைவேளையின் போது நீங்கள் பயணம் செய்ய விரும்புகிறீர்களா?
நான் மனதில் இருப்பது இதுதான்.எங்கே செல்ல திட்டமிட்டுள்ளீர்கள்?
மஞ்சள் மலைகள் எப்படி இருக்கும்?
நல்ல யோசனை!
நீ நேற்று படத்திற்கு சென்றாயா?
ஆம் , நான் செய்தேன் .
அதைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைத்தீர்கள்?
நான் படத்தைப் பற்றி அதிகம் யோசிக்கவில்லை.
நான் பார்த்ததிலேயே மிக மோசமானது என்று நினைக்கிறேன்.
ஓ , நான் உங்களுடன் உடன்படுகிறேன் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை . இது ஒரு நல்லதல்ல, ஆனால் அது மோசமானது அல்ல. உண்மையில், அது மிகவும் மோசமாக இல்லை.
என்னால அதே மாதிரி நினைக்க முடியல .
இன்னும் சொல்லப் போனால், சில காட்சிகள் நன்றாக இருந்தது, குழந்தைகளுக்கு மிகவும் பொருத்தமாக இருந்தது.
என்னால் உங்களுடன் உடன்பட முடியவில்லை.
எனக்கு லிப்ட் கொடுக்க முன்வந்ததற்கு நன்றி. நான் இந்த விருந்துக்காக காத்திருக்கிறேன், ஆனால் நான் தனியாக செல்ல விரும்பவில்லை.
அதை குறிப்பிட வேண்டாம். அது என் மகிழ்ச்சி. நீங்கள் நியூ ஹேவனுக்கு வந்ததில் இருந்து இந்த பெரிய, உட்காரும் இரவு விருந்துகளில் ஒன்றிற்குச் சென்றிருக்கிறீர்களா?
இல்லை, இது என்னுடைய முதல் விஷயம்.கடந்த வாரம் டீன் பார்க்ஸ்டேலின் வீட்டில் புதிய பேராசிரியர்களுக்கான சமையல் அறைக்கு சென்றிருந்தேன். நான் தாமதமாக வர விரும்பாததால் ஒரு டாக்ஸியை எடுத்தேன்.ஆனால் நான்தான் முதலில் வந்தேன்
சமையல் பெரும்பாலும் மெதுவாகத் தொடங்கும். இரண்டு மணிக்கு ஆரம்பம் என்றால் இரண்டு மணிக்குப் பிறகு எந்த நேரத்திலும் நீங்கள் வந்துவிடுவீர்கள்.
இதை என்னிடம் சொன்னதற்கு நன்றி.
நான் மாலில் இருந்து திரும்பி வர தாமதமானது, ஆனால் நான் அவசரப்படுகிறேன்.
ஏன் இவ்வளவு அவசரம் ? எட்டு மணிக்கு இரவு உணவு, ஏழு பதினைந்து தான் என்றார்கள். நான் மீண்டும் அங்கு முதல்வனாக இருக்க விரும்பவில்லை.
கவலைப்படாதே. நாங்கள் முதல்வராக இருக்க மாட்டோம்.
கடைசி வினாடி வினாவில் நீங்கள் எப்படி செய்தீர்கள்?
என்னால் தேர்ச்சி பெற முடியுமா என்பது சந்தேகமே.
மிகவும் கவலைப்பட வேண்டாம், பேராசிரியர் ராபர்ட் மிகவும் கண்டிப்பானவர் அல்ல என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்.
ஆனால் நான் அடிக்கடி அவருடைய வகுப்புகளைத் தவிர்க்கிறேன், அவருக்கு என்னைப் பிடிக்கவில்லை.
இறுதிப்போட்டியில் சிறப்பாக செயல்படுவீர்கள் என நம்புகிறேன்.
நான் படிப்பில் தேர்ச்சி பெற வேண்டும் என்றால் .
நான் நாள் முழுவதும் மிகவும் சோர்வாக இருக்கிறேன்.
ஏன் ?
ஜாக் என்னிடமிருந்து ஒரு பெரிய தொகையை கடன் வாங்கி என்னிடம் திருப்பிச் செலுத்தவில்லை.
மோல்ஹில்லில் இருந்து ஒரு மலையை உருவாக்க வேண்டாம். அவருடைய சம்பள நாளில் அவர் அதைச் செய்வார் என்று நான் நம்புகிறேன்.
திருமணத்திற்கு பிறகு மைக் நிறைய மாறிவிட்டது.
ஆம். அவர் கிட்டத்தட்ட அடிமையாகிவிட்டார், அவரது மனைவி அவரை மூக்கால் வழிநடத்துகிறார்.
இது நம்பமுடியாதது. அவர் ஒரு முரட்டுத்தனமான மனிதராக இருந்தார்.
சொல்லு அண்ணா , இன்றிரவு என்ன செய்கிறாய் ? நீங்கள் வெளியே செல்ல விரும்புகிறீர்களா?
ஓ, மன்னிக்கவும், என்னால் முடியாது. நான் இன்றிரவு தாமதமாக வேலைக்குச் செல்கிறேன். நான் இந்த அறிக்கையை முடிக்க வேண்டும்.
சரி , நாளை இரவு எப்படி இருக்கும் ? அப்புறம் ஏதாவது செய்கிறாயா?
இல்லை , நான் இல்லை . நீங்கள் என்ன செய்ய திட்டமிட்டுள்ளீர்கள்?
நான் ஒரு இசை நிகழ்ச்சியைப் பார்க்கப் போகிறேன். நீங்கள் வர விரும்புகிறீர்களா?
நிச்சயமாக, நான் விரும்புகிறேன்! ஆனால் இந்த முறை டிக்கெட்டுகளுக்கு பணம் கொடுக்கிறேன். இது என் முறை.
சரி ! நன்றி !
மன்னிக்கவும், நான் அதிகமாக தூங்கினேன். இன்று காலை என் அலாரம் கடிகாரம் அடிக்கவில்லை.
மீண்டும் ?
நேற்றிரவு நான் அலாரத்தை வைத்தாலும் சரி .
உங்கள் கடிகாரம் வேலை செய்யாது. ஒருவேளை நீங்கள் புதிய ஒன்றை வாங்க வேண்டும்.
சரி . நாளை மறுபடி பழுதடைந்தால் கண்டிப்பாக புதியதை வாங்கி விடுவேன் .
ஒருவேளை அதற்குள் அது மிகவும் தாமதமாகிவிடும்.
தாமதமாக என்ன சொல்கிறீர்கள்?
அதற்குள் நீங்கள் வேலையிலிருந்து நீக்கப்படுவீர்கள்.
நீங்கள் அடிக்கடி விளையாட்டுகளைப் பார்க்கச் செல்கிறீர்களா?
வீட்டிற்கு அருகில் விளையாட்டு நடக்கும் போது நான் எப்போதாவது செல்வேன், ஆனால் வழக்கமாக நான் அதை டிவியில் பார்ப்பேன்.
விளையாட்டுகளை நினைவுபடுத்த முடியுமா?
சில நேரங்களில். ஆனால் எங்கள் சீன மகளிர் கைப்பந்து அணி உலகக் கோப்பையை வென்ற விளையாட்டை என்னால் மறக்கவே முடியாது. நான் பார்த்தவற்றில் இது மிகவும் பரபரப்பான மற்றும் உற்சாகமான விளையாட்டு.
உங்கள் வேலையை நீங்கள் எப்படி விரும்புகிறீர்கள்?
வேலை கடினமானது, ஆனால் அது சுவாரஸ்யமானது.
நீ என்ன செய்வாய் ?
நான் ஒரு பதிப்பகத்தில் வேலை செய்கிறேன். நீங்கள் எப்படி?
என்னுடையது கடினமாக இல்லை, ஆனால் சுவாரஸ்யமாக இல்லை.
அப்புறம் என்ன செய்வீர்கள்?
நான் ஒரு கடையில் குமாஸ்தா .
நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
நான் விரும்பும் புத்தகத்தை என்னால் கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை.
நீங்கள் ஏன் தரவுத்தளத்தைப் பார்க்க முயற்சிக்கக்கூடாது?
நான் ஏற்கனவே சரிபார்த்தேன்.
எங்களிடம் அது கிடைக்கிறதா?
அது அங்கு இல்லை.
தொலைந்து விட்டது என்று நினைக்கிறேன்.
இன்னொரு பிரதி கிடைக்குமா?
ஆம், நாங்கள் செய்வோம்.
எனக்காக ஒரு பிரதியை முன்பதிவு செய்ய முடியுமா?
என்னால் அதை செய்ய முடியும்.
அது அருமை. மிக்க நன்றி.
இந்த விற்பனை இயந்திரத்தை எவ்வாறு பயன்படுத்துவது என்பதைக் கண்டுபிடிக்க எனக்கு உதவ முடியுமா?
ஆம், நான் உதவ மகிழ்ச்சியாக இருப்பேன். நீங்கள் என்ன வாங்க விரும்புகிறீர்கள்?
நான் அந்த மிட்டாய் வாங்க வேண்டும்.
சரி . எனவே இந்த இயந்திரம் உங்களுக்குத் தேவைப்பட்டால் மாற்றத்தை ஏற்படுத்தும். உங்கள் டாலர்கள் தயாராக உள்ளதா?
ஆம், இதுவரை, மிகவும் நல்லது.
அடுத்து, ஸ்லாட்டில் உள்ள இயந்திரத்தில் உங்கள் டாலர்களை ஊட்டுகிறீர்கள். அவை மென்மையாக இருப்பதை உறுதிப்படுத்திக் கொள்ளுங்கள்.
ஆம், அது எனக்கு முன்பே தெரியும்.
டாலர் சிக்கியிருந்தால், அதற்கு மீண்டும் உணவளிக்க வேண்டியிருக்கும் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும் என்று நான் நம்புகிறேன்.
சரி, தொடரலாம்!
இப்போது நீங்கள் உங்கள் தேர்வை மட்டும் செய்து ஜெபம் செய்யுங்கள். எதுவும் வரவில்லை என்றால், மீண்டும் முயற்சிக்கவும் அல்லது இயந்திரத்தின் பக்கத்தில் உள்ள எண்ணை அழைக்கவும்.
அது வேலை செய்யும் என்று நம்புகிறேன்!
நல்லவேளை !
உங்கள் திருமண விழா எப்படி இருந்தது, அபிகாயில்?
நானும் என் கணவரும் ஒரு பதிவு அலுவலகத்தில் இரண்டு நண்பர்களுடன் சாட்சிகளாக திருமணம் செய்துகொண்டோம். ஆனால் அப்போது நாங்கள் கொண்டாட மூன்று கட்சிகள் இருந்தன.
மூன்று கட்சியா? அது மிகவும் அதிகம். அது விலை உயர்ந்ததாக இருந்திருக்க வேண்டும்!
சரி , நானும் என் கணவரும் இரண்டு வெவ்வேறு நாடுகளில் இருந்து வருவதால் , நாங்கள் மூன்றாவது நாட்டில் வசிப்பதால் , ஒவ்வொரு நாட்டிலும் ஒருவர் இருக்க முடிவு செய்தோம் . அது உண்மையில் விலை உயர்ந்ததாக இல்லை.
உனது திருமணத்தைப் பார்க்க உங்கள் பெற்றோர்கள் வரவில்லை என்று வருத்தப்பட்டார்களா?
அவர்கள் அங்கு இருப்பதை நான் விரும்பினேன், ஆனால் அவர்களால் எங்களைப் பார்க்க வெளியே பறக்க முடியவில்லை, மேலும் அவர்களைப் பார்க்க நாங்கள் வெளியே பறக்க முடியாது, எனவே அவர்கள் புரிந்துகொண்டார்கள்.
உங்கள் கணவரின் குடும்பத்தினர் உங்கள் குடும்பத்தை சந்திக்க வந்தார்களா?
நாங்கள் எனது சொந்த ஊரில் திருமணம் செய்துகொண்டபோது எனது கணவரின் பெற்றோர் எனது குடும்பத்தைச் சந்திக்க பறந்து சென்றனர், அது நன்றாக இருந்தது. சிலர் ஆடம்பரமான திருமண வரவேற்புகளுக்கு அபத்தமான அளவு பணத்தைச் செலவிடுகிறார்கள், ஆனால் திருமண விருந்தில் பணம் குறைவாகவும் குடும்பத்தைப் பற்றி அதிகமாகவும் இருக்க வேண்டும் என்று நாங்கள் ஒப்புக்கொண்டோம்.
அது அர்த்தமுள்ளதாக இருக்கிறது. நீங்கள் தேனிலவுக்குச் சென்றீர்களா?
எங்கள் தேனிலவுக்கு ஆப்பிரிக்கா செல்ல எங்கள் ஓராண்டு நிறைவடையும் வரை காத்திருந்தோம்.
நீங்கள் உண்மையில் மிகவும் பாரம்பரியமான திருமணத்தை நடத்தவில்லை, இல்லையா?
இல்லை, ஆனால் எங்களுக்கு மிகவும் பாரம்பரியமான திருமணமும் இல்லை, அது எங்களுக்கு மிகவும் பொருத்தமானது!
இதைப் படித்தீர்களா? நண்பர்கள் மற்றும் குடும்பத்தினருடன் அதிக நேரத்தை செலவிடுவதே புத்தாண்டு தீர்மானத்தின் நம்பர் ஒன் என்று அது கூறுகிறது.
அது ஏன் வேடிக்கையாக இருக்கும்?
சரி , யோசித்துப் பாருங்கள் . நாம் எப்போதும் பயணத்தில் இருக்கும் ஒரு சமூகம் , நாம் வேண்டும் என்பதற்காக அல்ல , ஆனால் நாம் விரும்புவதால் .
ஏன் ?
நாங்கள் கடினமாக உழைக்கிறோம் மற்றும் வீட்டில் குறைந்த நேரத்தை செலவிடுகிறோம், ஏனென்றால் பொதுவாக தேவையில்லாத பொருட்கள் மற்றும் சேவைகளை எங்கள் குடும்பத்திற்கு வழங்க முயற்சிக்கிறோம்.
நான் ஒப்புக்கொள்ளவில்லை, ஆனால் எப்படியிருந்தாலும், நீங்கள் ஒரு புத்தாண்டு தீர்மானத்தை நீங்களே சிந்திக்க ஆரம்பிக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
என்ன பயன்? நாங்கள் எப்பொழுதும் புத்தாண்டு தீர்மானத்தை மேற்கொள்கிறோம், பிப்ரவரிக்குள் அதை மறந்துவிடுவோம். அது அர்த்தமற்றது.
சரி, ஒருவேளை நீங்கள் உங்கள் இலக்குகள் மற்றும் நோக்கங்களுடன் ஒட்டிக்கொள்வதில் உறுதியாக இருக்க வேண்டும்.
நீங்கள் என்ன? உங்கள் ஜிம் பையில் தூசி படிந்து கொண்டிருக்கிறது, இன்னும் உங்களிடம் புத்தம் புதிய ரன்னிங் ஷூக்கள் உள்ளன, அவை இன்னும் ஜாகிங் செய்யப்படவில்லை.
என்னுடன் தினமும் ஜிம்மிற்கு செல்வதாக நீங்கள் கொடுத்த வாக்குறுதியை நிறைவேற்றினால் நான் செல்வேன்!
ஆமாம், ஆமாம், எதுவாக இருந்தாலும்.
உங்கள் விடுமுறை எப்படி சென்றது?
நான் மூன்று பள்ளத்தாக்குகளில் பயணம் செய்தேன்.
பயணம் பற்றி என்ன? நீங்கள் உங்களை அனுபவிக்கிறீர்களா?
ஆம் , நாங்கள் ஒரு நல்ல பொழுது கழித்தோம் . பயணம் அருமையாக இருந்தது. நாங்கள் படகில் மூன்று பள்ளத்தாக்குகளை சுற்றிப் பார்த்தோம். அதன் நிஜம் பரபரப்பானது!
உங்கள் படகு ஆற்றில் மிதந்ததா?
ஆம். இருபுறமும் செங்குத்தான பாறைகள் கொண்ட பள்ளத்தாக்கு மிகவும் குறுகலான பல இடங்கள் உள்ளன.
ஆபத்தானதாகத் தெரிகிறது.
ஆம், ஆனால் எங்களிடம் லைஃப் ஜாக்கெட்டுகள் உள்ளன. அதிலிருந்து எங்களுக்கு ஒரு உண்மையான உதை கிடைத்தது.
என்ன ஒரு பரபரப்பான பயணம்!
நேற்றைய அவரது நடத்தை பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
அவர் ஒரு சோகமான நாய். ஜீன்ஸ் அணிந்து திருமணத்திற்கு வந்தான் !
நான் அப்படி நினைக்கவில்லை . அவருக்கு பொது அறிவு மட்டும் இல்லை.
அவர்கள் எங்களுக்கு கடல் காட்சியை உறுதியளித்தனர்.
சரி, நீங்கள் கடலைப் பார்க்க முடியும். தொழிற்சாலை புகைபோக்கிகளுக்கு இடையில்.
பரிதாபம் இல்லையா? அதைப் பார்க்க எனக்கு சகிக்கவில்லை. இந்த இடத்தில் இரண்டு வாரங்கள் நிற்க முடியாது என்று நினைக்கிறேன்.
சரி, அதற்கு உதவ முடியாது. நாம் அதை பொறுத்துக்கொள்ள வேண்டும்.
வணக்கம், மைக், நீண்ட காலமாக பார்க்கவில்லை. எல்லாம் எப்படி நடக்கிறது?
மோசமாக இல்லை. நன்றி . இன்று நீ அழகாக இருக்கிறாய். மேலும் உங்கள் கணவர் எப்படி இருக்கிறார்?
நேற்று அவருக்கு சளி பிடித்தது, ஆனால் இப்போது அவர் நன்றாக உணர்கிறார்.
சரி , அதைக் கேட்டதில் எனக்கு மகிழ்ச்சி . தயவு செய்து அவருக்கு எனது வணக்கத்தை தெரிவிக்கவும்.
நான் நிச்சயமாக செய்வேன். நன்றி .
வணக்கம் ! எப்படி இருக்கீங்க .
நன்றாக இல்லை! நான் டாக்டரிடம் தான் இருக்கிறேன். கடந்த சில நாட்களாக எனக்கு உடல்நிலை சரியில்லை.
உன்னிடம் என்ன இருக்கிறது? இருமல்? சளி?
அதுதான் வேடிக்கையான விஷயம். எனக்கு என்ன தவறு என்று தெரியவில்லை. நான் சோர்வாக உணர்கிறேன்.
ஒருவேளை நீங்கள் மிகவும் கடினமாக உழைத்திருக்கலாம். உங்களுக்கு உயர் அழுத்த வேலை இருக்கிறது.
ஒருவேளை . என்னால் உணவையும் குறைக்க முடியவில்லை. அது அசாதாரணமானது.
சரி . உங்களை மீண்டும் குணமாக்க டாக்டர் ஏதாவது பரிந்துரைப்பார் என்று நான் நம்புகிறேன். டாக்டர். ஜேம்சன் மிகவும் நல்லவர்.
ஆம் , அவர் தான் . நான் 10 மணிக்கு அப்பாயின்ட்மென்ட் செய்கிறேன், அதனால் நான் நகர்வது நல்லது.
சரி . நீங்கள் விரைவில் குணமடைவீர்கள் என்று நம்புகிறேன். நீங்கள் அதை எளிதாக எடுத்துக்கொள்ள வேண்டும். மருத்துவர் ஓய்வு பரிந்துரைப்பார் என்று நான் நம்புகிறேன், உங்களுக்குத் தெரியும்.
நீங்கள் சமீபத்தில் வெளியே சென்றால், சிலர் உயர் தெருக்களிலும் பின் பாதைகளிலும் ஸ்கூட்டர் ஓட்டுவதைக் காணலாம்.
ஆம். ஜேர்மன் பொறியாளர் தனது போக்குவரத்து பிரச்சினைகளை தீர்க்க பல ஆண்டுகளுக்கு முன்பு கண்டுபிடித்த கையால் ஆதரிக்கப்படும் ஸ்கூட்டர் சில ஆண்டுகளில் ஆக்ஸிடெண்டில் மிகவும் நாகரீகமாக மாறி ஜப்பான் மற்றும் சீனாவுக்கு கூட பரவும் என்று கனவு காணவில்லை.
ஸ்கூட்டரின்  ஐந்து புலன்களை  பார்த்தால் , நுணுக்கம் , சுறுசுறுப்பு என்று சொல்லலாம் . Tவடிவ கம்பத்தை இழுத்து, தட்டையான பலகையால் செங்குத்தாக மாற்றி, செங்குத்தாக இழுக்க, அதன் உயரத்தை உங்களுக்கு ஏற்றவாறு சரிசெய்து, நீங்கள் அதைப் பயன்படுத்தலாம்.
சிறிய மற்றும் நேர்த்தியான அளவு, இயக்க எளிதானது, மடிக்கக்கூடியது மற்றும் எடுத்துச் செல்ல எளிதானது.
உங்கள் இரண்டு கைகளும் கம்பத்தைப் பிடித்து, பலகையில் நிற்கவும், மற்றொரு கால் தரையில் இருந்து பின்வாங்கி உடலின் சமநிலையை நன்கு கட்டுப்படுத்துகிறது, பின்னர் நீங்கள் காற்றில் சவாரி செய்யலாம். இது சர்ஃபிங் செய்யும் உணர்வைக் கொண்டுள்ளது. பிறர் உங்களுக்குக் கற்பிக்க விடக்கூடாது. உங்கள் பயம் விரைவில் மறைந்துவிடும்.
வணக்கம், அன்பே, இன்றைய முக்கியமான நாள் என்ன தெரியுமா?
எனக்கு தெரியாது.
தயவுசெய்து யோசித்துப் பாருங்கள்.
ஓ, நான் பார்க்கிறேன்.
வா கண்ணே . நீங்கள் அதை மறக்கக்கூடாது என்று எனக்குத் தெரியும்.
இது சனிக்கிழமை, ஒரு சிறந்த வார இறுதி.
உர், நீங்கள் உண்மையிலேயே என்னை வீழ்த்தினீர்கள்.
என் மீது கோபம் கொள்ளாதே. எனக்கு ஞாபக மறதி இருக்கிறது.
இல்லை, உங்களுக்கு இல்லை. நீங்கள் என்னைப் பற்றி கவலைப்படவில்லை. நீங்கள் ஒரு அலட்சிய கணவர்.
பூமியில் எந்த நாள்?
இது எங்கள் களையெடுப்பின் ஆண்டுவிழா.
வணக்கம், அன்பே, இன்றைய முக்கியமான நாள் என்ன தெரியுமா?
எனக்கு தெரியாது.
தயவுசெய்து யோசித்துப் பாருங்கள்.
ஓ, நான் பார்க்கிறேன்.
வா கண்ணே . நீங்கள் அதை மறக்கக்கூடாது என்று எனக்குத் தெரியும்.
இது சனிக்கிழமை, ஒரு சிறந்த வார இறுதி.
உர், நீங்கள் உண்மையிலேயே என்னை வீழ்த்தினீர்கள்.
என் மீது கோபம் கொள்ளாதே. எனக்கு ஞாபக மறதி இருக்கிறது.
இல்லை, உங்களுக்கு இல்லை. நீங்கள் என்னைப் பற்றி கவலைப்படவில்லை. நீங்கள் ஒரு அலட்சிய கணவர்.
பூமியில் எந்த நாள்?
இது எங்கள் களையெடுப்பின் ஆண்டுவிழா.
அதை ஒரு நாள் என்று அழைப்போம்.
எப்போதாவது ஒருமுறை வீட்டுக்கு முன்னதாகவே செல்வது நல்லது. ஆனால் அது மாலை அவசரம்.
நீண்ட தூரம் பயணம் செய்வது கடினம்.
நிச்சயமாக அது தான். போக்குவரத்து நெரிசலில் சிக்குவதை நான் உண்மையில் வெறுக்கிறேன்.
உங்கள் அமெரிக்க பயணம் எப்படி இருந்தது?
எங்களுக்கு அருமையான நேரம் இருந்தது.
நீங்கள் மந்திர ராஜ்யத்திற்குச் சென்றீர்களா?
இல்லை, ஆனால் நாங்கள் கென்னடி மையத்திற்குச் சென்றோம்.
இந்த உணவுகளை நீங்கள் எப்படி விரும்புகிறீர்கள்?
நல்லது, அவை வண்ணமயமாகவும் சுவையாகவும் இருக்கும்.
இரவு உணவை ரசித்தீர்களா?
ஆம் , நான் செய்தேன் . நான் இது போன்ற எதையும் சுவைத்ததில்லை.
இன்னும் கொஞ்சம் அரிசி வேண்டுமா?
இல்லை, நன்றி. நான் நிரம்பிவிட்டேன்.
மற்றொரு துண்டு இறைச்சி பை?
இல்லை, நன்றி. நான் டயட்டில் இருக்கிறேன்.
இனிப்பு எப்படி?
ஐஸ்கிரீம், தயவுசெய்து.
நேற்று இரவு நீங்கள் பார்த்த திரைப்படம் என்ன?
அது  G     என்ற வெளிநாட்டுப் படம் .
உண்மையில் ? நானும் அந்தப் படத்தைப் பார்த்திருக்கிறேன்.
திரைப்படம் உங்களுக்கு எப்படி பிடித்திருந்தது?
அது நன்றாக இருக்கிறது என்று நினைத்தேன்.
நான் ஒப்புக்கொள்கிறேன் என்று சொல்ல முடியாது.
நீங்கள் கேலி செய்கிறீர்கள். கதைக்களமும் நடிப்பும் சிறப்பாக இருந்தது.
நான் படத்திலிருந்து அதிகம் எதிர்பார்த்தேன் என்று நினைக்கிறேன், அதனால் நான் சற்று ஏமாற்றமடைந்தேன்.
அது இருக்கலாம்.
டாம், தந்திரம் அல்லது உபசரிப்புக்கு நீங்கள் கொஞ்சம் வயதாகவில்லையா?
என்ன பேசுகிறாய் ? உங்கள் ஹாலோவீன் ஆவி எங்கே? நீங்கள் எப்போதாவது ஒரு ஆடை அணிந்து உங்கள் நண்பர்களுடன் தந்திரம் அல்லது உபசரிப்புக்கு செல்லவில்லையா?
நிச்சயமாக , நான் செய்தேன் , ஆனால் எனக்கு பத்து வயதில் ! தந்திரம் அல்லது சிகிச்சை என்பது குழந்தைகளுக்கானது, மேலும், நீங்கள் ஒரு கடத்தல்காரராகவோ அல்லது வேறு ஏதோவொன்றாகவோ நினைத்துக் கொள்வார்கள், குழந்தைகள் NCP உடன் இரவில் சுற்றித் திரிவார்கள் என்று நான் நம்புகிறேன்.
என்ன இருந்தாலும் நான் பக்கத்து வீட்டுக்குப் போறேன்னு கேட்டது திருமதி. ராபின்சன் M  M இன் பெரிய பைகளை வழங்குகிறார்!
யோலண்டா இந்த வாரம் பரீட்சைக்காக ஒவ்வொரு இரவும் படிக்கிறார் என்று கேள்விப்பட்டேன்.
அது நல்லது, ஆனால் இது மிகவும் தாமதமானது என்று நினைக்கிறேன். அவள் முழு செமஸ்டர் படிக்கவில்லை, மேலும் ஒரு வாரத்தில் அவளால் படிக்க முடியுமா என்பது எனக்கு சந்தேகம்.
வணக்கம். நான் ஜேசன்.
வணக்கம். என் பெயர் டோல்மா.
உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி, டோல்மா.
உங்களையும் சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி.
நீங்கள் எப்போது, எங்கு பிறந்தீர்கள்?
நான் 1965 இல் பெய்ஜிங்கில் பிறந்தேன்.
நீங்கள் மிகவும் இளமையாகத் தெரிகிறீர்கள்.
உண்மையில் ? நன்றி .
நடைபயணம் எப்படி? நேற்று குளிர்ச்சியாக இருந்தது, நீங்கள் அனைவரும் நலமா?
சிறப்பாக இருக்க முடியாது, அற்புதமாக இருந்தது. நாங்கள் அங்கு மிகவும் வேடிக்கையாக இருந்தோம். மிகவும் மகிழ்ச்சி மற்றும் நடைபயிற்சி மற்றும் குளிர்கால காற்றை சுவாசித்தது. காலை 9 மணிக்கு பூங்காவிற்கு வந்து சேர்ந்த நாங்கள் மதியம் 3 மணி வரை கிளம்பவில்லை .
நீங்கள் 6 மணி நேரம் நடந்து கொண்டிருந்தீர்கள், அது சலிப்பாக இல்லையா?
நிச்சயமாக இல்லை! நாங்கள் ஒரு பனிமனிதன், சில பனி நாய்கள் மற்றும் ஒரு பெரிய பனி கோட்டையை கட்டினோம். நல்ல மலையில் சறுக்கிச் சென்றோம். இது ஒரு உண்மையான வேலையாக இருந்தது. மதியம் , வெளியில் மிக விசேஷமான குளிர்கால சுற்றுலாவைக் கொண்டிருந்தோம் . அதிர்ஷ்டவசமாக, நாங்கள் அனைத்தையும் வீடியோ டேப்பில் பெற்றோம். நீங்கள் அடுத்த முறை எங்களுடன் வர வேண்டும். நீங்கள் அதை விரும்புவீர்கள் என்று நான் பந்தயம் கட்டுகிறேன்.
சரி . நான் நடப்பதை வெறுக்கிறேன் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும், ஆனால் உங்கள் தோழர்களின் வீடியோவைப் பார்க்க என்னால் காத்திருக்க முடியாது.
ஜாதகம் பார்ப்பதில் நம்பிக்கை உள்ளதா?
நான் ஒரு நாத்திகனாக இருந்தேன். ஆனால் சமீப மாதங்களில், ஜாதகம் பற்றிய ஒரு சாதகமான கருத்தை என்னால் உருவாக்க முடியவில்லை.
சுவாரஸ்யமாகத் தெரிகிறது. நீங்கள் ஏதேனும் மர்மத்தில் ஈடுபட்டுள்ளீர்களா?
நான் ஜாதகக் கணிப்புகள் பெருகிய முறையில் துல்லியமாக இருப்பதைத் தவிர, சரியாக இல்லை. ஒவ்வொரு நாளும் எனது அனுபவத்தை விரிவாகக் கணித்து மின்னஞ்சல் மூலம் புதுப்பிக்கப்பட்ட செய்தியை எனக்கு அனுப்பும் ஒரு வலைத்தளத்தை நான் கண்டேன். இந்த முன்னறிவிப்புகள் பெரும்பாலும் எனது அன்றாட வாழ்க்கையுடன் ஒத்துப் போவது ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
அப்போது உன்னைப் பற்றி என்ன சொன்னது?
எடுத்துக்காட்டாக, சிம்ம ராசிக்காரனாகிய எனக்கு உணவு மற்றும் பானங்களில் சில அசாதாரண அனுபவங்கள் இருக்க வேண்டும் என்று நேற்று முந்தின நாளுக்கான செய்தி எனக்கு அறிவித்தது. மேலும் உண்மை இந்த கணிப்புக்கு நன்றாகப் பொருந்தியது. லசி நைட், நான். திரு.
ஆனால் அது ஒரு தற்செயல் நிகழ்வாக மட்டுமே இருந்திருக்க வேண்டும். அறிவியலை வெல்லும் ஒரே வழிதான் மூடநம்பிக்கை.
ஓ , இல்லை . இது போன்றது அறிவியலா அல்லது சுத்த மோசடியா என்பதை உங்களால் ஒருபோதும் சொல்ல முடியாது. ஜாதகம் உண்மையில் ஏமாற்றக்கூடிய ஒன்று என்றால், இளைஞர்களின் விகிதாச்சாரத்தில் எப்படி உயர்வாக நினைக்கிறார்கள்.
வேடிக்கைக்காக. இது அவர்களுக்கு ஒரு பகிரப்பட்ட தலைப்பாக செயல்படுகிறது. அவர்கள் கணிப்புகளை தொடர்ந்து ஆலோசிப்பதாகவும், அவர்களின் துல்லியத்தை கண்டு வியப்பதாகவும் கூறினாலும், அவர்கள் அவற்றை பெரிதாக எடுத்துக் கொள்ள வேண்டிய அவசியமில்லை, இந்த கணிப்புகள் அவர்களின் நிஜ வாழ்க்கை அனுபவங்களுடன் பொருந்தினால், அவர்கள் மகிழ்ச்சியடைகிறார்கள். நண்பர்களுடன் சிலிர்ப்பை பரப்புகிறார்கள் ஆனால் உண்மைக்கும் கணிப்புகளுக்கும் இடையே எந்த தொடர்பும் இல்லை என்றால், அவர்கள் சிரித்துவிட்டு, அவற்றை மறந்துவிட்டு, வழக்கம் போல் வாழ்கிறார்கள். .
அவருக்கும் எந்த சம்பந்தமும் வேண்டாம். உங்களுக்கு தெரியும், அவர் ஒரு நல்ல மனிதர் அல்ல.
ஆம். சில சமயங்களில் அவருடைய நடத்தையை என்னால் ஏற்றுக்கொள்ள முடியாது.
நீங்கள் அவரைத் தாக்கினால், ஆலிவருக்கு ஒரு ரோலண்ட் கிடைக்கும் என்பதை உறுதிப்படுத்திக் கொள்ளுங்கள்.
சரி, அவரிடமிருந்து வெகு தொலைவில் இருப்பது நல்லது.
இன்று நன்றாகவும் பிரகாசமாகவும் இருக்கிறது, இல்லையா?
ஆமாம், இலையுதிர் காலம் இங்கே அற்புதம்.
குளிர்காலம் எப்படி?
அது ஒரு கடினமான நேரம்.காற்று குளிர்ச்சியாகவும் ஈரமாகவும் இருக்கிறது, சாலை பெரும்பாலும் பனிக்கட்டியாக இருக்கும்.
சலிப்பாக இருக்கிறது, இல்லையா?
நிச்சயமாக .
கோடையில் அதிக மழை பெய்யுமா?
ஏராளம்.எங்கள் பகுதியில் மழைநீர் பற்றாக்குறை பற்றி நாங்கள் கவலைப்படுவதில்லை.
எனவே அடிக்கடி குடை எடுத்து வர வேண்டும்.
அது சரி .
இந்த வொர்க்அவுட்டை நீங்கள் ரசிப்பது போல் தெரியவில்லை.
எனக்கு அதில் பைத்தியமே இல்லை.
இந்த வகையான உடற்பயிற்சி உங்களுக்கு பிடிக்கவில்லையா?
எனக்கு அதில் ஆர்வம் இல்லை. நீங்கள் அதில் ஆர்வமாக உள்ளீர்களா?
ஆம், அது வேடிக்கையானது. உங்களுக்கு பிடித்திருக்கும் என்று நினைத்தேன்.
நான் அதை வெறுக்கிறேன்.
பரவாயில்லை . இன்னும் 10 நிமிடத்தில் முடிந்து விடும்.
நான் முயற்சித்ததில் மிக மோசமான விஷயம் இது.
வணக்கம், ஜென்னி. நீங்கள் இப்போது பள்ளிக்குச் செல்கிறீர்களா?
ஆமாம் . எனக்கு காலை 9 மணிக்கு ஆங்கிலம் இருக்கிறது.
வகுப்பிற்குப் பிறகு ஏதேனும் திட்டங்கள் உள்ளதா?
உண்மையில் இல்லை. நீங்கள் என்ன?
எங்களுக்கு அடுத்த மாதம் அரையாண்டு தேர்வுகள் இருக்கும். சில முக்கியமான புத்தகங்களைத் தேடி நூலகத்தில் படிக்கத் திட்டமிட்டுள்ளேன். நீங்கள் என்னுடன் சேர விரும்புகிறீர்களா?
நிச்சயமாக . நான் சில புத்தகங்களைத் திருப்பித் தர வேண்டும். அவை இன்று நிலுவையில் உள்ளன. தவிர , சில வார வெளியீடுகள் , பத்திரிகைகள் , செய்தித்தாள்கள் போன்றவற்றையும் என்னால் படிக்க முடிகிறது .
பெரியவன் . அதன் பிறகு ஜிம்னாசியத்தில் உள்ள நீச்சல் குளத்திற்கு செல்லலாம் .
அது நல்ல யோசனையாகத் தெரிகிறது. இப்படியான வெயில் காலத்தில் நாம் கொஞ்சம் குளிர்ச்சியடையலாம். நீ நீச்சல் திறமையா ?
சரி, இது ஒரு நல்ல கேள்வி. நான் கிட்டத்தட்ட இரண்டு வருடங்களாக நீந்தவில்லை. எனக்கு இன்னும் பயிற்சி தேவை என்று நினைக்கிறேன்.
ஓ, கிட்டத்தட்ட 9 ஆகிவிட்டது. நான் அவசரப்பட வேண்டும். நான் இப்போது தாமதமாக ஓடுகிறேன். லைப்ரரிக்கு முன்னாடி வகுப்பு முடிஞ்சதும் சந்திப்போம் . விடைபெறுகிறேன் !
அப்புறம் பார்க்கலாம் .
லிண்டா, நீங்கள் சில மிட்டாய்கள் அல்லது குக்கீகளை கவனித்துக்கொள்வீர்களா?
இல்லை , என்னைத் தூண்டிவிட முயற்சிக்காதே . நான் குண்டாக இருக்கிறேன் , நான் மெலிந்திருக்க வேண்டும் .
நீங்கள் உண்மையில் குண்டாக இல்லை. நீங்கள் உண்மையில் போதுமான மெல்லியவர்.
நான் அப்படி நினைக்கவில்லை . இந்த குளிர்காலத்தில் நான் எடையை அதிகரித்துள்ளேன் என்று எனக்குத் தெரியும்.
எனவே நீங்கள் உங்கள் எடையை கவனித்துக் கொண்டிருக்கிறீர்கள், இல்லையா?
ஆம், உண்மையைச் சொல்ல வேண்டும். நான் டயட்டில் இருக்கிறேன்.
வானிலை முன்னறிவிப்பைக் கேட்டீர்களா?
இல்லை. ஏன் ?
ஒரு சூறாவளி வருகிறது.
வழி இல்லை!
ஆம், நாளை இரவுக்குள் அது இங்கே இருக்க வேண்டும்.
... எனக்கு தெரியும் . நீங்கள் ஒரு லெஸ்பியன் என்று எனக்கு எப்போதும் தெரியும்!
அவள் என் ரூம்மேட், என் தேதி அல்ல. டிமேன், டோர்க்கில் உள்ளதைப் போல.
ஹாஹா . இன்னும் அந்த சிறந்த நகைச்சுவை உணர்வு இருக்கிறது, நான் பார்க்கிறேன். இதோ என் அட்டை. நான் பயன்படுத்திய கார்களை விற்கிறேன். எங்களிடமிருந்து ஒரு கார் நீங்கள் நம்பக்கூடிய ஒரு கார்!
அப்போ சரி. நீங்கள் ஷெரிலுடன் பழகவில்லையா?
இனிமையான குட்டி லஸ்ஸி. ஆம், டிமேன் தன்னால் ஒரு பெண்ணாக இருக்க முடியாது என்று கூறியபோது அவள் மனம் உடைந்தது.
ஓ ? அவள் உன்னை தூக்கிவிட்டாள் என்று கேள்விப்பட்டேன். எப்படியிருந்தாலும், அவள் அங்கே இருக்கிறாள். ஓ, ஷெரில்!
இந்த உலகக் கோப்பையில் கடைசி சிரிப்புடன் எந்த அணி உருவாகும் என்று நினைக்கிறீர்கள்?
அது ஜெர்மனியாக இருக்க வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன். ஆனால் அவர்கள் நல்ல நிலையில் இல்லை என்று தெரிகிறது.
இல்லை , அவர்கள் இல்லை . அவர்கள் குழு கட்டத்தில் மிகவும் சிரமப்பட்டனர் மற்றும் இறுதி மூன்று நிமிடங்களில் வாலாக்கின் தலையால் எட்டாவதுஇறுதியில் ஒரு இடத்தை மட்டுமே முடித்தனர். சற்று யோசித்துப் பாருங்கள், குழு A ஆனது ஆஸ்திரியா, சீனா மற்றும் சவுதி அரேபியாவைக் கொண்டுள்ளது, இவை அனைத்தும் மைனாக்கள்.
நிகழ்வின் தொடக்கத்திலிருந்தே அவர்களுக்கு அதிர்ஷ்டம் இல்லை என்று தெரிகிறது. அவர்களின் ஷாட்கள் மரவேலைகளை ஆறு முறை தாக்கியது. ஓ . என் அருமை ! அணி ஒரு மயக்கத்தில் இருப்பதாக நான் பயப்படுகிறேன்.
சரி , குறைந்த பட்சம் ஜேர்மனியர்கள் மிட்ஃபீல்ட்டைக் கட்டுப்படுத்துவதில் மிகச் சிறந்த திறனை வெளிப்படுத்தியுள்ளனர். ஆஸ்திரியாவுக்கு எதிரான போட்டியில் அவர்கள் மொத்தம் 62 தடுப்பாட்டங்களைப் பதிவு செய்தனர். மேலும் அவர்கள் சரியான நிலை உணர்வுடன் இருக்க வேண்டும். அது விரைவில் அல்லது பின்னர் கோல் அடிக்கும் வாய்ப்புகளை உருவாக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
நான் ஒப்புக்கொள்கிறேன். ஜேர்மன் தாக்குபவர்கள் எதிரெதிர் பாதுகாவலர்களை துள்ளிக் குதிப்பதில் திறமையாக இல்லாவிட்டாலும், சரியான தாக்குதல் நிலைகளுக்கு விரைவான நகர்வுகள் மற்றும் துல்லியமான, சரியான நேரத்தில் பாஸ்கள் மூலம் தற்காப்புக் கோட்டை மீறுகின்றனர்.
அதனால்தான் அணி மீது எனக்கு இன்னும் அதிக நம்பிக்கை உள்ளது. இப்போது போட்டி நாக்அவுட் நிலைக்குச் சென்றுள்ளதால், ஜேர்மனியர்கள் இறுதிப் போட்டிக்கு முன்னேறுவார்கள்.
ஆம். குறிப்பாக முக்கியமான , தீர்க்கமான சந்திப்புகளில் அவர்களின் விடாமுயற்சி மற்றும் ஒழுக்கத்திற்காக அவர்கள் நல்ல பெயரைப் பெற்றுள்ளனர் .
அந்தப் பெண் மீண்டும் தாக்கப்பட்டார். அவள் ஏன் போலீசை அழைக்கவில்லை.
ஏனென்றால் அவளை அடித்தது அவள் கணவன் தான் .
இது நம்பமுடியாதது.
அவள் தன் கூட்டை கெடுக்க விரும்பவில்லை என்று சொன்னாள்.
இன்று நீங்கள் நன்றாக உணர்கிறீர்களா, பில்?
சரி, சொல்வது கடினம். எனக்கு மாலையில் இருமல் அதிகம்.
நீங்கள் புகைபிடிப்பதை விட்டுவிடுவது நல்லது. அது உங்கள் ஆரோக்கியத்திற்கு கேடு.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான், ஆனால் பழைய பழக்கத்தை கைவிடுவது கடினம் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்.
ஆனால் நீங்கள் முதலில் உங்கள் மனதை உறுதி செய்ய வேண்டும்.
உங்களுக்கு தெரியும், நான் அடிக்கடி இரவு வரை வேலை செய்ய வேண்டும். என்னை விழித்திருக்க ஏதாவது வேண்டும்.
நீ ஏன் தூங்கி சீக்கிரம் எழக்கூடாது? வேலை செய்வதற்கும் உங்களுக்கு அதே நேரம் கிடைக்கும்.
உங்கள் ஆலோசனைக்கு நன்றி! நான் முயற்சி செய்கிறேன்.
டேவிட் பெக்காம் மீது மக்கள் ஏன் கோபப்படுகிறார்கள் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை. அவரைப் பற்றி உண்மையிலேயே கவர்ச்சிகரமான ஏதாவது இருக்கிறதா?
இரண்டு விஷயங்களுக்கு நன்றி கூறி ரசிகர்களுக்கு வேண்டுகோள் விடுக்கிறார்
அவர் நன்றாக விளையாடுகிறார் என்று சொல்கிறீர்களா? ஆம், முக்கியமான ஆட்டங்களில் ஃப்ரீ கிக் மூலம் அவர் அடிக்கடி கோல் அடிப்பார். ஆனால் கால்பந்து போட்டி என்பது வெறும் ப்ரீ கிக்குகளை எடுக்கும் நிகழ்ச்சியாக இருக்காது.
நிச்சயமாக இல்லை. ஒரு அணியாக விளையாடுவது, ஒருவருக்கொருவர் பந்தை கடத்துவது, டிஃபண்டர்களை ஏமாற்றுவது என்பது உண்மையில் முக்கியமானது. ஃப்ரீ கிக்குகள் அனைத்து அணி வீரர்களின் கூட்டு முயற்சியின் விளைவாகும். இருப்பினும், சில இலவச கே
வழக்கில், ஒருவேளை முக வசீகரம் அவரது முன்னணி அட்டையாக இருக்க வேண்டும். எல்லாவற்றிற்கும் மேலாக, அவரது ரசிகர்களில் பெரும்பான்மையானவர்கள் பெண்கள்.
ஆம், நேரான மூக்கு மற்றும் எல்லையற்ற கண்களுடன் அவரது முகம் ஆண்மையுடன் இருக்கிறது. மேற்கில் நடுத்தர உயரமுள்ள மனிதராக, அவர் ஒரு சக்திவாய்ந்த ஆனால் நேர்த்தியான உருவத்தை வைத்திருப்பார், மெல்லியதாகவோ அல்லது தடிமனாகவோ இல்லை.
மேலும் அவர் ஆங்கிலேயர்! கறுப்பு நிற உடை அணிந்து பிரிட்டிஷ் உச்சரிப்பில் பேசும் போது அவர் ஒரு மாடல் ஜென்டில்மேன் ஆக்குகிறார்.
என்ன படிக்கிறாய் ? நேற்றிரவு முதல் அந்தப் புத்தகத்தில் மூக்கைப் புதைத்து வைத்திருக்கிறீர்கள்.
இந்த புத்தகம் மிகவும் நன்றாக உள்ளது. என்னால் அதை கீழே வைக்க முடியாது! இது ஒருவரின் சக்தி என்று அழைக்கப்படுகிறது.
எனக்கு ஞாபகம் இருக்கும் வரை அப்படி ஒரு புத்தகத்தை நான் படித்ததில்லை .
நான் ஒன்று . முதல் பக்கத்திலிருந்தே, இந்த ஆசிரியர் என்னை உள்ளே இழுத்தார்!
நீங்கள் முடித்ததும் நான் படிக்கலாமா?
ஆம். நான் இப்போது கடைசி அத்தியாயத்தில் இருக்கிறேன், அது பிடிப்பாக இருக்கிறது.
அதைப் பற்றி என்னிடம் எதுவும் சொல்லாதே. அதை நானே படிக்க விரும்புகிறேன்.
சரி . ஆனால் ஒரு இரவு முழுவதும் தயாராக இருங்கள்! நீங்கள் அதை கீழே போட விரும்புவீர்களா என்பது எனக்கு சந்தேகம்.
நீங்கள் பள்ளியில் படிக்கும் போது பகுதி நேர வேலை செய்தீர்களா?
இல்லை. நான் எப்போதும் படிப்பதில் மிகவும் பிஸியாக இருந்தேன். நீங்கள் எப்படி?
ஆம். நான் ஒரு பீட்சா உணவகத்தில் வாரத்திற்கு 20 மணிநேரம் வேலை செய்தேன்.
அது எப்படி இருந்தது?
அங்கு எப்போதும் மிகவும் பிஸியாக இருந்தது.
என்ன செய்தாய் ?
நான் பதிவேட்டின் பின்னால் நின்று பீட்சா ஆர்டர்களை எடுத்தேன்.
பணியில் ஏதேனும் சலுகைகள் கிடைத்ததா?
ஆம். என்னால் முடிந்த அளவு பீட்சாவை இலவசமாக சாப்பிட்டேன்.
நான் என்னை அறிமுகப்படுத்திக் கொள்ளலாமா? நான் ஸ்டீவன் ஸ்மித்.
உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி மிஸ்டர் ஸ்மித் என் பெயர் ஜென்னி.
கவலைப் படாதே. தயவுசெய்து உட்கார்ந்து நிதானமாக எடுத்துக் கொள்ளுங்கள்.
நான் எப்படி எளிதாக உணர முடியும்? நான் உண்மையிலேயே வெட்கப்படுகிறேன்.
ஆனால் நீங்கள் உண்மையான உண்மைகளைப் பெறாதபோது விரல் சுட்டிக் காட்டுவதைத் தவிர்க்க வேண்டும்.
சரி . முதலில் அமைதியாக இருக்க என்னால் முடிந்தவரை முயற்சி செய்கிறேன்.
இது ஒரு சுவாரஸ்யமான புத்தகம் போல் தெரிகிறது.
அது . உலகம் முழுவதிலுமிருந்து சுவாரஸ்யமான கட்டிடங்களின் படங்கள் உள்ளன, அவை எவ்வாறு கட்டப்பட்டன, அவற்றின் நோக்கம் மற்றும் பலவற்றின் சுருக்கமான விளக்கங்களுடன்.
பிரமிடுகள் உள்ளன. அவர்களுக்கு அந்த பெயர் எப்படி வந்தது என்பதைப் பார்ப்பது எளிது! அவர்கள் மென்மையான பக்கங்களைக் கொண்டிருக்கவில்லை.
அவர்கள் இப்போது இல்லை, ஆனால் அவர்களில் பெரும்பாலோர் முதலில் செய்தார்கள். அமெரிக்காவில் பென்டகனின் படம் உள்ளது. இது அதன் ஐந்து பக்கங்களுடன் மிகவும் தனித்துவமானது.
அந்த உருளை வடிவ அலுவலகக் கட்டிடத்தைப் பாருங்கள். அந்த வடிவத்தை நான் இதற்கு முன் பார்த்ததில்லை.
ஆம். பொதுவாக டிவி டவர்கள் மட்டுமே உருளை வடிவில் இருக்கும்.
தொலைக்காட்சி கோபுரங்கள் பொதுவாக மேலே உள்ளதை விட கீழே தடிமனாக இருக்கும். அவை முற்றிலும் உருளை வடிவில் இல்லை.
இது உலகின் மிகப்பெரிய விளையாட்டு அரங்கம் ஆகும். இது ஒரு பெரிய ஓவல் ஆகும்.
அவர்கள் அங்கு என்ன விளையாட்டு விளையாடுகிறார்கள்?
பெரிய கால்பந்து போட்டிகள் மற்றும் தடகள கூட்டங்களுக்கு இது முக்கியமாக பயன்படுத்தப்படுகிறது என்று அது இங்கே கூறுகிறது.
அது ஒரு சரியான கனசதுரத்தை உருவாக்குகிறதா?
புத்தகத்தின் படி, அது . சரியான கனசதுரமான கட்டிடத்தை நான் பார்த்ததில்லை. கட்டிடத்தைப் பாருங்கள். காற்றில் இருந்து பார்த்தால், அதன் நான்கு பக்கங்களிலும் ஒரு அரை வட்டம் இணைக்கப்பட்ட ஒரு சதுரம் போல் தெரிகிறது. என்ன
இது ஒரு போர் நினைவுச்சின்னம் என்று இங்கே கூறப்பட்டுள்ளது. இப்போது, ஒரு தனித்துவமான அமைப்பு உள்ளது  பிரஸ்ஸல்ஸில் உள்ள ஸ்டோமியம். பார்க்கவா ? இது சிலிண்டர்களால் இணைக்கப்பட்ட பலவற்றைக் கொண்டுள்ளது. அதற்குள் ஏறி இறங்கலாம் என்று நம்புகிறேன் .
ஏய் பாபி. என்ன நடக்கிறது?
வெறும் புகை இடைவேளை எடுத்துக்கொள்.
இன்று என் சிகரெட்டை மறந்துவிட்டேன். உங்களிடம் இன்னொன்று இருக்கிறதா?
நிச்சயமாக . இதோ .
நன்றி .
நீங்கள் புகைபிடித்தீர்கள் என்று எனக்குத் தெரியாது.
உண்மையில் ? நான் இப்போது ஒரு வருடத்திற்கும் மேலாக புகைபிடித்து வருகிறேன்.
ஓ . நீங்கள் இன்னும் புகைபிடிப்பதில் புதியவர். நான் 7 வருடங்களாக புகைபிடித்து வருகிறேன்.
நீங்கள் எப்போதாவது வெளியேற முயற்சித்தீர்களா?
பல முறை. நான் உண்மையில் அடிமையாக இருக்கிறேன். நீங்கள் நினைப்பதை விட நிறுத்துவது கடினம்.
ஆம். கடந்த மாதம் நான் வெளியேற முயற்சித்தேன், அது எளிதாக இருக்கும் என்று நினைத்தேன், ஆனால் நான் இன்னும் புகைபிடிப்பதாக மாறிவிடும்.
நீங்கள் விரைவில் வெளியேறுமாறு நான் மிகவும் பரிந்துரைக்கிறேன். நீங்கள் எவ்வளவு நேரம் புகைபிடிக்கிறீர்களோ, அந்த அளவுக்கு அதை விட்டுவிடுவது கடினமாகிவிடும்.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் என்று நினைக்கிறேன் . சரி . வகுப்புக்குப் போகணும். சிகரெட்டுக்கு நன்றி. நான் உன்னிடம் பிறகு பேசுகிறேன் .
பிரச்சனை இல்லை. நான் உன்னிடம் பிறகு பேசுகிறேன் .
இப்போது திருமணம் செய்து கொண்டவர் யார் தெரியுமா? பழைய மெக் டொனால்ட்.
ஒருபோதும் இல்லை! அவருக்கு 80 வயதைத் தாண்டிவிட்டது, இல்லையா?
அவருக்கு கிட்டத்தட்ட 90 வயது.
நல்ல கருணை! நீங்கள் உறுதியாக இருக்கிறீர்களா?
நான் . அவரது மனைவிக்கு வயது 84.
அவள் உண்மையில் தானா?
ஆம் , அவள் தான் . என்னவென்று யூகிக்கவும், அவர் அவளுடைய ஆறாவது கணவர்.
உண்மையில் ? ஒரு பெண், இல்லையா?
நேற்று இரவு நீங்கள் என்ன செய்தீர்கள்?
நான் வீட்டில் இருந்தபடியே டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
பார்சிலோனா வெர்சஸ் மாட்ரிட் ஆட்டத்தைப் பார்த்தீர்களா?
ஆம், இது மிகவும் சமமாக பொருந்திய விளையாட்டாக இருந்தது.
ஆட்டத்தின் முடிவுகள் என்ன?
அது டையில் முடிந்தது.
உண்மையான மதிப்பெண் என்ன?
அது மூன்றாக இருந்தது.
உண்மையில் ? பார்சிலோனா வெற்றி பெறும் என்று நினைத்தேன். அவர்கள் மாட்ரிட்டை விட சிறந்த அணி.
பார்சிலோனா வழக்கம் போல் விளையாடியிருந்தால் வெற்றி பெற்றிருக்க வேண்டும் .
என்ன நடந்தது ?
முதல் கோலுக்குப் பிறகு அவர்களின் கோல்கீப்பர்கள் காயமடைந்தனர், ஆனால் அவர் எப்படியும் விளையாடிக்கொண்டே இருந்தார்.
அது விளக்குகிறது.
இந்த சீசனில் இன்னும் எத்தனை ஆட்டங்கள் உள்ளன?
அதுதான் பிளேஆஃப்களுக்கு முந்தைய கடைசி ஆட்டம்.
பிளேஆஃப்கள் எப்போது தொடங்கும்?
சில வாரங்களில். நீங்கள் அவர்களைப் பார்க்க திட்டமிட்டுள்ளீர்களா?
நிச்சயமாக ! டிவியில் கால்பந்து விளையாட்டுகளைப் பார்ப்பது எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும்.
நானும் ! நீங்கள் என் இடத்தில் வந்து அடுத்த ஆட்டத்தைப் பார்க்க விரும்புகிறீர்களா? சிலரை ஒன்றாகப் பார்க்க வைக்க திட்டமிட்டுள்ளேன்.
நிச்சயமாக, அது நன்றாக இருக்கும்.
சரி, அது ஒரு தேதி!
இந்தப் படத்தின் நடிப்பு அற்புதம். மெல்லிய கதைக்களமாக இருந்தாலும், நடிப்பும், இசையும், காட்சியும் இந்த ஆண்டின் அகாடமி விருதைப் பெற்றுள்ளன.
ஹீரோவுக்காக மன்னிக்கவும். சில பகுதிகளில் அவர் நடித்ததற்கு மன்னிப்பு இருப்பதாக நான் நினைக்கவில்லை.
மிகவும் விமர்சிக்க வேண்டாம்.அது சரியானதாக இருக்கும் என்று நாம் எதிர்பார்க்க முடியாது.
போன வாரயிறுதியில் நானும் வெளியில் செல்ல மனமில்லாமல் வீட்டில் இருந்தபடியே தனியாக வீடியோ கேம் விளையாடினேன் . இது மிகவும் வேடிக்கையாக இருந்தது!
ஆமாம், அது மிகவும் அருமையாக இருக்கிறது, நான் நினைக்கிறேன் ...
ஆம், நான் வீடியோ கேம்களில் மிகவும் ஆர்வமாக உள்ளேன். உண்மையில், எனது நண்பர்கள் அனைவரும் இணையத்தில் உள்ளனர். அவர்களில் யாரையும் நான் நிஜ உலகில் சந்தித்ததில்லை.
உண்மையாகவே ... நீங்கள் இணையத்தில் மிகவும் பிரபலமாக இருக்க வேண்டும். ஆனால் உங்கள் சொந்த வீட்டில் வசதியாக சில விஷயங்களைச் செய்வது நல்லது என்பது உண்மைதான்.
வணக்கம், பாம்.
உங்களால் முடியும் என்பதில் நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்.
உள்ளே நிறைய பேர் இருப்பது போல் தெரிகிறது .
ஆம். உங்களைத் தவிர நிறைய நண்பர்களை அழைத்திருக்கிறேன்.
நான் என் காலணிகளை கழற்ற வேண்டுமா?
நாம் அனைவரும் எங்கள் காலணிகளை வீட்டிற்குள் வைத்திருக்கிறோம்.
உங்கள் பெற்றோர் எங்கே?
வீட்டை நமக்கே வைத்துக்கொள்ளலாம் என்று வெளியே சென்றுவிட்டார்கள்.
நன்றாக இருக்கிறது!
இந்த ஞாயிற்றுக்கிழமை எங்களுடன் செல்வீர்களா?
எதற்கு?
வாலிபால் விளையாடப் போவோம்.
மன்னிக்கவும் , எனக்கு விளையாட மனமில்லை . எனக்கு வீட்டுப்பாடம் அதிகம்.
நாங்கள் செல்ல வேண்டிய நேரம் இது என்று நினைக்கிறேன்.
என்ன ? நீங்கள் இன்னும் பானங்கள் சாப்பிட மாட்டீர்களா?
நான் விரும்புகிறேன், ஆனால் நான் நாளை அதிகாலையில் எழுந்து அலுவலகத்திற்கு சரியான நேரத்தில் செல்ல வேண்டும்.
ஓ ! மன்னிக்கவும், ஆனால் நீங்கள் தங்கியிருக்க வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன்.
மிகவும் மகிழ்ச்சியான மாலை மற்றும் உங்கள் விருந்தோம்பலுக்கு நன்றி.
அதைக் குறிப்பிட வேண்டாம். நீங்கள் எப்போது சுதந்திரமாக இருந்தாலும் வரலாம்.
ஆஹா, தைவானில் குளிர்காலம் எப்பொழுதும் குளிராக இருக்கிறதா?
உண்மையில் இல்லை. இது பொதுவாக மிகவும் வெப்பமாக இருக்கும். நீங்கள் குளிர்ந்த காலநிலைக்கு பழக்கமில்லையா?
இல்லை, நான் தெற்கு கலிபோர்னியாவைச் சேர்ந்தவன். இது எனது முதல் உண்மையான குளிர்காலம்.
சரி, நீங்கள் இன்னும் கொஞ்சம் சூடான ஆடைகளை எடுத்துக்கொள்வது நல்லது.
இன்று வெப்பநிலை என்ன?
நான் 5 டிகிரி செல்சியஸ் என்று கூறுவேன்.
உங்கள் பிறந்த நாள் எப்போது?
ஆகஸ்ட் 1 .
நீங்கள் வழக்கமாக பிறந்தநாள் விழாவை நடத்துகிறீர்களா?
ஆம், நாங்கள் செய்கிறோம்.என் பெற்றோர் எனக்காக இரவு உணவை தயார் செய்கிறார்கள்.
பார்ட்டியில் என்ன செய்வீர்கள்?
பார்ட்டியில் ஹேப்பி பர்த்டே  பாடி பர்த்டே கேக் சாப்பிடுவோம் .
பிறந்தநாள் வாழ்த்துக்கள் பாடலை மக்கள் எப்போது பாட ஆரம்பித்தார்கள் தெரியுமா?
சரி , எனக்கு தெரியாது .
நான் உங்களுக்கு கதை சொல்கிறேன். 1892 இல், பாட்டி ஸ்மித் ஹில் மற்றும் மில்ட்ரெட் ஹில் ஆகியோர் உங்களுக்கு காலை வணக்கம் என்ற பாடலை எழுதினர். ஆனால் பிற்காலத்தில் யாரோ ஒருவர்  பிறந்தநாள் வாழ்த்துக்கள்  என்ற வார்த்தைகளை அவர்களின் இசையில் சேர்த்தார் .
அப்படியென்றால்  பிறந்தநாள் வாழ்த்துகள்  பாடல் அன்றிலிருந்து பிரபலமானதா ?
ஆம், உண்மையில் இந்தப் பாடல் 1932 இல் வெளியிடப்பட்டதிலிருந்து பாடப்பட்டு வருகிறது. உலகம் முழுவதும் உள்ள மக்கள் பல மொழிகளில் இதைப் பாடியுள்ளனர்.
உங்கள் ஆசிரியரைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
எங்களுடன் மிகவும் கண்டிப்பானவர்.
மேலும் அவர் மிகச் சிறந்த சொற்பொழிவுகளை வழங்குவதாக நான் கேள்விப்பட்டேன்.
உண்மையில் . அவனும் தன்னிடம் கண்டிப்பானவன். அவருடைய ஒவ்வொரு விரிவுரையும் நன்கு தயாரிக்கப்பட்டிருப்பதைக் காணலாம்.
எனக்கு ஒரு புதிய முதலாளி கிடைத்துள்ளார்.
ஓ, அவர் எப்படிப்பட்டவர்?
சரி, அவருக்கு கருமையான முடி மற்றும் பழுப்பு நிற கண்கள் உள்ளன.
ஆம்.
மற்றும் ஒரு வெள்ளை ஸ்போர்ட்ஸ் கார்.
ம், அது நல்லது.
ஆம், ஆனால் அவருக்கு ஒரு மனைவி மற்றும் 3 குழந்தைகள் உள்ளனர்.
டாக்டர் என் மகனுக்கு நீங்கள் செய்ததற்கு நான் மிகவும் நன்றியுள்ளவனாக இருக்கிறேன்.
அவ்வளவு இறுக்கம், மிஸ்டர். ஸ்மித். அதுதான் என் வேலை. அவர் விரைவில் குணமடைந்ததில் நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்.
அவன் உனக்குப் பெரும் தொல்லை தந்திருக்கிறான் என்பது எனக்குத் தெரியும் . கோடி நன்றிகள்.
சிரமமே இல்லை. அவர் மிகவும் அழகாகவும் தைரியமாகவும் இருக்கிறார். குறைந்தது இரண்டு வாரங்களுக்கு அவரை கடல் உணவில் இருந்து விலக்கி வைக்க மறக்காதீர்கள்.
நான் செய்வேன். இது உங்களைப் பற்றி மிகவும் சிந்தனைக்குரியது.
இன்றிரவு என்னுடன் இரவு உணவு சாப்பிட விரும்புகிறீர்களா?
ஓ, அது நன்றாக இருக்கிறது!
நான் உன்னை அழைத்து வருகிறேன் ... சொல்லுங்கள், ஏழு முப்பது?
ஆம், அது சரியானதாக இருக்கும்.
அப்போ இன்றிரவு சந்திப்போம் .
ஆம். என்னை அழைத்ததற்கு நன்றி.
மன்னிக்கவும், அந்த இசை புத்தகம் எங்கிருந்து கிடைத்தது என்று சொல்ல முடியுமா?
நிச்சயமாக. நான் பார்க்கிறேன். ஓ , அது அந்த சுயத்தில் தான் .
இது மிக அதிகமாக உள்ளது. என்னால் அதை அடைய முடியவில்லை. நீங்கள் எனக்கு உதவ முடியுமா?
நிச்சயமாக . இதோ .
மிக்க நன்றி .
மிக்க நன்றி . என்னால் இதை எடுக்க முடியாது.
அவள் வலியுறுத்துவாள். அது ஒரு ஜெபமாலை. அவளிடம் மில்லியன் கணக்கானவை உள்ளன. அதை எடு.
பன்றிகளை வளர்ப்பதைப் பற்றி அவள் இப்போது என்ன சொன்னாள்?
ஓ ! என் பாட்டி சொல்வார்  பன்றி வளர்ப்பு , குழந்தைகளை வளர்ப்பது ... குறைந்தபட்சம் நீங்கள் பன்றிகளை சாப்பிடலாம் . 
ஹாஹா. எனக்கு புரிகிறது. அது வேடிக்கையானது. உங்கள் உறவினர் ஒரு உண்மையான கிண்டல் பெண்.
அவள் தன் ஆடம்பர கணவர் மற்றும் அவளது பாம்பினோஸ் பற்றி புகார் செய்ய விரும்புகிறாள், ஆனால் அவள் அனைவரையும் மிகவும் நேசிக்கிறாள்.
எனக்கு பசிக்கிறது , சாப்பிட ஒரு கடி பிடிப்போம் .
நிச்சயமாக! நாங்கள் வீட்டிற்குச் சென்று ஒரு ஜோடி சாண்ட்விச்களை எவ்வாறு தயாரிப்பது?
இல்லை ! வாருங்கள் ஒரு பர்கர் மற்றும் பொரியல் எடுத்து வாருங்கள்.
நீங்கள் எப்பொழுதும் செய்வது ஆரோக்கியமற்ற துரித உணவுகளான பிஸ்ஸா, பொரியல், பர்கர்கள் மற்றும் ஹாட் டாக் சாப்பிடுவதுதான்! நீங்கள் நன்றாக சாப்பிட ஆரம்பிக்க வேண்டும்!
என்ன பேசுகிறாய் ? நான் சில நேரங்களில் சாலட் சாப்பிடுகிறேன்.
ஆமாம் சரி! நான் தீவிரமாக இருக்கிறேன்! உங்கள் சர்க்கரை உட்கொள்ளலையும் குறைக்க வேண்டும். பிரக்டோஸ் சிரப் அதிகம் உள்ள கார்பனேற்றப்பட்ட பானங்களை நீங்கள் குடிக்கிறீர்கள்! இது உண்மையில் ஆரோக்கியமானதல்ல!
சரி ! நான் குடிப்பேன் மற்றும் கொழுப்பு குறைந்த வீட்டில் சமைத்த உணவை சாப்பிட ஆரம்பிக்கிறேன். நீங்கள் இப்போது மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறீர்களா?
இது ஆரம்பமாகும், ஆனால் நீங்கள் உங்கள் வாக்குறுதியை கடைப்பிடிப்பதை நான் பார்க்கும்போது நான் மகிழ்ச்சியடைவேன்!
உங்களுக்கும் ஜேம்ஸுக்கும் கடைசியாக நிச்சயதார்த்தம் நடந்ததாகக் கேள்விப்படுகிறேன் .
ஆம் , நாங்கள் தான் .
உனக்கு எப்போது திருமணம்?
வசந்த காலத்தில்.
ஓ, அருமை. திருமணம் எங்கே நடக்கப் போகிறது?
சரி .. நாங்கள் இன்னும் உறுதியாக தெரியவில்லை, அநேகமாக S.A இல் இருக்கலாம்.
ஓ, ஆம், உங்கள் பெற்றோர் அங்கே வசிக்கிறார்கள், இல்லையா?
ஆம், அது சரிதான்.
திருமணமான பிறகு நீங்கள் எங்கு வாழப் போகிறீர்கள்?
தெற்கு லண்டனில் எங்காவது ஒரு பிளாட் அல்லது சிறிய வீடு வாங்கப் போகிறோம் .
நீங்கள் உங்கள் வேலையை விட்டுவிடப் போகிறீர்களா?
ஆம், அநேகமாக ஆனால் நாங்கள் குடியேறும்போது நான் வேறு ஒன்றைத் தேடலாம்.
அப்பா, நான் ஒரு பத்து வேக விளையாட்டு வீரரை வாங்க விரும்புகிறேன்.
அது எவ்வளவு? முன்னூறு டாலர் போதுமா?
இல்லை, நான் பணம் கேட்கவில்லை. நான் உங்கள் ஆலோசனையைக் கேட்கிறேன்.
ஓ, நீ ஏற்கனவே வளர்ந்துவிட்டாய், மகனே.
முதியவரை நினைத்து பரிதாபப்படுகிறேன் .
நானும் அவ்வாறே உணர்கிறேன்.
முதுமை அடைவது பயங்கரமாக இருக்க வேண்டும்.
ஆம். அவன் எண்ணுவதற்கு யாருமில்லை .
எவ்வளவு நல்ல புகைப்படம் எடுத்திருக்கிறீர்கள்!
நான் முகஸ்துதியாக இருக்கிறேன், ஆனால் உண்மையில் வேறு யாராலும் அதைச் செய்ய முடியும்.
உங்களிடம் உண்மையான திறமை இருக்கிறது, எலன்!
நான் ஒரு ஆல்பத்தை உருவாக்க நினைக்கிறேன், உங்களுக்குத் தெரியும்.
இப்போது குழந்தைகளைக் கவனிக்கத் துணியவில்லை.
ஏன் ?
குழந்தைகள் எப்போதும் தங்களை ஆபத்தில் ஆழ்த்துகிறார்கள். நான் எப்போதும் என் இதயத்தை அவர்களுடன் என் வாயில் வைத்திருக்கிறேன்.
உங்கள் பிள்ளைகள் வளர்ந்து விட்டதாலும், நீங்கள் குழந்தையுடன் நீண்ட காலம் வாழாததாலும் தான்.
உங்களுக்காக நான் ஏதாவது செய்ய முடியுமா?
ஆம், வறுத்த கோழி சாப்பிடுவது மிகவும் கடினம். இன்னொன்றை இலவசமாக என்னிடம் கொண்டு வர பரிந்துரைக்கிறேன்.
சரி , நீங்க நம்ம மாங்கருக்கு போகணும்னு நினைக்கிறேன் . நான் அவரை இங்கே அழைக்கிறேன்.
சரி . நான் அவரிடம் நேரடியாக பேசுவேன்.
டாம் ஏன் வேலையை விட்டுவிட்டார்?
அவருடைய தற்போதைய வேலை ஒரு குருட்டுச் சந்து போல இருப்பதாக அவர் கூறினார்.
அவர் தனது வேலையைப் பற்றிய அணுகுமுறையை மாற்றவில்லை என்றால், ஒரு புதிய வேலை எந்த மாற்றத்தையும் ஏற்படுத்தும் என்று நான் நினைக்கவில்லை.
நான் என் தந்தைக்கு பரிசு வாங்க விரும்புகிறேன். அவருக்காக ஒருவரைத் தேர்வு செய்ய நீங்கள் என்னுடன் செல்வீர்களா?
நிச்சயமாக . உன் அப்பாவின் பிறந்த நாளா?
உனக்கு தெரியாதா ? நாளை தந்தையர் தினம்.
ஓ ! இவ்வளவு முக்கியமான விடுமுறையை நான் எப்படி மறக்க முடியும்?
நீங்களும் உங்கள் தந்தைக்கு ஒரு பரிசைத் தேர்ந்தெடுக்க வேண்டும், இல்லையா?
ஆமாம் , போகலாம் .
ஜேன் வங்கி வேலையை விட்டுவிடப் போகிறாள் .
நீங்கள் நகைச்சுவையாக இருக்க வேண்டும். வேலை நன்றாக இருக்கிறது, அவளுக்கு நல்ல சம்பளம் இருக்கிறது.
உண்மைதான் ஆனால் மற்றவர்களின் பணத்தை எண்ணி அலுத்துவிட்டதாகச் சொல்கிறாள் .
நீங்கள் எவ்வளவு காலமாக சீனாவில் இருந்தீர்கள்?
சில மாதங்கள்.
இங்கு வாழ்வதை எப்படி நினைக்கிறீர்கள்?
அருமை ! நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறேன்.
பாண்டாக்களைப் பார்க்கச் செல்வோம்! கடந்த வாரம் இரண்டு பாண்டாக்கள் மிருகக்காட்சிசாலைக்கு வந்ததாக செய்தி கூறுகிறது .
அருமை ! அழகான பாண்டாக்களையும் பார்க்க விரும்புகிறேன்.
நாம் எப்படி அங்கு செல்ல முடியும்?
நாங்கள் MET ஐ எடுத்து ஜூ ஸ்டேஷனில் இறங்கலாம்.
சரி ! போகலாம் .
விலங்கியல் பூங்காவில் ஆஹா! இந்த மிருகக்காட்சிசாலை உண்மையிலேயே மிகப்பெரியது.
ஆம், நூற்றுக்கணக்கான பல்வேறு விலங்குகளை இங்கு காணலாம். இது தைவானின் மிகப்பெரிய உயிரியல் பூங்காவாகும்.
வரைபடத்தைப் பாருங்கள். இது கடல்வாழ் உயிரினங்கள், பாலூட்டிகள், துருவ விலங்குகள் மற்றும் பூச்சிகள் போன்ற பல்வேறு பகுதிகளைக் கொண்டுள்ளது.
பாண்டாக்களை எங்கே காணலாம்? நாங்கள் பாண்டாக்களைப் பார்க்க வந்திருக்கிறோம் என்று நினைக்கிறேன்.
நாம் பாலூட்டி பகுதிக்கு செல்ல வேண்டும். நாங்கள் இப்போது வாயிலில் இருக்கிறோம். நாம் இங்கிருந்து நேராகச் சென்று இடதுபுறம் திரும்பி இறுதிவரை சென்று மற்றொரு இடதுபுறம் திரும்ப வேண்டும்.
அங்கு செல்வதற்கு குறைந்தது 20 நிமிடங்கள் ஆக வேண்டும். மிருகக்காட்சிசாலை முழுவதையும் சுற்றி ஏதேனும் ஷட்டில் பேருந்துகள் இயங்குகின்றனவா?
ஒரு சாக்குப்போக்கைக் கண்டுபிடிப்பது உங்கள் சந்துக்குக் கீழே உள்ளது. மேலும் குழந்தைகளைக் கவனித்துக்கொள்வதைத் தவிர்க்க முயற்சிப்பதுதான் நீங்கள் நல்லவர்.
கேள், நான்சி. நான் கடினமாக உழைக்கவில்லை என்றால், நான் பணிநீக்கம் செய்யப்படுவேன்.
நீங்கள் பக் கடந்து செல்கிறீர்கள். எங்களுடன் பூங்காவிற்குப் போகச் சொன்னால் நான் தூக்கிலிடப்படுவேன்.
வா நான்சி . குளிர்ச்சியாக விளையாடுங்கள். நான் உன்னுடன் சென்று இன்று இரவு நள்ளிரவு எண்ணெயை எரிக்கிறேன்.
உங்கள் அலுவலகங்களைக் காட்டியதற்கு நன்றி, திரு. பெக்கர். வாஷிங்டன் அதிகாரத்துவத்தினர் ஏன் தங்கள் வேலையை அனுபவிக்கிறார்கள் என்பதை என்னால் பார்க்க முடிகிறது.
ஏன் அப்படிச் சொல்கிறாய்?
நகரம் அழகாக இருக்கிறது, இனிய ..., அலுவலகங்கள் நவீனமாகவும் வசதியாகவும் உள்ளன, மேலும் வேலை மிகவும் சுவாரஸ்யமானது.
பலர் தங்கள் வயதுவந்த வாழ்நாள் முழுவதும் மத்திய அரசாங்கத்திற்காக வேலை செய்கிறார்கள். அரசாங்க சேவையானது வெகுமதி மற்றும் பாதுகாப்பான தொழிலாக இருக்கும்.
நீங்கள் நிதி ரீதியாக வெகுமதி அளிக்கிறீர்களா?
சரி, பல பதவிகள் தனியார் தொழில்களில் உள்ளவர்களுடன் ஒப்பிடக்கூடிய சம்பளத்தை வழங்குகின்றன.
பெரும்பாலான அதிகாரிகள் சோம்பேறிகள் என்று நான் எப்போதும் நினைத்திருக்கிறேன்.
சில நேரங்களில் அது உண்மை, ஆனால் பொதுவாக இல்லை. பெரும்பாலான ஃபெட்கள் நேர்மையான, கடினமாக உழைக்கும் தொழில் வல்லுநர்கள். அதிக பயிற்சி பெற்றவர்களை வைத்திருப்பது கடினம், எனவே ஊதியம் மற்றும் வேலை நிலைமைகள் கவர்ச்சிகரமானதாக இருக்க வேண்டும்.
நீங்கள் எவ்வளவு சம்பாதிக்கிறீர்கள்?
நான் ஒரு GS  15 . இது தொழிலாளர்களின் அளவில் அதிகம், ஆனால் GS1க்கு கூட வாழ்க்கை ஊதியம் வழங்கப்படுகிறது.
நான் இப்போதுதான் நீக்கப்பட்டேன்.
நீங்கள் அதைக் கேட்டீர்கள்.
வணக்கம் ?
ஹாய், கேத்தி. மதிய உணவு சாப்பிட்டீர்களா?
இன்னும் இல்லை . நான் இப்போது மிகவும் பசியாக இருக்கிறேன்.
எனக்கும் பசிக்கிறது. அருகில் ஒரு புதிய சீன உணவகம் உள்ளது. மதிய உணவுக்கு அங்கு செல்ல வேண்டுமா?
ஏன் இல்லை ?
இந்த முறை இது என் உபசரிப்பு.
நன்றி . நான் ஒரு மாடு சாப்பிட முடியும்.
எங்கள் புதிய சட்டைகளைப் பார்க்க விரும்புகிறீர்களா?
மன்னிக்கவும், ஆனால் எனக்கு அந்த விஷயங்களில் உண்மையில் ஆர்வம் இல்லை.
ஆனால் அவர்கள் மிகவும் நல்லவர்கள், உங்களுக்குத் தெரியும்.
உண்மையில் .
மற்றும் விலை உயர்ந்தது அல்ல.
ஓ, நான் அதைப் பற்றி கவலைப்படவில்லை.
எல்லோரும் அவற்றை வாங்குகிறார்கள்.
அவர்களா ?
ஆமாம், அவர்கள் மிகவும் நாகரீகமானவர்கள், நீங்கள் பார்க்கிறீர்கள்.
எனக்கு ஃபேஷனில் ஆர்வம் இல்லை என்று பயப்படுகிறேன்.
நான் பார்க்கிறேன்.
ஆனால் அனைவருக்கும் மிக்க நன்றி.
மன்னிக்கவும், என்னால் உங்களுக்கு உதவ முடியவில்லை.
வணக்கம். என்ன ஆச்சு ?
பெரிதாக ஒன்றுமில்லை. உங்களுக்கு புதிதாக என்ன இருக்கிறது?
அதிகம் இல்லை. நான் மிகவும் பிஸியாக இருந்தேன்.
நானும். நான் சாப்பிடுவதும் தூங்குவதும் மட்டும்தான் போலிருக்கிறது .
போக வேண்டும். இன்றிரவு என்னை அழைக்கவும்.
சரி . பிறகு பார்க்கவும்.
ஏய், உனக்கு என்ன வகையான பானங்கள் வேண்டும்? கேடோரேட் அல்லது தண்ணீர்?
கேடோரேட் . இதில் வைட்டமின்கள் நிறைந்துள்ளன, மேலும் இது நமக்கு ஆற்றலையும் உயிர்ச்சக்தியையும் தருகிறது.
ஆம், அதுதான் நமக்குத் தேவையான சரியான விஷயம். ஒவ்வொன்றுக்கும் ஒன்று.
ஜாக் விளையாட்டிலிருந்து வெளியேறியவுடன் நாம் என்ன செய்ய வேண்டும்?
காப்புப்பிரதிகளில் இருந்து நாம் தேர்ந்தெடுக்க வேண்டும்.
அது சரிதான். போட்டியின் போது கணுக்கால் சுளுக்கும் , கால் முறிவதும் சகஜம் .
அதனால்தான் நாம் நம்மைப் பாதுகாத்துக் கொள்ள கற்றுக்கொள்ள வேண்டும். இல்லையெனில், விளையாட்டு மெழுகுவர்த்திக்கு மதிப்பு இல்லை.
அது நிச்சயம். பின் நீதிமன்றத்தின் போது நாங்கள் விளையாடிய நிலையை மாற்ற வேண்டும் .
ஆமாம் , நான் ஷூட்டிங் காவலாளி விளையாடினேன் , எனக்கு ஷூட்டிங் பிடிக்கும் , நீ உள்ளே விளையாடு , சரியா ?
நான் உங்களுடன் உடன்படுகிறேன். முன்பை விட சிறப்பாக விளையாடுவோம் என்று நினைக்கிறேன்.
ஆஹா, உற்சாகப் பிரிவு வருகிறது. இசை மிக அற்புதம்.
ஆமாம், அவர்கள் எவ்வளவு உணர்ச்சிவசப்படுகிறார்கள் என்று பாருங்கள்! அவர்கள் தொழில்முறையா?
சரி, நீங்கள் உங்கள் நண்பரிடம் கேட்க வேண்டும். நான் முதலாளி இல்லை என்பது உங்களுக்குத் தெரியும். சும்மா கிண்டல் .
அச்சச்சோ ! நான் அதை கிட்டத்தட்ட மறந்துவிட்டேன். முதல் வரியின் நடுவில் பெண்ணைப் பார்க்கிறீர்களா?
ஆமாம், என்ன விஷயம்?
அவள் உன் மகள் போல் இருக்கிறாள் என்று நினைக்கவில்லையா?
எனக்கும் ஒரு சந்தேகம். ஓ , என்னை மெல்லக் கொல்லுங்கள் , அவள் மே .
எனது பிறந்தநாள் விழாவிற்கு வருக, நீங்கள் வருவதில் நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்.
என்னை அழைத்ததற்கு நன்றி. இதோ உங்களுக்கான பரிசு. பிறந்தநாள் வாழ்த்துக்கள், பிரான்சிஸ்! உங்களுக்கு இன்னும் பல மகிழ்ச்சியான மற்றும் ஆரோக்கியமான ஆண்டுகள்!
நன்றி, நான் இப்போது திறக்கவா?
ஆம், தயவுசெய்து செய்யுங்கள்.
ஆஹா, ரிமோட் கார் மாடல் மற்றும் எனக்குப் பிடித்த பிராண்ட். எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும். அது உங்களுக்கு மிகவும் அருமை.
ஆமாம், இந்த நல்ல சிறிய காரை உங்களுக்குக் கொடுக்க வேண்டுமா என்று நான் மிகவும் சிரமப்பட்டேன். இது அவர்கள் கடைசியாக வைத்திருந்தது மற்றும் நான் அதை நானே மிகவும் விரும்புகிறேன்.
வழக்கமான நீங்கள், எப்போதும் உங்களுக்காக சிறந்த விஷயங்களை வைத்திருக்க விரும்புகிறீர்கள். நான் இப்போது பரிசை எவ்வளவு அதிகமாகப் பாராட்டுகிறேன்.
ஹாய், மார்க்! ரொம்ப நாளாச்சு !
வணக்கம், அலெக்ஸ்!
நீங்கள் எங்கே இருந்தீர்கள்?
நான் லண்டனில் இருந்து திரும்பி வந்தேன்.
உங்கள் விமானம் எப்படி இருந்தது?
சரியா இருந்தது . இருப்பினும் அங்கு பெரும் பரபரப்பு ஏற்பட்டது.
அது மிகவும் மோசமானது. விமானம் எவ்வளவு நேரம் இருந்தது?
10 மணி நேரம் ஆனது.
நீங்கள் ஒரு இடமாற்றம் செய்தீர்களா?
ஆம் , பிரான்சின் பாரிசில் .
சுங்கவரி இல்லாத கடைகளில் எதையாவது வாங்கினீர்களா?
ஆம். நான் இரண்டு பெட்டி சாக்லேட் வாங்கினேன்  ஒன்று எனக்கும் ஒன்று உங்களுக்கும்!
ஓ, நீங்கள் செய்ய வேண்டியதில்லை ...
அது ஒன்றுமில்லை.
எங்கள் போட்டி மக்களை வேட்டையாடுவதை விட்டுவிட வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன், கடந்த வாரம் சன்பர்ஸ்டில் வேலை செய்வதற்காக சூசன் ராஜினாமா செய்தபோது, அவர்களுக்காக எங்களை விட்டுச் சென்ற எங்களின் நான்காவது ஊழியர்.
எங்களுடைய ஊழியர்களிடையே ஒரு வேளை மன உறுதிப் பிரச்சனை இருக்கலாம் என்று நீங்கள் எப்போதாவது சிந்தித்திருக்கிறீர்களா? ஒவ்வொருவரும் தங்கள் வேலையில் அதிருப்தியுடன் இருந்தால், நிச்சயமாக அவர்கள் சுற்றி நிற்க மாட்டார்கள்.
சரி , புறப்படுபவர்கள் அவர்கள் நினைத்தது போல் புல்லானது மற்றப் பக்கத்தில் பச்சையாக இல்லை என்பதை விரைவில் கண்டுபிடித்துவிடுவார்கள் , சன்பர்ஸ்ட் இனவிருத்தியால் அவதிப்படுவதை நான் அறிவேன் .
ஒன்று அல்லது இரண்டு நிறுவனங்களில் இருந்து பெரும்பாலான முதலாளிகளை பறிப்பதில் இருந்து இனப்பெருக்கம் என்பது ஒரு பெரிய குறைபாடாகும்.
சூசன் வெளியேறியவுடன், நாம் ஒருவேளை கப்பலில் புதிதாக யாரையாவது பார்க்க வேண்டும்.
எங்கள் மனிதவளத் துறை அதைச் செயல்படுத்தி வருகிறது, சில மாதங்களுக்கு ஒருமுறை புதிய பணியாளர்களைச் சேர்ப்பது எளிதானது அல்ல, தகுதியானவர்களைக் கண்டுபிடிப்பது கடினம்.
ஒருவேளை நாம் போட்டியாளர்களைச் சுற்றி ஷாப்பிங் செய்ய ஆரம்பிக்க வேண்டும்.
உங்களிடம் பிஎஃப் இருக்கிறதா?
ஆம், எனக்கு முன்பு ஒரு பிஎஃப் இருந்தது.
ஏன் முன்பு  என்று சொல்கிறீர்கள்?
கடந்த மாதம் நாங்கள் பிரிந்தோம்.
உங்களிடம் புதியது கிடைத்ததா?
ம்ம்ம், இல்லை. நீங்கள் எப்படி?
நான் தனிமையில் இருக்கிறேன், எனக்கு உண்மையானது இல்லை, ஒரு E மட்டுமே, அது நீங்கள்தான்.
ஹாஹா , நீ என் E .
எனக்கு உன்னை பிடிக்கும். நீங்கள் என்னுடையதாக இருக்க ஒப்புக்கொள்கிறீர்களா?
ம்ம்ம்ம் . .. சரி , இருக்க முயற்சிப்போம் .
ஆஹா ! பிளாப்லாப்லா . . .
ஏய் ! அது என்ன ?
நான் ஒரு பறவை போல பறக்கிறேன்.
எல்.எல்
நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறேன். நான் ஒரு கப் ஷாம்பெயின் குடிக்க விரும்புகிறேன்.
என்னிடம் இப்போது ஷாம்பெயின் இல்லை. இது எப்படி?
பரவாயில்லை, இதை உங்களுக்கு அனுப்புகிறேன்.
இது சாக்லேட்டால் செய்யப்பட்டதா?
இது என் இதயம்; இது நீங்கள் விரும்பியவற்றால் ஆனது.
ஓ, எனக்கு ஒரு இனிமையான கனவு வரும்.
உங்களுக்கு தூக்கம் வருகிறதா?
சிறிதளவு. நான் விரும்பவில்லை என்றாலும் நான் தூங்க செல்ல வேண்டும்.
ஆம், நீங்கள் அலுவலகத்தில் தூங்குவதை நான் பார்க்க விரும்பவில்லை.
T.இப்போதைக்கு விடைபெறுகிறேன் . முத்தம் .
இங்கே CU, அன்பே.
வணக்கம், கெவின்.
ஓ, ஹாய், லீ. நீங்கள் அழகாக இருக்கிறீர்கள்.
நன்றி . நீங்களும் கூட.
இன்றைய வானிலை முன்னறிவிப்பு என்ன?
காலையில் மேகமூட்டம், மதியம் மேகமூட்டம்.
ஏதேனும் மழை?
இல்லை , ஆனால் நாளை மழை பெய்தாலும் நான் ஆச்சரியப்படமாட்டேன் .
நானும் மாட்டேன். சில நாட்களாக மழை பெய்து வருகிறது.
உங்களுக்கு எது சிறந்தது, ஆரஞ்சு அல்லது எலுமிச்சை?
எனக்கு ஆரஞ்சு மிகவும் பிடிக்கும்.
ஏன் ?
ஏனென்றால் ஆரஞ்சு என் சுவைக்கு அதிகம்.
பென்னின் மனதை புண்படுத்திவிட்டீர்கள்.
எனவே ?
நீங்கள் எப்போதாவது பில் கேட் வீட்டை இணையத்தில் பார்த்திருக்கிறீர்களா?
இல்லை . அது எப்படி இருக்கிறது?
அதன் சொந்த நூலகம், தியேட்டர், நீச்சல் குளம் மற்றும் விருந்தினர் மாளிகை உள்ளது. வீட்டிலேயே பத்து வெவ்வேறு அறைகள் உள்ளன, அவை அனைத்தும் கணினிகளுடன் இணைக்கப்பட்டுள்ளன, எனவே நீங்கள் ஒவ்வொரு அறையிலும் விஷயங்களைச் செய்யலாம்.
நீங்கள் அங்கு வாழ விரும்புகிறீர்களா?
அவருடைய வீடு அற்புதமானது என்று நான் நினைக்கிறேன், ஆனால் நான் அங்கு வாழ விரும்பவில்லை. வீட்டிலுள்ள அனைத்து அறைகளையும் சுத்தம் செய்ய நீங்கள் ஒன்று அல்லது இரண்டு நபர்களை வேலைக்கு அமர்த்த வேண்டும், மேலும் தோட்டங்களை கவனித்துக்கொள்ள சில நபர்கள் மற்றும் சார்பு
அப்படியானால் உங்கள் கனவுக் குழி எப்படி இருக்கும்?
எனது கனவு இல்லம் உண்மையில் இங்கிலாந்தில் உள்ள ஒரு கிராமத்தில் உள்ள ஒரு சிறிய குடிசை.
நீங்கள் ஒரு பழைய குடிசையை வாங்க விரும்புகிறீர்களா அல்லது புதியதை நீங்களே கட்ட விரும்புகிறீர்களா?
பழைய வீடுகள் சிறந்தவை, ஏனென்றால் அவை குணாதிசயங்களைக் கொண்டுள்ளன. அது முக்கியம் என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் ஏன் இரண்டாவது கை துணிகளை அணிகிறீர்கள்? ஏனென்றால் அவர்களுக்கு ஒரு குணம் இருக்கிறதா?
இல்லை, எல்லா நேரத்திலும் புதிய துணிகளை வாங்க என்னிடம் போதுமான பணம் இல்லாததால் தான்!
நான் பார்க்கிறேன். நீங்கள் பழைய வீட்டில் குடியிருந்தால், அது நவீன முறையில் அலங்கரிக்கப்படுமா?
இல்லை, நான் நிச்சயமாக அதை அதன் அசல் நிலைக்கு மீட்டெடுக்க முயற்சிப்பேன். வரலாற்றில் இன்னொரு காலத்தில் வாழ்வதும், 200 வருடங்களாக அலங்கரிக்கப்பட்ட வீட்டில் வாழ்வதும் எப்படி இருக்கும் என்று கற்பனை செய்ய விரும்புகிறேன்.
நான் என் கணவருடன் சண்டையிடும்போது. அவர் என்னை குளிர்விக்க கூட முயற்சிக்கவில்லை.
சண்டை போட இருவர் தேவை , வேலியை சீர் செய்ய இரண்டு பேர் தேவை .
எனக்குக் கோபம் வந்து விட்டது . எனக்கு தேவை ஒரு மன்னிப்பு மட்டுமே.
நீங்கள் இப்போதுதான் பள்ளியை விட்டுவிட்டீர்கள், இல்லையா, எமிலி?
ஆம் , சென்ற வெள்ளிக்கிழமை முடித்தேன் .
நீங்கள் நிம்மதியாக இருக்கிறீர்கள்.
சரி , ஆம் . நான் தான் என்று ஒப்புக்கொள்ள எனக்கு மனமில்லை . நான் பள்ளியை ரசித்தேன், ஆனால் நாங்கள் எங்கள் எல்லா தேர்வுகளையும் முடித்தவுடன் ஒவ்வொரு நாளும் செல்ல வேண்டும் என்பதை நான் எதிர்த்தேன்.
சரி இப்ப என்ன செய்ய போறீங்க ? நீங்கள் ஏதேனும் திட்டங்களை வகுத்துள்ளீர்களா?
ஆம், நான் பல்கலைக்கழகம் செல்ல உத்தேசித்துள்ளேன்.அது செப்டம்பரில் இருக்கும்.ஆனால் இது அனைத்தும் எனது A நிலை முடிவுகளைப் பொறுத்தது.
பல்கலைக்கழகத்தில் சேர்வது என்பது உங்கள் ஏ நிலைப் பாடங்களில் தேர்ச்சி பெறுவதைப் பொறுத்தது என்று நீங்கள் சொல்கிறீர்களா?
ஓ , ஆமாம் .
அது ஒரு சிறந்த இரவு உணவு. உங்களுக்கு சமைக்கத் தெரியும் என்று எனக்குத் தெரியாது.
உங்களுக்கு பிடித்ததில் எனக்கு மகிழ்ச்சி . நீங்கள் இனிப்புக்கு தயாரா?
எனக்கு தெரியாது . நான் மிகவும் நிறைவாக இருக்கிறேன். நம்மிடம் என்ன இருக்கிறது?
நான் ஸ்ட்ராபெரி ஷார்ட்கேக் செய்தேன்.
ஓ, அது எனக்கு மிகவும் பிடித்தது. நான் ஒரு சிறிய துண்டு வைத்திருக்கலாம்.
பெரியவன் . அதனுடன் காபி அல்லது தேநீர் வேண்டுமா?
நான் ஒரு கப் டீ சாப்பிடுவேன்.
உங்கள் தேநீருடன் கிரீம் அல்லது சர்க்கரை எடுத்துக்கொள்கிறீர்களா?
உண்மையில், நான் அதனுடன் கொஞ்சம் பால் சாப்பிடலாமா?
கண்டிப்பாக . நீங்கள் கொழுப்பு நீக்கிய அல்லது முழு பால் விரும்புகிறீர்களா?
ஸ்கிம் , தயவு செய்து . அது மிகவும் நன்றாக இருக்கும். நன்றி ... இல்லை . ஜன்னா , மன்னிக்கவும் , ஆனால் நான் போக வேண்டும் .
என்ன நடந்தது ?
என் சகோதரி கார் விபத்தில் சிக்கியதாக எனக்கு இப்போது செய்தி வந்தது. நான் அவளை அழைத்துச் செல்ல வேண்டும்.
நான் உன்னுடன் செல்கிறேன். அவள் எங்கே?
அவள் M40 இல் ரீடிங்கிற்கு அருகில் இருக்கிறாள்.
அவள் நலமா?
எனக்குத் தெரியாது, அவள் சொல்லவில்லை. இதற்காக நான் மிகவும் வருந்துகிறேன்.
கவலைப்படாதே . குடும்பம் முதலில் வருகிறது. வா , போகலாம் .
உண்மையில், என்னிடம் இரண்டு இருக்கைகள் மட்டுமே உள்ளன. நான் சொந்தமாக செல்ல வேண்டும்.
சரி . உங்களுக்கு ஏதாவது தேவை என்றால் என்னை அழைக்கவும்.
நான் செய்வேன். மிக்க நன்றி.
நீங்கள் வருத்தமாக இருக்கிறீர்கள், ஏதாவது தவறு இருக்கிறதா?
ஆம், உண்மையைச் சொல்ல, இருக்கிறது.
அது என்ன ?
சரி , என் பணப்பையையும் அடையாள அட்டையையும் தொலைத்துவிட்டேன் .
ஓ, அது மிகவும் மோசமானது! அதைக் கேட்டு நான் வருந்துகிறேன்!
மறந்துவிடு , சிந்திய பாலுக்காக அழுது பயனில்லை .
டயானா நான் கொடுத்த பெர்ஃப்யூம் உனக்கு பிடிக்குமா ?
அது நல்லது. ஆனால் உண்மையைச் சொல்வதானால், நான் வாசனை திரவியம் அணிவதில்லை.
மன்னிக்கவும் . எனக்கு அது தெரியாது.
அதெல்லாம் சரிதான். அனைவருக்கும் ஒரே நன்றி.
இன்றைய நாளிதழில் ஏதேனும் சுவாரசியமான செய்திகள் உள்ளனவா?
இயற்கை பேரழிவுகள் பற்றி சில கதைகள் உள்ளன. ஆஸ்திரேலியாவில் பாரிய காட்டுத் தீ ஏற்பட்டுள்ளது. இது பல சதுர கிலோமீட்டர் நிலப்பரப்பை உள்ளடக்கிய பல சதுர கிலோமீட்டர்களை அழித்துவிட்டது.
இது தற்செயலாக ஏற்பட்டதா அல்லது இயற்கையாக ஏற்பட்டதா? சில நேரங்களில் அது மிகவும் வெப்பமாகிறது, ஆஸ்திரேலியா மற்றும் ஆப்பிரிக்காவில் இயற்கையாகவே தீ தொடங்குகிறது.
தற்போது யாருக்கும் தெரியாது, ஆனால் சமீபகாலமாக அங்கு அதிக வெப்பம் நிலவுகிறது . ஆப்பிரிக்காவில் வறட்சி பட்டினியை உண்டாக்குகிறது. லட்சக்கணக்கான மக்கள் உணவு தேடி இடம் பெயர்ந்துள்ளனர்.
சர்வதேச சமூகம் என்ன உதவி செய்கிறது?
ஐரோப்பிய ஒன்றியம் பல ஆலைகளுக்கு நிவாரணப் பொருட்களை அனுப்பியுள்ளது. உணவு மற்றும் மருத்துவப் பொருட்களை விநியோகிக்க பல நாடுகள் ராணுவ வீரர்களை அனுப்பியுள்ளன. அப்பகுதி முழுவதும் அகதிகள் முகாம்கள் அமைக்கப்பட்டுள்ளன.
எத்தனை நாடுகள் பாதிக்கப்பட்டுள்ளன?
ஆறு பேர் கடுமையாக பாதிக்கப்பட்டுள்ளனர், ஆனால் அகதிகள் பல சுற்றியுள்ள நாடுகளுக்கும் இடம்பெயர்கின்றனர்.
ஈரானில் மீண்டும் நிலநடுக்கம் ஏற்பட்டதை நேற்று டிவியில் பார்த்தேன்.
ஆம். சமீபகாலமாக அங்கு சிலர் இருந்தனர். இது ஒரு பெரிய நிலநடுக்கம் இல்லை என்று சொல்கிறார்கள் . ஈரானியர்கள் தாங்களாகவே சமாளித்து வருகின்றனர் . இடிபாடுகளுக்குள் புதையுண்டவர்களைக் கண்டுபிடிக்க சில சிறப்பு உபகரணங்களை அவர்கள் வாங்கியுள்ளனர்.
உயிரிழப்புகள் பற்றி செய்தித்தாள் எதுவும் கூறுகிறதா?
இதுவரை , 20 க்கும் குறைவானவர்கள் இறந்துள்ளனர் , ஆனால் 100 க்கும் மேற்பட்டோர் மருத்துவமனையில் உள்ளனர் .
உங்கள் பயணத்திற்கு எங்கு செல்கிறீர்கள்?
ஹெப்ஸ் ஒரு நல்ல இடம் என்று நினைக்கிறேன்.
ஆனால் சீனாவின் வடக்குப் பகுதியில் கடுமையான மணல் புயல் வீசுகிறது என்று கேள்விப்பட்டேன்!
உண்மையில் ?
ஆம், ஹெப்ஸ் ஆறு டிகிரி பலத்த காற்றை அனுபவித்ததாக கூறப்படுகிறது.
இந்தப் பகுதிகளில் வாழும் மக்களை இந்தப் புயல்கள் எவ்வாறு பாதிக்கின்றன?
மணல் புயலுக்குப் பிறகு சுவாசக்குழாய் தொற்று உள்ளவர்களின் எண்ணிக்கை அதிகரித்து வருவதாக அறிக்கை கூறியது. மக்களின் மூக்கு மற்றும் தொண்டைக்குள் மணல் புகுந்து எரிச்சலை ஏற்படுத்துகிறது.
மணல் புயல் எல்லோருக்கும் தொல்லை தரும் போலிருக்கிறது!
நீங்கள் சொல்வது மிகவும் சரி.
ஹாய் , எப்படி இருக்கிறீர்கள் ?
எல்லாம் நன்றாக இருக்கிறது. மற்றும் நீங்கள்?
அதே இங்கே. சமீபத்தில் ஏதேனும் புதிய படங்கள் பார்த்தீர்களா?
இல்லை, எனக்கு வாய்ப்பு கிடைக்கவில்லை. ஆனால் நான் சீனஸ்டைல் விவாகரத்து என்ற சீன தொலைக்காட்சி தொடரைப் பார்த்து வருகிறேன்.
ஓ, உண்மையில்? இரண்டு வருடங்களுக்கு முன்பு பார்த்தேன். இது பார்க்கத் தகுந்தது மற்றும் சிந்திக்கத் தூண்டுகிறது.
ஆமாம் . அது நம் வாழ்க்கைக்கு மிக நெருக்கமாக இருப்பதைக் கண்டேன்.
மாறிக்கொண்டே இருக்கும் இந்த உலகில் நமது சில சிரமங்களை இது பிரதிபலிக்கிறது.
நீ சொன்னாய் . சமீப காலமாக விவாகரத்து விகிதம் அதிகரித்து வருவது உங்களுக்குத் தெரியும்.
சரி, நிறைய இளைஞர்கள் விரைவாக திருமணம் செய்து கொள்ள விரும்புகிறார்கள் என்று கூறப்படுகிறது, இது விரைவாக முடிவடையும்.
திருமணமாகி ஒரு வாரத்தில் விவாகரத்து பெற்ற ஒரு ஜோடியை நான் அறிவேன்.
ஓ, அது மிகக் குறுகிய காலம்.
அது உண்மை . குறுகிய கால திருமணம் 80களுக்குப் பிந்தைய தலைமுறைக்கு பொதுவானது என்று கூறப்படுகிறது.
என்னால் ஒத்துக்கொள்ள முடியாது. சீனாவில் உள்ள ஒரே குழந்தை தலைமுறையினர் திருமணத்தைப் பற்றி அதிகம் அறிந்திருக்கவில்லை.
கண்டிப்பாக . அவர்கள் உறவுகளையும் திருமணங்களையும் பெரிதாக எடுத்துக்கொள்வதில்லை.
அவர்கள் மனதில், காதல் என்பது பேராசையைத் தவிர வேறொன்றுமில்லை, ஆசை போனவுடன் திருமணம் முடிந்துவிடும்.
அவசரம் என்பது வீண்விரயத்தை உண்டாக்கும் பழமொழி போல , திருமணமும் அப்படித்தான் என்று நினைக்கிறேன் .
நாம் ஃபிராங்கை கைக்கெட்டும் தூரத்தில் வைத்திருக்க வேண்டும்.
ஆம். அவர் ஒரு தந்திரமான நாய் என்று அறியப்படுகிறார். இல் பலரைச் செய்திருக்கிறார்.
அவர் பெல்ட்டுக்கு கீழே அடிக்கிறார்.
வாய்ப்புகள் கிடைக்கும்போதெல்லாம் அவர் மக்களைப் பணமாக்கிக் கொள்ளலாம்.
புகைபிடிப்பது பற்றி பேப்பரில் வந்த கடிதத்தைப் படித்தீர்களா? அதை எழுதியவர் பைத்தியமாக இருக்க வேண்டும்.
நான் அப்படி நினைக்கவில்லை . புகைபிடிப்பதில் இருந்து மக்களை ஊக்கப்படுத்த அரசாங்கம் தன்னால் முடிந்த அனைத்தையும் செய்ய வேண்டும் என்று நான் நினைக்கிறேன்.
ஒருவேளை அப்படி இருக்கலாம். ஆனால் சிகரெட்டை தடை செய்யும் சட்டம் எந்த பயனையும் தராது.
இல்லை.நீங்கள் திடீரென்று புகைபிடிப்பதை சட்டவிரோதமாக்க முடியாது. ஆனால் திரையரங்குகள் மற்றும் திரையரங்குகள் போன்ற பொது இடங்களில் புகைபிடிப்பதை அரசாங்கம் தடை செய்யலாம்.
எனவே பெத், நீங்கள் என்ன வகையான இசையைக் கேட்கிறீர்கள்?
நான் நிறைய ஹிப் ஹாப் கேட்கிறேன். நீங்கள் என்ன?
நான் பெரும்பாலும் பாப் இசையைக் கேட்பேன், ஆனால் எனக்கு நிறைய வித்தியாசமான விஷயங்கள் பிடிக்கும்.
ஆம் , நானும் . நான் பெரும்பாலும் ஹிப் ஹாப் கேட்கிறேன், ஆனால் நான் விரும்பும் பல இசை வகைகள் உள்ளன.
நாளை கார்லின் பிறந்தநாள் ?
ஆம்.அவனுக்கு பிறந்தநாள் விழா நடத்துவோம், இல்லையா?
நல்ல யோசனை! பிறகு தயார் செய்வோம்.
நான் ஒரு வம்பு பேசுபவள் என்று எனக்குத் தெரியும், ஆனால் அவள் என்ன செய்ய வேண்டும் என்று நினைக்கிறீர்கள், ஜான்?
அன்பே, நாங்கள் இப்போது அருங்காட்சியகத்தில் இருக்கிறோம். உங்கள் சக ஊழியரின் காதல் வாழ்க்கையைப் பற்றி விவாதிக்க நாங்கள் இங்கு வரவில்லை. பிக்காசோவின் சிறந்த ஓவியங்களை ரசிக்க நாங்கள் இங்கு வந்துள்ளோம்!
எனக்கு தெரியும்! ஆனால் அது அவளுக்கு மிகவும் முக்கியமானது! இந்த மனிதனால் அவளது முழு வாழ்க்கையும் அழிக்கப்படலாம்!
நீங்கள் கூட்டாட்சி வழக்கு போடுகிறீர்கள் . ஒரு ஆரோக்கியமற்ற காதல் எதையும் அழிக்க முடியாது. இது உங்கள் வாழ்க்கையை இன்னும் சுவாரஸ்யமாக்க கூடும்.
நீங்கள் தீவிரமாக இருக்கிறீர்களா, ஜான்?
நான் சொல்ல வருவதெல்லாம் வாழ்க்கை என்பது... இந்த ஓவியம் என்பதுதான்.
கப்பலுக்கு டால்பின் என்று பெயரிடுவது ஒரு யோசனையாக இருக்கும் என்று நீங்கள் நினைக்கவில்லையா?
சரி, அது உங்களுக்கு மகிழ்ச்சியைத் தரும் என்றால்.
எனவே உங்கள் மனதில் ஏதோ ஒன்று இருக்கிறது, நான் நினைக்கிறேன்.
சரி, உண்மையில் எதுவும் தீவிரமாக இல்லை.
அடுத்த செமஸ்டர் என்ன எடுக்கப் போகிறீர்கள் என்று முடிவு செய்துவிட்டீர்களா?
சரி, நான் ஒரு ஆங்கில மேஜர், உங்களுக்குத் தெரியும். அதனால் நான் சரியான விஷயங்களை எடுத்துக்கொள்கிறேன் என்பதை உறுதிப்படுத்த இங்கு வந்தேன்.
நல்லது . நல்ல யோசனை என்று நினைக்கிறேன் . எங்கள் துறைக்கு இதுபோன்ற கூட்டங்கள் தேவை.
நான் எனது பட்டப்படிப்பை நான்கு வருடங்களில் முடிக்க விரும்புகிறேன். அதனால் எனக்கு தேவையான வகுப்புகளை எடுக்க மறக்க விரும்பவில்லை. எனக்கு ஒரு தோழி இருக்கிறாள், அவள் இன்னும் ஒரு வருடம் கல்லூரியில் தங்க வேண்டும்.அவளுக்கு சமீப காலம் வரை தெரியாது. அவள் பட்டப்படிப்புக்கு எடுக்க வேண்டிய சில வகுப்புகள் இருந்தன.அவளுக்கு அவற்றைப் பற்றி தெரியாது.
ஆம், அது நடக்கும்.
நான் என்னுடைய முதல் வருடத்தில் இருந்து என் டிரான்ஸ்கிரிப்ட்டை கொண்டு வந்தேன்.இங்கே . இலையுதிர்காலத்தில் நான் எடுக்கத் திட்டமிடும் படிப்புகளின் பட்டியல் இதோ.
சரி . நல்லது . உங்கள் அகலத் தேவைகளில் நீங்கள் ஏற்கனவே ஆறு வரவுகளை எடுத்துள்ளீர்கள். உங்களிடம் ஒரு தாவரவியல் வகுப்பும் ஒரு வேதியியல் வகுப்பும் உள்ளது. மற்றும் அரசியல் அறிவியல்.அதனால் ஒன்பது வரவுகள் . நீங்கள் ஆங்கில கலவை 201 எடுத்தீர்களா?
இல்லை , எனக்கு தேவையில்லை . நான் உயர்நிலைப் பள்ளியில் அட்வான்ஸ்டு ப்ளேஸ்மென்ட் ஆங்கிலம் படித்தேன். அதனால் நான் கலவை எழுதத் தேவையில்லை.
சிறப்பானது . அடுத்த செமஸ்டருக்கான 18 ஆம் நூற்றாண்டு கவிதை வகுப்பை நீங்கள் வைத்திருப்பதை நான் காண்கிறேன். மேலும் நவீன நாவல் வகுப்பு . நீங்கள் இன்னும் ஷேக்ஸ்பியர் வகுப்பு எடுக்கவில்லை.
இல்லை , பிறகு எடுக்கலாம் என்று நினைத்தேன் .
உண்மையில், ஷேக்ஸ்பியரை விரைவில் எடுத்துக்கொள்ள பரிந்துரைக்கிறேன்.
சரி, நான் 18 ஆம் நூற்றாண்டின் கவிதை வகுப்பைத் தாண்டிவிடலாம் என்று நினைக்கிறேன். ஷேக்ஸ்பியர் வகுப்பு எப்போது கூடுகிறது என்று பார்க்க வேண்டும் .
நான் கால அட்டவணையைப் பார்க்கிறேன். ஷேக்ஸ்பியர் திங்கள், புதன் மற்றும் வெள்ளி 11 மணிக்கு சந்திக்கிறார்
நான் அப்போது எடுக்கலாம். எனக்கு அந்த டைம் ஸ்லாட் இலவசம்.
நல்லது . நான் அதை பரிந்துரைக்கிறேன். ஷேக்ஸ்பியர் நிச்சயமாக மிகவும் முக்கியமானவர்.எங்கள் மாணவர்கள் தங்களால் முடிந்தவரை விரைவில் வகுப்பை எடுக்க வேண்டும் என்று நாங்கள் விரும்புகிறோம்.மேலும் பேராசிரியர் ஃபிரைட்மேன் ஒரு சிறந்த ஆசிரியர்.
அப்போது எடுத்து கொள்கிறேன்.
என்னிடம் சொல்லுங்கள், லிசா, உங்களை ஆங்கில மேஜர் ஆக முடிவு செய்தது எது?
எதிர்காலத்தில் ஆங்கிலப் பேராசிரியராக வேண்டும். எனக்கு இலக்கியம் படிப்பது பிடிக்கும் , அதைக் கற்றுக்கொடுக்க விரும்புகிறேன் .
உண்மையில் ? தெரிந்துகொள்வது அருமை.
அதனால்தான் நான் என் பி முடிக்க வேண்டும். ஏ . நான்கு வருடங்களில்.ஏனென்றால் நான் நீண்ட காலம் பள்ளியில் இருப்பேன் என்று எனக்குத் தெரியும். நான் எம் தொடங்க விரும்புகிறேன். ஏ . மற்றும் P. டி . கூடிய விரைவில் திட்டம் .
ஏய், லூகாஸ், உங்கள் பாரிஸ் பயணம் எப்படி இருந்தது?
அது அற்புதமாக இருந்தது, ஆனால் நான் மிகவும் சோர்வாக இருந்தேன்.
நீங்கள் ஈபிள் கோபுரத்தின் உச்சிக்கு சென்றீர்களா?
ஆம் , அதுதான் நாங்கள் செய்த முதல் காரியம் . உச்சி வரை சென்றோம். அங்கு உலகம் முழுவதிலுமிருந்து பார்வையாளர்கள் புகைப்படம் எடுத்துக் கொண்டிருந்தனர்.
வேறு என்ன பார்த்தாய் ?
கலைக்கூடங்கள், கதீட்ரல்கள், சிலைகள், நீரூற்றுகள், அரண்மனைகள், பிஸ்ட்ரோக்கள், சொல்லுவதற்கு நிறைய இருக்கிறது.
நீங்கள் நன்றாக இருந்திருக்க வேண்டும்.
ஆம், ஆரம்பத்தில் நாங்கள் அனைவரும் உற்சாகமாக இருந்தோம், நிறைய வேடிக்கையாக இருந்தோம். இருந்தாலும் ஊரில் பயணம் செய்த மூன்றாவது நாள் எனக்கு உடம்பு சரியில்லை . நான் சாப்பிட ஏதாவது மோசமானது என்று நினைக்கிறேன், ஆனால் அது மாலையில் கடந்துவிட்டது.
ஆம், நீங்கள் வெளிநாட்டில் இருக்கும்போது நீங்கள் சாப்பிடுவதில் கவனமாக இருக்க வேண்டும். சில நேரங்களில் புதிய உணவு உங்களுடன் உடன்படாமல் போகலாம்.
நான்காம் நாள் பிரெஞ்சு உணவு வகைகளை சுவைக்கச் சென்றோம். அது உண்மையில் அற்புதமாக இருந்தது! மற்றும் வயிற்றில் எந்த பிரச்சனையும் இல்லை.
அது பெரியது . பிரெஞ்ச் உணவு அருமை என்று எல்லோரும் சொல்கிறார்கள் .
ஒரு நாள் நீங்களே முயற்சி செய்ய வேண்டும்.
மன்னிக்கவும்.
ஆமாம் , மிஸ் , நான் உங்களுக்கு என்ன செய்ய முடியும் ?
நான் அரை மணி நேரத்திற்கு முன்பு என் உணவை ஆர்டர் செய்தேன், ஆனால் அது இன்னும் வரவில்லை.
அதற்காக மன்னிக்கவும் , நான் இப்போதே சமையல்காரரிடம் சரிபார்க்கப் போகிறேன் . மிஸ் , நான் இப்போது சமையலறையை சரிபார்த்தேன், அடுத்ததாக உங்கள் ஆர்டர் வரும் என்றார்கள் . ஓ, இதோ வந்துவிட்டது.
நன்றி .
மிஸ் , தாமதத்திற்கு வருந்துகிறேன் , தயவுசெய்து இதை அனுபவிக்கவும் . சிரமத்திற்கு ஒரு கிளாஸ் ஒயின் இலவசம். உங்களை இவ்வளவு நேரம் காத்திருக்க வைத்ததற்காக மீண்டும் நான் மிகவும் வருந்துகிறேன்.
பரவாயில்லை .
இந்த வால்ட்ஸ் உங்களுக்கு எப்படி பிடிக்கும்?
மிகவும் அருமையாக உள்ளது, எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும்.
சரி , அப்படியானால் , முதல் நடனத்திற்கு நான் உங்களை அழைக்கலாமா ?
என் மகிழ்ச்சி. ஆனால் நான் அதிகம் நடனமாடுபவர் இல்லை என்று நான் பயப்படுகிறேன், நீங்கள் அடிக்கடி நடனமாடுவீர்கள் என்று நினைக்கிறேன்.
என்னையா ? ஓ , இல்லை . உண்மையில், நான் சமீபத்தில் நடனமாட ஆரம்பித்தேன்.
ஓ, உண்மையில்? ஆனால் நீங்கள் வால்ட்ஸை அற்புதமாக செய்கிறீர்கள்.
நீங்களும் அழகாக ஆடுகிறீர்கள் என்று சொன்னதில் மகிழ்ச்சி. எனக்கு ஒரு துணை கிடைத்தது அதிர்ஷ்டம்.
உங்கள் பாராட்டுக்களுக்கு நன்றி.நீங்கள் ஒரு நல்ல தலைவர் என்பது தான். நீங்கள் ஃபாக்ஸ்ட்ராட் மற்றும் டேங்கோவை விரும்புகிறீர்களா?
ஆம். மேலும் நீங்கள் எந்த நடனங்களை சிறப்பாக செய்கிறீர்கள்?
டிஸ்கோ எனக்கு மிகவும் பிடித்தது. மற்ற நடனங்களை விட இது எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும், ஏனெனில் இது ஒருவரின் உள்ளிழுக்கும் உணர்வுகளை வெளியிடும் மற்றும் ஆரோக்கியமான உடற்பயிற்சியாகும். ஆனால் நான் ராக் அண்ட் ரோல் மற்றும் இடைவேளை நடனம் செய்வதில்லை .
ஐயோ , இசை நின்று விட்டது . நடனத்திற்கு நன்றி.
என் மகிழ்ச்சி. போய் குடிப்போம்.
சரி .
இந்த வார இறுதியில் மலையேறும் கிளப் என்ன செய்கிறது?
யாங்சே ஆற்றில் ஒரு குன்றின் மீது ஏறப் போகிறோம் .
ஏறுவது எவ்வளவு கடினமானது?
கை கால் வைக்க அதிக இடங்கள் இல்லாததால் மிகவும் சிரமமான ஏறு .
கடந்த வாரம் நீங்கள் என்ன செய்தீர்கள்?
நாங்கள் 300 அடி பாறையின் ஓரமாக கீழே இறங்கினோம். மிகவும் உற்சாகமாக இருக்கிறது.
ஆஹா . அது மிகவும் வேடிக்கையாகத் தெரிகிறது. நான் அதை தவறவிட்டதற்கு வருந்துகிறேன்.
சரி இந்த வார இறுதியில் நீ வரவேண்டும். நீங்கள் ஏறலாம் என்று நினைக்கிறேன்.
ஆம், நான் செய்வேன். அப்புறம் பார்க்கலாம்!
சரி, சந்திப்போம்.
உங்கள் குடும்பத்தில் எத்தனை பேர் உள்ளனர்?
என் குடும்பத்தில் 15 பேர்.
என்ன சொன்னாய் ? எத்தனை ?
15 பேர்.
ஆஹா . அது மிகப் பெரிய குடும்பம். நீங்கள் அனைவரும் ஒன்றாக வாழ்கிறீர்களா?
நிச்சயமாக நாங்கள் செய்கிறோம்! என் தந்தையின் பெற்றோர், அம்மா, அப்பா, மூன்று திருமணமாகாத அத்தைகள், இரண்டு மாமாக்கள், என் இரண்டு சகோதரர்கள், என் மூன்று சகோதரிகள் மற்றும் நான்.
ஆனால் நீங்கள் இனி வீட்டில் வசிக்கவில்லை.
சரி, ஆனால் அங்கேதான் என் இதயம் இருக்கிறது. ஆனால் நீங்கள் சொல்வது சரிதான், இப்போது வீட்டில் 14 பேர் மட்டுமே வசிக்கிறார்கள்.
என் அருமை ! உங்கள் குடும்பம் ஒரு பெரிய வீட்டில் வசிக்க வேண்டும்.
ஆம். எனது குடும்பம் கொரியாவின் புசானுக்கு அருகிலுள்ள கிராமப்புறத்தில் வசிக்கிறது. எங்களிடம் ஒரு பெரிய வீடு உள்ளது. வீட்டின் முதல் தளம் ஒரு பகுதி நேர தனியார் பள்ளி. மதியம், மாணவர்கள் உயிரியலில் சிறப்புப் பயிற்சிக்கு வருகிறார்கள், ஆங்கிலம்
ஆஹா ! நீ ஒரு பள்ளியில் வளர்ந்தாய்! உங்கள் ஆங்கிலம் சிறப்பாக இருப்பதில் ஆச்சரியமில்லை!
என் அத்தைகள் , மாமாக்கள் அனைவரும் ஆசிரியர்கள் .
நீங்கள் மிகவும் அதிர்ஷ்டசாலி!
நான் யூகிக்கிறேன். நான் வளரும்போது, ஒவ்வொரு வருடமும் நூற்றுக்கணக்கான சுவாரஸ்யமான ஆங்கிலக் கதைப் புத்தகங்களைப் படிப்பேன்.
அதைத்தான் நான் அமெரிக்காவில் செய்தேன். நான் எப்பொழுதும் படித்துக் கொண்டிருந்தேன். நான் ஒருபோதும் பெரிய டிவி பார்ப்பவன் இல்லை. டிவி நேரத்தை வீணடிக்கிறது.
நான் ஒப்புக்கொள்கிறேன். எங்கள் குடும்பப் பள்ளியில் படிக்கும் அனைத்து ஆங்கில மாணவர்களும் சிறந்த ஆங்கிலத்தை ஏன் படிக்கிறார்கள். அனைத்து மாணவர்களும் ஆங்கிலம் படிக்கும் இரண்டாம் ஆண்டில் 800 எளிதான கதைப் புத்தகங்களைப் படித்தனர்.
800 புத்தகங்கள்? நான் ஈர்க்கப்பட்டேன்!
எனது அத்தைகள் அமெரிக்கப் பல்கலைக்கழகங்களில் படித்தவர்கள். பொழுதுபோக்கிற்காக விரிவான வாசிப்பு உங்கள் ஆங்கிலத்தை மேம்படுத்த மிகவும் பயனுள்ள வழி என்று அவர்கள் கூறுகிறார்கள். அதைத்தான் அவர்கள் அமெரிக்காவில் கற்றுக்கொள்கிறார்கள்.
... இப்போது எங்களின் பேரழிவு தரும் முதல் காலாண்டின் கோரமான விவரங்களைக் கடந்துவிட்டோம், எட்! எங்களுக்கு ஒரு நல்ல செய்தி சொல்லுங்கள். இந்த மாத விற்பனையின் அடிப்படையில் விஷயங்கள் எவ்வாறு நம்மைத் தேடுகின்றன?
அட சரி... நீங்கள் முதலில் கெட்ட செய்தியை விரும்புகிறீர்களா அல்லது மோசமான செய்தியை விரும்புகிறீர்களா?
என்ன ? எட், உங்களிடம் மோசமான செய்தி மட்டுமே உள்ளது என்று சொல்லாதே!
சரி ஐயா , எங்கள் விற்பனை குறைந்துவிட்டது , சரியவில்லை , கடந்த மாதத்தில் மட்டும் ஐம்பது சதவீதம் . எங்களிடம் கையிருப்பு அதிகமாகவும், பணியாளர்கள் அதிகமாகவும் உள்ளோம், மேலும் எங்களது லாபம் வேகமாக சரிந்து வருகிறது. சந்தை மந்தநிலையில் உள்ளது மற்றும் எங்கள் சரக்குகளை நகர்த்தவோ அல்லது எங்கள் ஊழியர்களை அகற்றவோ எங்களுக்கு வழி இல்லை. பணிநீக்கங்களை நாங்கள் கருத்தில் கொண்டால், இழப்பீட்டுத் தொகுப்புகளை நிர்வகிக்கும் புதிய விதிமுறைகளால் அது நமக்கு பெரும் செலவாகும். இது உண்மையான குழப்பம்.
சத்தமாக அழுததற்காக ... எவ்வளவு வேகமாக பணத்தை இழக்கிறோம் ?
ம்... இதை எப்படி போடுவது? இந்த வேகத்தில் இன்னும் மூன்று மாதங்களுக்குள் அத்தியாயம் பதினொன்றை தாக்கல் செய்வோம் என்று சொல்லலாம்.
என்ன ! கீஸ் ! இது எப்படி நடந்திருக்கும்? அதனால் என்ன கெட்ட செய்தி?
ஓ, அது மிகவும் மோசமான செய்தி. எங்கள் சப்ளையர் QC சிக்கல்களை எதிர்கொண்டார் மேலும் , எங்கள் உற்பத்தியில் பாதி பழுதடைந்துள்ளது . கடந்த காலாண்டில் விற்கப்பட்ட அனைத்து பொருட்களையும் நாங்கள் திரும்பப் பெற வேண்டும். மற்றும் மோசமான பகுதி? இந்த செலவை நாமே ஏற்க வேண்டும்.
நீங்கள் கேலி செய்கிறீர்களா? சப்ளையரை இப்போதே லைனில் பெறுங்கள்! இந்த குழப்பத்திற்கான செலவை அவர்கள் ஏற்க வேண்டும்!
அதை முயற்சித்தோம் சார். தொழிற்சாலை நலிவடைந்துள்ளது மற்றும் உரிமையாளர் நாட்டை விட்டு வெளியேறியதாகத் தெரிகிறது.
நாங்கள் அழிந்துவிட்டோம்!
இருப்பினும் சில நல்ல செய்திகள் உள்ளன!
உண்மையில் ? என்ன !
எனக்கு ஒரு புதிய வேலை கிடைத்தது!
எனவே விக்கி, நீங்கள் எவ்வளவு காலம் தற்போதைய பதவியில் இருக்கிறீர்கள்?
நான் இரண்டு வருடங்கள் செயலாளராக இருந்தேன், அதற்கு முன்பு நான் பல்கலைக்கழகத்தில் இருந்தேன்.
ஐபிஎம்மில் நீங்கள் எப்படி வேலை செய்ய விரும்புகிறீர்கள்?
இது சவாலானது, நான் நிறைய கற்றுக்கொண்டதாக உணர்கிறேன்.
வேலைக்கு நீங்கள் கொண்டு வரும் பலம் என்ன?
நான் மக்களுடன் நன்றாக பழகுகிறேன், மற்றவர்களுடன் வேலை செய்வதை ரசிக்கிறேன்.
அது நல்லதுதான். எங்களுக்கு எப்போதும் இங்கு அணி வீரர்கள் தேவை.
நான் களைத்துவிட்டேன். எனது புதிய உடற்பயிற்சி வகுப்பு மிகவும் கடினமானது,
இது எளிதானது என்று நினைக்கிறேன். நான் உங்கள் வகுப்பில் எந்த பிரச்சனையும் இல்லாமல் வேலை செய்ய முடியும்.
நீங்கள் அப்படியா?
ஓ , சந்தேகமே இல்லாமல் . அடுத்த வகுப்பு எப்போது?
நாளை காலை. முயற்சிக்கவும்.
பிரச்சனை இல்லை.
இன்று காலை இந்த வகுப்பிற்கு செல்கிறீர்களா?
நிச்சயமாக, எளிதானது. வியர்வை இல்லை.
இந்த வகுப்பிற்குப் பிறகு உங்களால் நகர முடியாது.
நீங்கள் என்னை கேலி செய்கிறீர்களா? அது ஒரு துண்டு கேக் வரை இருக்கும்.
நீங்கள் பந்தயம் கட்ட விரும்புகிறீர்களா?
ஆமாம், என்ன பந்தயம் இல்லை?
நான் இன்று காலை உங்கள் வகுப்பில் ஒரு மணிநேரம் செல்லலாம் என்று நான் பந்தயம் கட்டுகிறேன்.
ஜானி, நீங்கள் சோதனையில் மோசமாக செய்தீர்கள். நீங்கள் போதுமான அளவு படிக்கவில்லை என்று நினைக்கிறேன். நான் சொல்வது சரிதானா?
ஆம் , செல்வி . ஜோன்ஸ்.
நீங்கள் இந்த வகுப்பில் தேர்ச்சி பெற விரும்பினால், நீங்கள் கடினமாகப் படிக்கத் தொடங்குவது நல்லது.
பேராசிரியர், கனடா எங்கே?
கனடா இங்கு வடக்கே உள்ளது.
வரைபடத்தில் காட்ட முடியுமா?
நிச்சயமாக . இங்கே பார். கனடா அமெரிக்காவின் வடக்கே உள்ளது.
ஓ, நான் பார்க்கிறேன். மெக்சிகோ எங்கே?
மெக்ஸிகோ அமெரிக்காவின் தெற்கே உள்ளது.
கனெக்டிகட் எப்படி? அது எங்கே?
கனெக்டிகட் நியூயார்க்கிற்கு கிழக்கே உள்ளது.
பென்சில்வேனியாவின் மேற்கில் உள்ள மாநிலம் எது?
ஓஹியோ .
சரி, லாஸ் ஏஞ்சல்ஸ் எங்கே?
லாஸ் ஏஞ்சல்ஸ் கலிபோர்னியாவில் உள்ளது. இது சான் பிரான்சிஸ்கோவின் தென்கிழக்கில் உள்ளது.
பாஸ்டன் எங்கே.
பாஸ்டன் நாட்டின் வடகிழக்கு பகுதியில் உள்ளது.
லாஸ் வேகாஸ் எங்கே?
லாஸ் வேகாஸ் தென்மேற்கில் உள்ளது.
நீங்கள் எந்த வகையான புத்தகங்களை விரும்புகிறீர்கள்?
ஆரம்பகால அமெரிக்காவைப் பற்றிய நாவல்களைப் படிக்க விரும்புகிறேன்.
உண்மையில் ? நானும்.
உங்களுக்கு எது மிகவும் பிடிக்கும்?
நான் ஹெமிங்வேயின் நாவல்களான தி ஓல்ட் மேன் அண்ட் தி சீ போன்றவற்றை விரும்புகிறேன். அவருடைய நாவல்களில் உள்ள எளிய வார்த்தைகள் எனக்குப் பிடிக்கும்.
ஆமாம் . அவர் பயன்படுத்திய வார்த்தைகள் எளிமையானவை என்றாலும், அவர் வெளிப்படுத்திய உள்ளம் அபாரமானது.
முற்றிலும் !
அவளுக்கு நண்பர்கள் யாரும் இல்லையா?
அவள் இருந்தால், அவர்கள் நியாயமான வானிலை நண்பர்களாக இருக்க வேண்டும்.
அத்தகைய நண்பர்கள் எதிரிகளை விட மோசமானவர்கள்.
அவள் அவர்களிடமிருந்து விலகி இருப்பது நல்லது.
அது உண்மையா?
நான் யூகிக்கிறேன். இப்போது அண்ணாவுக்கு நான்கு குழந்தைகளும், வழியில் இன்னொரு குழந்தையும் உள்ளனர்.
ஆஹா . இவ்வளவு குழந்தைகளைப் பெற்றதற்காக அவள் அழகாக இருக்கிறாள். அவள் கர்ப்பமாக இருக்கிறாள், பிராடா அணிந்திருக்கிறாள்!
அதுதான் உங்களுக்கு அண்ணா. அவர் ஸ்டைலான இத்தாலிய பெண்ணின் படத்தை வைத்திருக்கிறார். இதோ வருகிறாள்.
அவள் பிரகாசிக்கிறாள். அது கர்ப்பமாக இருக்க வேண்டும்.
ஆம், அல்லது விலையுயர்ந்த இத்தாலிய முக சிகிச்சைகள்.
வணக்கம், ஜென்னி. இன்னும் வேலை செய்கிறார்களா?
வணக்கம், நான்சி. தயவுசெய்து உள்ளே வாருங்கள். நான் என் புத்தகங்களைத் தள்ளி வைக்கிறேன்.
அதனால் , கிளம்புகிறாய் அல்லவா ?
ஆம், நான் நாளை விடுமுறை எடுக்கப் போகிறேன்.
எவ்வளவு அருமை! நீங்கள் பேக்கிங் செய்வதில் மும்முரமாக இருப்பதை நான் பார்க்கிறேன். குறுக்கிடுவதற்கு வருந்துகிறேன்.
அதெல்லாம் சரி . நான் கிட்டத்தட்ட முடித்துவிட்டேன். உனக்கு என் உதவி தேவையா?
ஆம், தயவுசெய்து எனக்காக இதைப் பற்றிச் சொல்ல முடியுமா? மேலும் இதில் ஏதேனும் தவறு இருக்கிறதா என்று பாருங்கள்?
ஓ . சரி சீக்கிரம் படிக்கிறேன்.
உங்கள் நேரத்தை ஒதுக்கியதற்கு மன்னிக்கவும்.
அது ஒன்றும் இல்லை நான்சி.
ஏன் இப்படி இருட்டாகத் தெரிகிறாய்? என்ன தேடுகிறாய் ?
எனது ஆய்வுக் கட்டுரை. நேற்றிரவு எங்கோ வைத்தேன் இப்போது காணவில்லை .
நேற்று டைப் செய்து முடித்தீர்களா?
ஆம் , நள்ளிரவு வரை தட்டச்சு செய்து கொண்டே இருந்தேன் ஆனால் அது தொலைந்து விட்டது .
அதைப் பற்றி கவலைப்படாதே. அது உங்கள் அறையில் எங்காவது இருக்க வேண்டும். எங்கே வைத்தீர்கள் என்று பார்ப்போம். உங்கள் இழுப்பறை மற்றும் மேசையைத் தேடினீர்களா?
ஆம், ஆனால் இழுப்பறைகளுக்குள் அல்லது மேசையில் எதுவும் இல்லை.
அலமாரி எப்படி?
நான் எல்லா இடங்களிலும் தேடினேன். நான் அதை பூமியில் எங்கே வைத்தேன்?
அதற்காக வருத்தப்பட வேண்டாம். குறைந்த பட்சம் நீங்கள் இன்னும் ஒரு வாரமாவது செல்ல வேண்டும்.
நான் ஒரு மாதம் முழுவதும் வேலை செய்து வருகிறேன், இன்னொன்று எழுத மிகவும் தாமதமானது. சும்மா போகாத என் உழைப்பை நினைத்துப் பாருங்கள். நான் எப்படி இப்படிச் செய்ய முடியும்?
உற்சாகப்படுத்துங்கள்! நான் சொன்னது என்னவென்றால், நீங்கள் அதை ஒரு வாரத்தில் எப்போதாவது கண்டுபிடிக்கலாம். புதிதாக எழுத வேண்டிய அவசியம் இல்லை. ஓ, என்ன இது? இது உங்கள் ஆய்வுக் கட்டுரையா?
நான் பார்க்கிறேன். ஆம் , அதுதான் . எங்கே கண்டுபிடித்தாய்?
இந்த இதழ்களில் நீங்கள் அதை வைத்துள்ளீர்கள்.
எனது மோசமான நினைவாற்றல். மிக்க நன்றி .
பைத்தியம் ! அறைக்குள் தன்னைப் பூட்டிக்கொண்டான் .
அவர் அதில் அடைக்கப்பட்டார் என்று நினைக்கிறேன்.
ஆனால் அவன் கையில் இருக்கும் சாவியை ஜன்னல் வழியே பார்க்கலாம்!
என்ன ஒரு விசித்திரமான பையன்!
பில் எங்கே? தூதர் ஏற்கனவே இங்கே இருக்கிறார். காலை 9 மணிக்கு கூட்டம் தொடங்க உள்ளது.
அவர் மீண்டும் தாமதமாகிவிட்டார். போக்குவரத்து அவரைத் தாங்கிக்கொண்டிருக்கலாம். உங்களுக்குத் தெரியும், அவர் புறநகர்ப் பகுதிகளில் இருந்து பயணம் செய்கிறார். ஒவ்வொரு நாளும் பயணம் செய்வது எளிதானது அல்ல. நாம் அவரை கொஞ்சம் தளர்த்த வேண்டும்.
ட்ராஃபிக் பம்பர்டுபம்பர் என்று இருந்தாலும், அதிக ட்ராஃபிக் காரணமாக பில் தாமதமாகிறது என்று நான் நினைக்கவில்லை. அவர் ரயிலில் செல்கிறார், நினைவிருக்கிறதா?
ஓ, அது சரிதான். சரி, ரயில் தாமதமாக வரக்கூடாது. அதாவது ஒரே ஒரு விளக்கம்தான் ... பில் அதிகமாக தூங்கியிருக்க வேண்டும் .
சரி , அவர் லான்காஸ்டரில் இருந்து வருவதால் , அவர் எங்களை விட வெகு முன்னதாகவே எழுந்திருக்க வேண்டும் . அவர் தனது பயணத்தை ஆறு முப்பது மணிக்குத் தொடங்க வேண்டும், அவர் உண்மையில் எத்தனை மணிக்கு எழுந்திருப்பார் என்று சொல்ல முடியாது.
அது சரி, ஏனென்றால் அவர் தனது வீட்டிலிருந்து ரயில் நிலையத்திற்குச் செல்ல வேண்டும், பின்னர் நீல பாதையில் நகரத்திற்குச் செல்ல வேண்டும், பின்னர் ரயில்களை சிவப்பு பாதைக்கு மாற்ற வேண்டும். மொத்தத்தில், பயணம் 2 மணி நேரத்திற்கும் மேலாக எடுக்க வேண்டும்.
அவர் ஏன் வேலைக்கு ஓட்டுவதில்லை?
உங்கள் காரை நகரத்தில் நிறுத்துவது மிகவும் கடினம். மேலும் , புறநகர் பகுதிகளில் இருந்து வரும் வாகன போக்குவரத்தும் திண்டாட்டமாக உள்ளது .
நான் என்ன செய்ய முடியும்?
புத்தக அலமாரியில் இருந்து புத்தகங்களை வெளியே எடுக்கவும். அவற்றை இந்த பெட்டியில் வைக்கவும்.
சரி, புத்தகங்கள் பெட்டியில் உள்ளன. நான் இப்போது என்ன செய்ய முடியும்?
புத்தக அலமாரியில் இருந்து பத்திரிகைகளை எடுக்கவும். அவற்றை அந்த பெட்டியில் வைக்கவும்.
சரி .
பீட்டர் ! அவற்றை பேக் செய்யவும். அவற்றைப் படிக்காதே.
இந்த இதழ்கள் சுவாரஸ்யமானவை. நான் ஒன்று கடன் வாங்கலாமா?
நிச்சயமாக .
நன்றி, ஜான்.
இது நன்றாக இருக்கிறது, இல்லையா?
பல வருடங்களில் நான் அனுபவித்த மகிழ்ச்சி இது.
இதை நாம் அடிக்கடி செய்ய வேண்டும்.
ஆம், நாம் வேண்டும்.
நேற்றைய அவரது நடத்தை பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
அவர் ஒரு சோகமான நாய். ஜீன்ஸ் அணிந்து திருமணத்திற்கு வந்தான் !
நான் அப்படி நினைக்கவில்லை . அவருக்கு பொது அறிவு மட்டும் இல்லை.
இன்றைக்கு எல்லா செய்தித்தாள்களையும் விற்றுவிட்டோமா?
ஆம். எவ்வளவு நல்ல வேலை செய்தோம்!
இங்கே ஏன் பல கூடுதல் பரிசுகள் உள்ளன?
பல வாடிக்கையாளர்கள் அவற்றை விரும்பவில்லை.
அவற்றை அந்த முதியவரிடம் கொடுப்பது எப்படி?
நல்ல யோசனை.
, வாடிக்கையாளர்களை கவர இலவச பரிசுகளை வழங்குவது நல்லது என நினைக்கிறீர்களா ?
எனக்கு உறுதியாக தெரியவில்லை, ஆனால் இன்றும் அது ஒரு பெரிய கூட்டத்தை ஈர்த்தது.
மலிவான சில ஃப்ளையர்களை வழங்குவது மிகவும் பயனுள்ளதாக இருக்கும் என்று நான் நினைக்கிறேன்.
ஆனால் மக்கள் திரும்பும்போது அவற்றை குப்பைத் தொட்டியில் வீசலாம்.
அது உண்மைதான்.
எப்படியிருந்தாலும், வேலையை முடித்துவிட்டு வீட்டுக்குத் திரும்புவோம்.
சரி . வேலை எவ்வளவு சோர்வாக இருக்கிறது!
இருளைக் கண்டு நான் பயப்படுகிறேன்.
கவலைப்படாதே . நான் உன்னை திரும்ப விரட்டுவேன்.
நன்றி .
உங்கள் எண் என்ன?
நான் ஏழாவது எண். நீங்கள் என்ன?
ஐந்து.
ஹா ஹா ! நீங்கள் எனக்கு முன் செல்ல வேண்டும்.
நீங்கள் வேடிக்கையாக நினைக்கிறீர்கள். எனக்கு பயமாக இருக்கிறது.
கவலைப்படாதே . இது பாதுகாப்பானது.
ஆனால் நான் என் வாழ்நாளில் எதிலும் குதித்ததில்லை. நான் குதித்ததில் உயர்ந்த விஷயம் என் படுக்கை. எனக்கு பயமாக இருக்கிறது.
நீ தான் இங்க வர ஆசைப்பட்டவன் சாண்டி . நீங்கள் அதை அனுபவிக்க வேண்டும்.
நான் சாகசக்காரர் என்று நினைக்கிறேன், ஆனால் எனக்கும் பயமாக இருக்கிறது.
நான் அதிகம் பயப்படவில்லை. ஆனால் நான் முன்பு ஸ்கை டைவிங் செய்திருக்கிறேன்.
நவீன ஓவியம் என்றால் ஒன்றுமில்லை என்று நினைக்கிறேன் .
நானும் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன். அது வெறும் அர்த்தமற்றது.
பிறகு ஏன் இத்தனை பையன்கள் இதைப் பற்றி பைத்தியமாக இருக்கிறார்கள்?
எனக்கு தெரியாது . ஒருவேளை அவர்கள் உண்மையிலேயே பைத்தியமாக இருக்கலாம்.
ஒருவேளை .
ஹாய் ! டிக் . எங்கே போகிறாய் ? நீங்கள் அவசரப்படுகிறீர்கள்.
விளையாட்டு மைதானம். இன்றைய வெளிப்புற வகுப்பு நடவடிக்கைகளுக்காக நாங்கள் விளையாட்டுகளை நடத்துகிறோம். எனது வகுப்பு தோழர்கள் அனைவரும் ஏற்கனவே அங்கு வந்துவிட்டனர்.
நீங்கள் என்ன விளையாடப் போகிறீர்கள்?
நம்மில் சிலர் கூடைப்பந்தும் , சிலர் கைப்பந்தும் விளையாடுவோம் .
நீங்களே ரசியுங்கள்.
நேற்று நான் ஒரு துணை மேலாளருடன் ஒப்பந்தம் செய்தேன். அவர் புள்ளி மனிதனைப் போல செயல்படுகிறார்.
அவரைப் போன்றவர்களை நான் எப்போதும் சந்திக்கிறேன்.
ஆஹா, உச்சியில் இருந்து பார்க்கும் காட்சி மிகவும் அருமை!
பாருங்க , பெரும்பாலான மேப்பிள் இலைகள் சிவப்பு நிறமாக மாறிவிட்டன .
இது போன்ற அழகிய காட்சியை நீங்கள் பார்த்ததுண்டா?
நிச்சயமாக, என் தந்தை என்னை சிறுவயதில் கியாங் ஷான் அல்லது எங்காவது அழைத்துச் செல்வார்.
ஆனால் என் தந்தை செய்யவில்லை. அவருக்கு அதிக நேரம் இல்லை.
அன்பே , மன்னிக்கவும் . இந்த கோடை விடுமுறையில், நான் உங்களை ஹுவாங்ஷான் மலைகளுக்கு அழைத்துச் செல்வதாக உறுதியளிக்கிறேன். இது இன்னும் அழகாகவும் அற்புதமாகவும் இருக்கிறது.
உண்மையில் ? இது ஒரு ஒப்பந்தம். நீங்கள் எப்போதாவது அங்கு சென்றிருக்கிறீர்களா?
ஆம் , நான் ஐந்து வருடங்களுக்கு முன்பு அங்கு சென்றிருந்தேன் . அந்த நேரத்தில் நீங்கள் இன்னும் குழந்தையாக இருந்தீர்கள்.
இது உண்மையில் எனக்கு ஆர்வத்தைத் தூண்டுகிறது. இது கியாங் ஷனை விட உயர்ந்ததா?
கண்டிப்பாக . பல நீரோடைகள் மற்றும் நீர்வீழ்ச்சிகளின் அழகை நீங்கள் ரசிக்கலாம். மேகக் கடல் ஒரு விசித்திரக் கதை அழகு கொண்டது.
நான் வானவில் பார்க்கலாமா?
அது சார்ந்தது. நீங்கள் அதிர்ஷ்டசாலி என்றால், இரண்டு சிகரங்களுக்கு மேல் ஒரு தெளிவான வானவில்லைக் காணலாம்.
டாம் ஒரு வருடத்திற்குள் ஆறு அங்குலம் வளர்ந்துள்ளார்.
அவர் பருவமடைந்துவிட்டார். அவனுடைய மனமும் உடலும் நிறைய மாறும்.
ஆமாம், நீங்கள் அவருடைய ஆதாமின் ஆப்பிளைப் பார்க்கிறீர்களா? அது பெரிதாகிறது.
காலம் பறந்து கொண்டிருக்கிறது. அவர் சின்ன வயசுல இருந்ததெல்லாம் எனக்கு இன்னும் ஞாபகம் இருக்கு .
முதலீட்டாளர்களுடனான எங்கள் மதிய உணவு சந்திப்பிற்கு, உணவகத்தில் முன்பதிவு செய்ய வேண்டுமா அல்லது நாங்கள் ஆஜராக வேண்டுமா?
வழக்கமாக மதிய உணவிற்கு, நாங்கள் ஒரு மேசையை முன்பதிவு செய்ய வேண்டியதில்லை, அவர்கள் நடக்க அனுமதிக்க வேண்டும். ஆனால் பாதுகாப்பாக இருக்க, நான் பன்னிரண்டரைக்கு ஒரு டேபிளை ஆர்டர் செய்கிறேன். இது உங்கள் அட்டவணைக்கு பொருந்துமா?
பன்னிரண்டு மணிக்கு உணவகத்தில் அவர்களைச் சந்திக்க ஏற்பாடு செய்தேன். சற்று முன்னதாக முன்பதிவு செய்ய முடியுமா? நாம் முன்னதாகவே தொடங்கினால், அது நீண்ட மதிய உணவுக்கு அதிக நேரம் கொடுக்கும்.
முதலீட்டாளர்களுக்கு முழு நேர உணவு அளிக்க திட்டமிட்டுள்ளீர்களா?
ஆம், நாங்கள் பசியைத் தொடங்குவோம், ஒரு சூப் மற்றும் சாலட்டைப் பின்பற்றுவோம், பின்னர் பிரைம் ரிப் அல்லது கார்டன் ப்ளூ சிக்கன் முக்கிய உணவுகள், மற்றும் ஒருவித சுவையான பணக்கார இனிப்புடன் முடிப்போம்.
ஒரு மதிய உணவுக்கு இது மிகவும் கனமாக இருக்கும், நீங்கள் நினைக்கவில்லையா?
மது அருந்துவதில் இருந்து நாம் விலகி இருப்பது போல், நாம் சரியாக இருக்க வேண்டும்.
உங்கள் முதன்மையான விலா மற்றும் கோழி தேர்வுகள் மூலம், யாரும் சைவ உணவு உண்பவர்கள் அல்ல என்று நீங்கள் நம்பலாம்.
தேவைப்பட்டால் சில சிறப்பு ஏற்பாடுகளை செய்யலாம். எல்லாவற்றிற்கும் மேலாக, பில் கட்டுவது நிறுவனம் தான்.
மிக அதிகம், ஹாரி. இனி அவளைக் குறை சொல்லாதே.
ஆனால் அவள்தான் எங்களை மிகவும் சங்கடப்படுத்தினாள்.
எனக்கு தெரியும் . ஆனால் அவளை மோசமாக உணர வைப்பதில் எந்த அர்த்தமும் இல்லை, இல்லையா?
எனக்கு கவலையில்லை .
ஹாய் ஜேன், இன்று மாலை உங்கள் வீட்டிற்குச் செல்வதற்கான சிறந்த வழியை எனக்குத் தெரிவிக்க முடியுமா?
நிச்சயமாக, நீங்கள் எங்கிருந்து வருவீர்கள்?
நான் இன்று மதியம் நகர மையத்தில் இருக்க வேண்டும், அதனால் நான் அங்கிருந்து நேராக வருகிறேன்.
சரி . ஹை ஸ்ட்ரீட் கென்சிங்டனுக்கு அண்டர்கிரவுண்டில் வட்டக் கோடு செல்க. ஹை ஸ்ட்ரீட் கென்சிங்டன் வெளியேறுவதை உறுதிசெய்யவும்.
கிடைத்தது.
சரி  அண்டர்கிரவுண்டிலிருந்து புறப்படும் போது, சாலையைக் கடந்து, ஹார்ன்டவுன் தெருவைப் பார்க்க வேண்டும். அந்த தெருவில் குறுக்கு வழியில் இருந்தது. நீங்கள் இருந்ததைப் போலவே உங்கள் வலதுபுறத்தில் ஒரு துரித உணவு இடத்தைப் பார்க்க வேண்டும்.
காத்திருங்கள், நான் இப்போது வரைபடத்தைப் பார்க்கிறேன். சரி, நான் ஹார்ன்டவுன் சாலையைப் பார்க்கிறேன். நான் நேராக சந்திப்பில் செல்லலாமா?
இல்லை, நீங்கள் பிலிமோர் வாஸாக இடதுபுறம் திரும்பி அடுத்த வலதுபுறம் செல்ல வேண்டும்.
சரி, நான் அந்த சாலையைப் பார்க்கிறேன்.
பரவாயில்லை . இது கென்சிங்டன் மைய நூலகத்திற்கு அடுத்ததாக இருப்பதால் நீங்கள் அதைத் தவறவிட மாட்டீர்கள்.
சரி, நான் நூலகத்தை வரைபடத்தில் பார்க்கிறேன்.
சரி, நாங்கள் உங்கள் இடதுபுறத்தில் மூன்றாவது கட்டிடத்தில் வசிக்கிறோம். இரவு 7 மணிக்குப் பார்க்கலாமா?
அருமை, ஏழு மணிக்கு சந்திப்போம்.
இன்று மின்னஞ்சலில் என்ன வந்தது என்று யூகிக்கவா?
என்ன ?
யேலுக்கு எனது ஒப்புதல் கடிதம்!
ஆஹா ! வாழ்த்துக்கள் ! வகுப்புகள் எப்போது தொடங்கும்?
ஃப்ரெஷ்மேன் நோக்குநிலை என்பது ஆகஸ்ட் மாதத்தின் கடைசி வாரமாகும், ஆனால் அதற்கு இரண்டு வாரங்களுக்கு முன் சென்று குடியேற விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் மிகவும் அதிர்ஷ்டசாலி! புறப்படுவதற்கு முன் பல காரியங்களைச் செய்ய வேண்டுமா?
ஆம். நான் மிகவும் பிஸியாக இருப்பேன்! நான் விசா பெற வேண்டும், விமான டிக்கெட்டை வாங்க வேண்டும், என் பொருட்களை பேக் செய்ய வேண்டும். ஆனால் முதலில், நான் வகுப்புகளுக்கு பதிவு செய்ய விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் எப்போது அதை செய்ய முடியும்?
சரி , அவர்கள் எனக்கு அவர்களின் ப்ராஸ்பெக்டஸ் அனுப்பினார்கள் , அதனால் நான் இப்போது பார்க்க ஆரம்பிக்கிறேன் . எந்த வகுப்பை எடுக்க வேண்டும் என்பதை தீர்மானிக்க எனக்கு உதவ விரும்புகிறீர்களா?
நிச்சயமாக . நீங்கள் எதை தேர்வு செய்யலாம்?
சரி , நான் அனைத்து அடிப்படைப் பாடங்களையும் எடுக்க வேண்டும் .
உங்கள் மேஜர் என்ன?
நான் ஆங்கில இலக்கியத்தில் முதன்மையாக இருக்க வேண்டும் என்று நம்புகிறேன், ஆனால் சேர்க்கை ஆலோசகர் என்னிடம் சொன்னார், பலர் தங்கள் முதல் ஆண்டில் பல முறை தங்கள் மேஜரை மாற்றுகிறார்கள், எனவே நாங்கள் பார்ப்போம்.
அடிப்படை படிப்புகள் என்ன?
பட்டம் பெறுவதற்கு, ஒவ்வொரு மாணவரும் வரலாறு, கணிதம், ஆங்கிலம், தத்துவம், அறிவியல் மற்றும் கலை ஆகியவற்றில் குறிப்பிட்ட அளவு வகுப்புகளை எடுக்க வேண்டும்.
சுவாரஸ்யமானது. இது சீனக் கல்வி முறையிலிருந்து மிகவும் வேறுபட்டது.
ஆம் , அது தான் . இது பிரிட்டிஷ் கல்வி முறையிலிருந்து மிகவும் வேறுபட்டது.
உண்மையில் ?
ஓ, நிச்சயமாக. பிரிட்டிஷில், மாணவர்கள் அடித்தளப் பாடத்தை எடுக்க வேண்டியதில்லை.
ஏன் இல்லை ?
தங்களுக்கு ஏற்கனவே எல்லாம் தெரியும் என்று அவர்கள் நினைப்பதால் இருக்கலாம்! ஹா ஹா .
ஹே ஜான், நல்ல ஸ்கேட்ஸ். அவர்கள் புதியவர்களா?
ஆம், நான் அவற்றைப் பெற்றேன். நான் ஒரு சமூக லீக்கில் ஐஸ் ஹாக்கி விளையாட ஆரம்பித்தேன். எனவே, நான் இறுதியாக புதிய ஸ்கேட்களைப் பெற்றேன்.
நீங்கள் எந்த நிலையில் விளையாடுகிறீர்கள்?
நான் பாதுகாவலன். இது மிகவும் வேடிக்கையாக உள்ளது. நீங்கள் பாதுகாப்பில் வேகமாக சறுக்க முடியாது.
ஆமாம், நீங்கள் மிகவும் பெரிய ஆள். நானே கோலி விளையாடுகிறேன்.
ஓ, ஆமாம்? எந்த அணி?
ராக்கெட்டுகள்.
உண்மையில் ? அடுத்த வாரம் உங்களுடன் விளையாடுவோம் என்று நினைக்கிறேன். சரி , நான் பயிற்சிக்கு போக வேண்டும் . பிறகு பார்க்கலாம் .
சரி , பிறகு பார்க்கலாம் .
வணிக மேலாண்மை படிப்பை வழங்குகிறீர்களா?
ஆம் , நாங்கள் செய்கிறோம் .
வாரத்தில் எத்தனை இரவுகள்?
இது வாரத்தில் 3 இரவுகள், திங்கள், செவ்வாய் மற்றும் வியாழன்.
மற்றும் பாடநெறி எவ்வளவு காலம் நீடிக்கும்?
இது 9 மாதங்கள் நீடிக்கும்.
எப்போது தொடங்கும்?
அடுத்த ஆரம்ப வகுப்பு அக்டோபர் 25 ஆம் தேதி தொடங்குகிறது.
வகுப்பு எத்தனை மணிக்கு?
7 முதல் 9 மணி வரை.
எவ்வளவு செலவாகும்?
ஒரு மாதத்திற்கு 125 டாலர்கள் செலவாகும்.
ஆம் , அதெல்லாம் சரிதான் . படிப்பில் சேர விரும்புகிறேன்.
நன்றி, எங்களுக்காக இந்தப் படிவத்தை நிரப்பவும்.
நான் இப்போது அதை நிரப்ப வேண்டுமா?
ஆம், தயவுசெய்து.உங்கள் கல்வி மற்றும் உங்கள் பணி அனுபவங்களின் பதிவு எங்களுக்குத் தேவை.
நீங்கள் கொஞ்சம் காபி குடிக்க விரும்புகிறீர்களா?
இல்லை, நன்றி. எனக்கு இதயத்தில் சில பிரச்சனைகள் உள்ளன, என் மருத்துவர் நான் குறைவாக குடிக்க பரிந்துரைக்கிறேன்.
நீங்கள் கொஞ்சம் தர்பூசணி சாறு முயற்சிக்க விரும்புகிறீர்களா? நல்ல சுவையாக இருக்கும்.
சரி
மன்னிக்கவும். இங்கு உடல் ஏதேனும் உள்ளதா?
ஆம்.
நான் தண்ணீர் முழுவதையும் முடித்துவிட்டேன். ஒரு துளி தண்ணீருக்காக நான் கொல்லுவேன்.
நிச்சயமாக, உள்ளே வாருங்கள்.
மிக்க நன்றி . நீங்கள் இங்கே தனியாக இருக்கிறீர்களா?
என் அப்பாவும் சகோதரியும் புகைப்படம் எடுக்க இருக்கிறார்கள். நீங்கள் என்ன?
நான் அமெரிக்காவிலிருந்து ஒரு பேக் பேக்கர்.
பேக் பேக்கர் என்றால் என்ன?
உலகம் முழுவதும் பயணம் செய்வதை விரும்பும் மலையேறுபவர் என்று அர்த்தம்.
குளிர் . நீங்கள் நிறைய இடங்களுக்கு சென்றிருப்பீர்கள்.
ஆம், உண்மையில் உலகெங்கிலும் உள்ள நாடுகளில் கிட்டத்தட்ட பாதி. எனக்கு பயண இடங்கள் பிடிக்கும்.
மிகவும் அருமை. நான் வளரும்போது பேக் பேக்கராக இருக்க விரும்புகிறேன்.
உன்னால் முடியும் . ஆனால் அதை எளிதாக்க உங்கள் ஆங்கிலத்தில் கடினமாக உழைக்கவும்.
என்னால் முடிந்தவரை முயற்சி செய்கிறேன்.
சரி, இறந்த மனிதன். இது உங்கள் இயந்திரத்தைத் தொடங்கவில்லை என்றால், எதுவும் இயங்காது.
நன்றி . ஏய் , எஸ்பிரெசோவுக்கு எப்படி பெயர் வந்தது தெரியுமா ?
இல்லை , நான் இல்லை .
காபியின் மூலம் நீராவி மற்றும் கொதிக்கும் நீரை அழுத்தும் விதமே இதற்குக் காரணம். EPRESS, புரிகிறதா?
ஓ , நீங்கள் உறுதியாக இருக்கிறீர்களா? எஸ்பிரெசோ ஒரு இத்தாலிய வார்த்தை என்று நினைத்தேன்.
வணக்கம் !
ஓ , ஹாய் !
தயவுசெய்து என்னை அறிமுகப்படுத்த அனுமதிக்கவும். என் பெயர் டாம்.
உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி. என் பெயர் ஆலிஸ். நீங்கள் பக்கத்து வீட்டிற்குச் சென்றீர்களா?
ஆம் , நான் செய்தேன் . நீங்கள் இங்கு நீண்ட காலம் வாழ்ந்தீர்களா?
என்னையா ? நான் யூகிக்கிறேன். நான் இப்போது ஆறு வருடங்களாக இங்கு வசிக்கிறேன். நீங்கள் அமெரிக்காவில் நீண்ட காலம் வாழ்ந்தீர்களா?
இல்லை, உண்மையில் இல்லை. நான் வியட்நாமை விட்டு வெளியேறியபோது, அமெரிக்காவுக்கு வந்து, டல்லாஸில் ஒரு உறவினருடன் இரண்டு ஆண்டுகள் வாழ்ந்தேன். நீங்கள் எங்கே வேலை செய்கிறீர்கள், ஆலிஸ்?
நான் ஒரு கல்லூரியில் கணிதம் கற்பிக்கிறேன். நீ என்ன செய்வாய் ?
நான் ஒரு நிறுவனத்தில் கணக்காளராக இருக்கிறேன்
சரி, டாம். உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி. நான் இப்போது செல்ல வேண்டும். நான் இன்று மாலை ஒரு வகுப்பில் கற்பிக்கிறேன், நான் கல்லூரிக்கு செல்ல வேண்டும்.
ஆலிஸ், உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி.
சுற்றிப் பார்ப்போம்!
குட்பை, ஆலிஸ்.
காலை வணக்கம், மெய்! எப்படி இருக்கீங்க ?
வணக்கம் டாம்! நான் நலமாக இருக்கிறேன், நீங்கள்?
தவறில்லை நன்றி.
நல்லது . சந்திப்போம் !
விடைபெறுகிறேன் !
உங்களுக்கு திரைப்படங்கள் பிடிக்குமா?
ஆம், ஓய்வெடுக்க இதுவே சிறந்த வழி என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் எந்த வகையை சிறப்பாக விரும்புகிறீர்கள்?
உண்மையில் அது என் மனநிலையைப் பொறுத்தது. நான் சோகமாக இருக்கும்போது அல்லது மனச்சோர்வடைந்தால், நான் நகைச்சுவைகளை விரும்புகிறேன். நான் நன்றாக உணர்கிறேன் என்றால், நான் கிட்டத்தட்ட எதையும் பார்ப்பேன்.
நான் பார்க்கிறேன். நான் பொதுவாக என்னை அமைதிப்படுத்த உதவும் திரைப்படங்களை விரும்புகிறேன். ஒரு நல்ல திரைப்படத்தின் அடையாளம் என்று நான் நினைக்கிறேன், அதன் ஒரு பகுதியாக உங்களைக் கதைக்குள் கொண்டு வரும் திறன்.
ஆமாம், துரதிர்ஷ்டவசமாக, இப்போதெல்லாம் இயக்குனர்கள் ஒரு நல்ல படத்தை எடுப்பதை விட பணம் சம்பாதிப்பதில் அதிக ஆர்வம் காட்டுகிறார்கள்.
உண்மை . சினிமா துறை வணிகமயமாகி வருகிறது. குறைந்த கலை மதிப்புள்ள பல விலையுயர்ந்த திரைப்படங்களை நீங்கள் பார்க்கிறீர்கள். நான் பொதுவாக நாற்பதுகளில் தயாரிக்கப்பட்டவை இன்றைய திரைப்படங்களை விட சராசரி தரத்தில் இருப்பதாக நான் நினைக்கிறேன் . அந்த தசாப்தத்தில் இருந்து பல கிளாசிக்குகளை நீங்கள் பெயரிடலாம்.
ஆம், எனக்கு மிகவும் பிடித்தவை பல நாற்பதுகளில் உருவாக்கப்பட்டவை. அவர்கள் ஏற்கனவே காலத்தின் சோதனையில் நின்றுவிட்டார்கள் மற்றும் நீண்ட காலம் எங்களுடன் இருப்பார்கள்.
அதில் நான் உங்களுடன் முழுமையாக இருக்கிறேன்.
என்ன ஒரு சலவை இயந்திரம்! அது இன்று மோசமாகி வருகிறது. பார் ! இப்போது அது வேலை செய்யவே இல்லை. எனக்கு புதியது வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
இதோ ஒரு விளம்பரம். சலவை இயந்திரத்தின் பெரிய விற்பனை பற்றி. அதைப் பார்க்க வேண்டுமா?
நிச்சயமாக ! வாருங்கள் பார்க்கலாம். அருமை ! என் மனநிலையில், இன்று ஒன்றை வாங்க விரும்புகிறேன்.
ஏய் , உன் சீனன் வருகிறான் !
நீங்கள் நினைக்கிறீர்களா?
ஆம். என்னுடையதை விட இது மிகவும் சிறந்தது.
ஆனால் நான் இன்னும் வித்தியாசமான தொனிகளில் சிக்கிக்கொண்டேன்.அது என்னை பைத்தியமாக்குகிறது.
அங்கேயே இருங்கள். இந்த நாட்களில் எல்லாம் ஒன்றாக வரும்.
நான் ஓய்வு பெற காத்திருக்க முடியாது.
பின்னர் என்ன?
பின்னர் நான் புளோரிடாவுக்குச் செல்கிறேன், அங்கு நான் நாள் முழுவதும், ஒவ்வொரு நாளும் கோல்ஃப் விளையாட முடியும்!
அது எனக்கு சலிப்பாக இருக்கிறது.
நீங்கள் ஓய்வு பெற்ற பிறகு என்ன செய்ய திட்டமிட்டுள்ளீர்கள்?
ஆம் , புதிதாக ஏதாவது செய்ய வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன் . நான் எப்போதும் ஆசிரியராக இருக்க விரும்பினேன். கற்பிக்கப் படிக்கத் தொடங்க நான் தயாராக இருக்கிறேன்.
உங்கள் ஆற்றலை நான் பாராட்டுகிறேன், ரூத். நீங்கள் இதயத்தில் இளமையாக இருக்கிறீர்கள்.
அவள் முடி என்ன நிறம்?
ஓ, பொன்னிறம், அவள் மிகவும் பொன்னிறம்... மிகவும் குட்டையான முடி...
என்ன, சுருள்?
இல்லை , இல்லை . மிகவும் நேராக. அவளது தலைமுடி இப்படி கீழே இறங்குகிறது ... காதுகளுக்கு மேல் .
அவள் கண்ணாடி அணிகிறாளா?
இல்லை ... இல்லை . நீங்கள் வேறொருவரைப் பற்றி நினைக்கிறீர்கள் என்று நினைக்கிறேன்.
இல்லை. நான் அவளை அறிவேன் என்று உறுதியாக நம்புகிறேன்.
எர் ... நான் உனக்கு வேறு என்ன சொல்ல முடியும் ? எர் ... அவள் ஒரு ... வட்ட முகம் , மிகவும் வட்டமான முகம் , மற்றும் ஒரு பெரிய வாய் , ஒரு வகையான அகன்ற வாய் , அவள் சிரிக்கும்போது, அவள் முகம் முழுவதும் வாய் .
ஆ ... இல்லை , என்னால் அவளை வைக்க முடியாது .
சார்லஸ், உங்களுக்கு குழந்தைகள் இருக்கிறார்களா?
ஆம்.
உங்களுக்கு எத்தனை குழந்தைகள்?
எனக்கு இரண்டு குழந்தைகள். ஒரு பையனும் ஒரு பெண்ணும்.
அவர்களின் பெயர்கள் என்ன?
ஜாக் மற்றும் ஸ்டீபனி.
அவர்களுக்கு எவ்வளவு வயது?
ஸ்டெபானிக்கு 18 வயது மற்றும் ஜாக்கிற்கு 24 வயது.
அவர்கள் பள்ளியில் இருக்கிறார்களா?
ஸ்டெபானி தான். அவள் வாஷிங்டனில் கல்லூரிக்குச் செல்கிறாள், ஜாக் புளோரிடாவில் வேலை செய்கிறாள்.
ஸ்டெபானி என்ன படிக்கிறார்?
அவள் ஆங்கிலம் படிக்கிறாள்.
அவள் இப்போது இங்கே இருக்கிறாளா?
இல்லை, அவள் பள்ளியில் இருக்கிறாள்.
உங்கள் திருமணத்திற்கு வானிலை மிகவும் அழகாக இருக்கிறது என்பதை என்னால் நம்ப முடியவில்லை.
ஆம். இது சரியானது.
மேலும் அனைத்து பூக்களும் மலர்ந்துள்ளன.
நான் அதிகமாகக் கேட்டிருக்க முடியாது.
நான் என் தேர்வு மதிப்பெண்ணைப் பார்த்து, அது அதிகமாக இருக்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன்.
கணிதம் தவறா அல்லது விடை குறிக்கப்பட்ட விதமா?
சரியாகக் குறிக்கப்பட வேண்டிய பதில் தவறாகக் குறிக்கப்பட்டது என்று நினைக்கிறேன்.
இந்த விஷயங்கள் நடக்கலாம்; உறுதி செய்ய முதலில் பதில்களை இருமுறை சரிபார்ப்போம், சரியா?
அது நன்றாக இருக்கும்!
விடைத்தாளைப் பார்த்து உங்கள் விடைகளுடன் ஒப்பிட்டுப் பாருங்கள். தரம் பிரிப்பதில் நான் தவறு செய்த இடத்தை நீங்கள் பார்க்கிறீர்களா?
இங்கே இது சரியாக இருக்க வேண்டும்.
ஆமாம் , நானும் அதையே பார்க்கிறேன் ; இப்போது நாம் கணிதத்தைச் செய்து அதைச் சரிபார்க்கலாம், இல்லையா?
ஆம், கணிதத்தை செய்வோம்.
நான் அனைத்து சரியான பதில்களையும் எண்ணி, மொத்தமாக, மொத்தமாக வகுக்கிறேன். இது உங்களுக்குச் சரியாகத் தோன்றுகிறதா?
நன்றாக தெரிகிறது.
உங்கள் மதிப்பெண்களை சரிபார்க்க போதுமான அக்கறை காட்டியதற்கு நன்றி; படித்துக் கொண்டே இரு!
சூசன் , நான் உன்னை நீண்ட நாட்களாக பப்பில் பார்க்கவில்லை .
எனக்கு இப்போது பகுதி நேர வேலை உள்ளது, எனவே நான் மாலையில் வேலை செய்கிறேன்.
அது விளக்குகிறது.
திருமதி. ஷ்மிட் ! என்ன நடக்கிறது!
இன்று என்ன நடந்தது என்று நீங்கள் ஒருபோதும் யூகிக்க மாட்டீர்கள்! நான் வேலை முடிந்ததும் மருத்துவரிடம் சென்றேன், மருத்துவர் என்னிடம் கூறினார் ...
பாக் கேட்க ஆரம்பிச்சுட்டாங்க டாக்டர் ?
இல்லை... நான் கர்ப்பமாக இருக்கிறேன் என்று சொன்னார்!
வாழ்த்துகள் !
அதனால் நான் குழந்தைகளைப் பெறுவதற்காக இந்த புத்தகங்கள் அனைத்தையும் வாங்கினேன் ...
நீங்கள் கிளாசிக்கல் இசையை இசைக்க வேண்டும் என்று அவர்கள் சொன்னார்கள்?
உனக்கு எப்படித் தெரிந்தது! கிளாசிக்கல் இசையைக் கேட்பது உங்கள் குழந்தையை புத்திசாலியாக மாற்றும் என்று அவர்கள் கூறுகிறார்கள்!
என்னவென்று யூகிக்கவும்! உனக்குத் தெரியாத ஒன்று எனக்குத் தெரியும்!
அது என்ன?
சூரிய குடும்பத்தில் எத்தனை கோள்கள் உள்ளன?
அது எளிது. ஒன்பது என்பது அனைவருக்கும் தெரியும்.
இனி இல்லை! உங்களால் நம்ப முடிகிறதா? புளூட்டோ ஒரு கிரகம் இல்லை என்று முடிவு செய்துவிட்டார்கள்!
நல்ல முயற்சி. நான் நேற்று பிறக்கவில்லை, உங்களுக்குத் தெரியும்.
நான் தீவிரமாக இறந்துவிட்டேன். ஒரு கிரகமாக இருப்பது மிகவும் சிறியது என்று அவர்கள் முடிவு செய்துவிட்டனர், ஆனால் உண்மையில் அவர்கள் கிரகமாக இருப்பதற்கு ஒன்று எவ்வளவு பெரியதாக இருக்க வேண்டும் என்பதில் இன்னும் உடன்படவில்லை.
அது பைத்தியமாகத் தெரிகிறது. ஆனால் அது போன்ற விஷயங்களில் அவர்களால் மனம் மாற முடியாது .
ஆம், அவர்களால் முடியும். நீங்கள் சரியாக நினைவில் வைத்திருந்தால், உலகம் தட்டையானது என்று மக்கள் நம்புகிறார்கள்.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் என்று நினைக்கிறேன். சூரியன் தங்களைச் சுற்றி வருவதால் அவை மிகவும் முக்கியமானவை என்று அவர்கள் நினைக்கிறார்கள், மாறாக இல்லை.
விண்வெளி மற்றும் பிரபஞ்சத்தைப் பற்றி நாம் உண்மையில் கொஞ்சம் அறிந்திருக்கிறோம்.
ஒரு நாள் விடுமுறைக்காக வேறொரு கிரகத்திற்குச் செல்ல முடியும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
நாம் உண்மையில் பால் வழிக்கு வெளியே ஒரு கிரகத்தில் வாழ முடியும் என்று நினைக்கிறேன்.
விண்வெளியில் இருந்து ஒரு வேற்றுகிரகவாசியை நாம் எப்போதாவது சந்திப்போம் என்று நினைக்கிறீர்களா?
இல்லை என்று நம்புகிறேன் . பூமியில் வாழ்ந்த நமக்கு அவை அச்சுறுத்தலாக இருக்கும் என்று நான் நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் மிகவும் பழமையானவர். பிற நாட்டைச் சேர்ந்தவர்களைப் பற்றி மக்கள் அப்படித்தான் நினைக்கிறார்கள்!
புள்ளி எடுக்கப்பட்டது. ஒரு நாள், நாம் ஒரு கிரக சமூகத்தில் வாழ்வோம் என்று நம்புகிறேன்.
நீங்கள் இப்போதுதான் பள்ளியை விட்டுவிட்டீர்கள், இல்லையா, எமிலி?
ஆம் , சென்ற வெள்ளிக்கிழமை முடித்தேன் .
நீங்கள் நிம்மதியாக இருக்கிறீர்கள்.
சரி , ஆம் . நான் தான் என்று ஒப்புக்கொள்ள எனக்கு மனமில்லை . நான் பள்ளியை ரசித்தேன், ஆனால் நாங்கள் எங்கள் எல்லா தேர்வுகளையும் முடித்தவுடன் ஒவ்வொரு நாளும் செல்ல வேண்டும் என்பதை நான் எதிர்த்தேன்.
சரி இப்ப என்ன செய்ய போறீங்க ? நீங்கள் ஏதேனும் திட்டங்களை வகுத்துள்ளீர்களா?
ஆம் , நான் பல்கலைக்கழகம் செல்ல உத்தேசித்துள்ளேன் . அது செப்டம்பரில் இருக்கும். ஆனால் இது அனைத்தும் எனது A நிலை முடிவுகளைப் பொறுத்தது.
பல்கலைக்கழகத்தில் சேர்வது என்பது உங்கள் ஏ நிலைப் பாடங்களில் தேர்ச்சி பெறுவதைப் பொறுத்தது என்று நீங்கள் சொல்கிறீர்களா?
ஓ , ஆமாம் .
இன்று காலை நீங்கள் வகுப்பில் இல்லாததை நான் கவனித்தேன்.
மன்னிக்கவும், நான் அதிகமாக தூங்கினேன்.
வணக்கம், ஜாக் இங்கே.
வணக்கம், ஜாக். அது மேரி. நீங்கள் உங்கள் அலுவலகத்தில் என்ன செய்கிறீர்கள்?
நான் வேலை செய்கிறேன். நான் பெரும்பாலும் வியாழக்கிழமைகளில் தாமதமாக வேலை செய்கிறேன். நான் இந்த வாரம் பிஸியாக இருக்கிறேன்.
வெள்ளிக்கிழமை எங்களுடன் வந்து இரவு உணவு சாப்பிட விரும்புகிறீர்களா?
நாளை ? இல்லை, என்னால் முடியாது என்று பயப்படுகிறேன். நான் வியாபார விஷயமாக வெளியூர் செல்கிறேன்.
சனிக்கிழமை பற்றி என்ன?
மன்னிக்கவும் , நான் சனிக்கிழமை மாலை வெளியே போவதில்லை . நான் எப்போதும் சனிக்கிழமை மாலை கால்பந்து பார்ப்பேன்.
அடுத்த செவ்வாய் கிழமை சுற்றி வருவீர்களா?
அடுத்த செவ்வாய்? ஒரு கணம்! அது மே 21 ஆம் தேதி இருக்கும். ஓ, அன்பே. கை ... நான் என் அத்தையின் பிறந்தநாள் விழாவில் பங்கேற்பேன் என்று உறுதியளித்தேன்.
அடுத்த புதன்கிழமைக்கு என்ன சொல்கிறீர்கள்?
நான் பார்க்கிறேன். ஆம், மேரி. அடுத்த புதன் கிழமை செய்வோம்.
சரி . பை .
பை .
வெளியே பனி பொழிகிறது.
ஓ, அது எப்படி இருக்கும்?
வெளியே போய்ப் பார்க்கலாம்.
சரி . ஒரு நிமிடம் பொறுங்கள் .
பனியைப் பாருங்கள், அது மிகவும் அழகாக இருக்கிறது.
ஆம். உண்மையில் பனிப்பொழிவு.
நான் குளிர்காலத்தை விரும்புகிறேன், நான் பனியை விரும்புகிறேன்.
ஆனால் அது கொஞ்சம் குளிராக இருக்கிறது என்று நீங்கள் நினைக்கவில்லையா?
ஆனால் எனக்கு வெப்பத்தை விட குளிர் தான் பிடிக்கும்.
நீங்கள் மிகவும் சுவாரஸ்யமானவர்.
உங்களுக்கு எத்தனை முறை ஆங்கிலப் பாடங்கள் உள்ளன?
எனக்கு வாரம் ஒருமுறை பாடம் உண்டு ஆனால் தினமும் பயிற்சி செய்ய முயல்கிறேன் .
நீங்கள் எப்படி பயிற்சி செய்கிறீர்கள்?
நான் வழக்கமாக ஒவ்வொரு நாளும் ஆங்கில மொழி வலைத்தளங்களைப் பார்ப்பேன் மற்றும் வாரத்திற்கு இரண்டு முறை எனது உள்ளூர் ஆங்கில மூலைக்கு செல்வேன்.
நீங்கள் எப்போதாவது ஆங்கிலம் பேசுபவர்களிடம் பேசுகிறீர்களா?
துரதிர்ஷ்டவசமாக, நான் ஆங்கிலேயர்களிடம் பேசுவது அரிது. நான் வழக்கமாக எனது சீன நண்பர்களுடன் பழகுவேன்.
நீங்கள் பார்க்கும் அந்த பெண்ணுக்கு என்ன ஆனது?
ஓ ஜாக்கி? போன வாரம் பிரிந்தோம் .
அது ஒரு குறுகிய உறவு. நீங்கள் 2 மாதங்களுக்கு முன்புதான் டேட்டிங் செய்ய ஆரம்பித்தீர்கள்.
அது உண்மையில் நீண்ட இரண்டு மாதங்கள். அவள் ஒரு சைக்கோவாக இருந்தாள்.
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்?
அவள் ஒரு கணம் சிரித்துக் கொண்டிருப்பாள் , நான் உணர்ச்சியற்றதாக ஏதாவது சொன்னால் அவள் அழ ஆரம்பித்து விடுவாள் . நான் அதை சமாளிக்க விரும்பவில்லை.
அவள் மிகவும் உணர்ச்சிவசப்படுகிறாள்.
அவள் ஒரு சைக்கோ, மனிதன். ஒரு முறை நாங்கள் ஒன்று கூடுவோம் என்று நினைத்தோம். அவளின் அழைப்பிற்காக காத்திருந்தேன் , கடைசியாக அவள் அழைத்த போது , நான் ஏன் அவள் இடத்தில் இல்லை என்று கத்தினாள் .
நீங்கள் அங்கு இருக்க வேண்டும் என்று நினைத்தீர்களா?
ஷாப்பிங் முடிந்ததும் அவள் அழைக்கப் போகிறாள் என்று நினைத்தேன் . அது ஒரு தவறான புரிதல். அவள் இதைப் பற்றி உண்மையில் தொலைபேசியில் கத்திக்கொண்டிருந்தாள்.
சரி . நீங்கள் சொல்வது சரிதான் . அவள் ஒரு சைக்கோ.
அது முடிந்ததில் நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்.
ஆடம் . மன்னிக்கவும் .
நீ எங்கே போயிருந்தாய், ஆலிஸ், ஒரு மணி நேரத்திற்கு மேல் தாமதமாக வந்திருக்கிறாய்.
ஆம், ஆனால் என்னால் அதற்கு உதவ முடியவில்லை. நான் ஒரு தொடக்கத்திற்காக வேலையிலிருந்து தாமதமாக வந்தேன், பின்னர் நான் பேருந்தை இழக்கிறேன். நான் பிடித்த பேருந்து போக்குவரத்து நெரிசலில் சிக்கியது. அது ஒன்றன் பின் ஒன்றாக இருந்தது.
ஏன் இவ்வளவு தாமதமாக வேலையை விட்டு வருகிறீர்கள்? ஆறு மணிக்கு அலுவலகம் முடிவடைகிறது, இல்லையா?
ஆம். ஆனால் அந்த நேரத்தில் அந்த அவசரம் . மேலும் என் முதலாளி சில அவசர கடிதங்களைச் செய்யச் சொன்னார்.
உங்களுக்கு அப்பாயின்ட்மென்ட் இருப்பதாக அவரிடம் சொல்லவில்லையா?
சரி, இல்லை. ஐந்து நிமிடத்தில் முடித்துவிடுவேன் என்று நினைத்தேன். மேலும் சில நிமிடங்களுக்கு சிரமப்படுவதை நான் விரும்பவில்லை, நான் பேருந்தை தவறவிட்டிருந்தால் மற்றும் போக்குவரத்து நெரிசலில் இருந்திருந்தால் நான் இவ்வளவு தாமதமாக வந்திருக்க மாட்டேன். மன்னிக்கவும் .
சரி . நீங்கள் இங்கே இருக்கிறீர்கள்.
நேற்று இரவு படம் எப்படி இருந்தது?
எனக்கு அது உண்மையில் பிடிக்கவில்லை.
புகைப்படம் எடுத்ததில் நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைகிறேன் என்று மேரி கூறினார்.
எனக்கு அது மிகவும் ஏமாற்றமாக இருந்தது.
அவளுக்கும் நடிப்பு பிடித்திருந்தது, ஏனென்றால் அவள் அதைத்தான் பார்க்க விரும்பினாள்.
நான் அதில் மகிழ்ச்சியடையவில்லை.
எதுவுமே உங்களுக்கு திருப்தியாக இல்லை.
நான் வருடா வருடம் பிஸியாக இருக்கிறேன் , ஆனால் இப்போது நான் எதுவும் செய்யவில்லை .
நீ நிறைய செய்தாய், என் அன்பே!
நான் நிறைய செய்திருக்கலாம், ஆனால் எதுவும் எனக்கு திருப்தி அளிக்கவில்லை.
நீங்கள் உங்களுடன் மிகவும் கண்டிப்பானவர்.
ஒருவேளை . நான் சோர்வாக இறந்துவிட்டேன்.
நீங்கள் எங்கள் விருந்துக்கு வர விரும்புகிறீர்களா?
நான் விரும்புகிறேன். ஆனால் இன்று நான் நானாக இல்லை.
என்ன நடந்தது ? நீங்கள் மிகவும் வெளிர் நிறமாக இருக்கிறீர்கள்.
இது எனக்கு உலகின் முடிவு.
அப்படிச் சொல்ல என்ன காரணம்?
இன்று நான் மூன்று படிப்புகளில் தோல்வியடைந்தேன் என்று சொல்லப்படுகிறது.
ஓ, அது மிகவும் மோசமானது. அடுத்த தவணை கடுமையாக உழையுங்கள்.
பி  நான் ஒரு முட்டாள், முயற்சியின் நகல் எனக்கு நேரத்தை வீணடிக்கும்.
இதயத்தை இழக்காதே. எல்லாம் சரியாகிவிடும்.
நான் நம்புகிறேன் .
வழக்கறிஞரின் பேச்சு பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
அவருக்கு ஒரு சறுக்கு நாக்கு உள்ளது. வெகு சிலரே அவரை குறைத்து வாதிட முடியும்.
அவனை நம்பாதே. அவன் பொய்யன்.
இவரைப் போன்ற ஒரு மனிதர் உண்மையைப் பேசுவார் என்று எதிர்பார்க்க முடியாது.
ஏய் , புதிய SOHO . எல்லாம் எப்படி நடக்கிறது?
எல்லாம் நன்றாக இருக்கிறது. நான் இப்போதுதான் என் அலுவலகத்தில் இருந்து திரும்பினேன்.
உங்கள் அலுவலகம்? நீங்கள் ஒரு ஃப்ரீலான்ஸர் இல்லையா?
நிச்சயமாக நான் இருக்கிறேன். நான் எனக்காகவே வேலை செய்கிறேன், ஆனால் டவுன்டவுன் பகுதியில் உள்ள அலுவலக கட்டிடத்தில் ஒரு மெய்நிகர் அலுவலகத்தை வாடகைக்கு எடுத்துள்ளேன்.
ஒரு மெய்நிகர் அலுவலகம்?
ஆம், ஆன்லைன் தகவல் தொடர்பு தொழில்நுட்பங்களைத் தவிர வேறு எதையும் பயன்படுத்தாமல் திறமையாக இயங்கும் அலுவலகம். நான் வாடகையை செலுத்தி, அதே கட்டிடத்தில் உள்ள மற்றவர்களுடன் அலுவலக சேவைகளை பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.
அவர்கள் என்ன வகையான சேவைகளை வழங்குகிறார்கள்?
பிரிக்கப்பட்ட அலுவலகம், இணைய அணுகல், தொலைபேசி சேவைகள், தொலைநகல் சேவைகள், அஞ்சல் மற்றும் கூரியர் சேவைகள் மற்றும் வழக்கமான அலுவலகத்தில் நீங்கள் வைத்திருக்கும் அனைத்தும்.
வேடிக்கையாக இருக்கிறது. வேறு என்ன?
நான் ஒரு விலையுயர்ந்த இடத்தில் வணிக முகவரியைப் பெறுகிறேன், அதே தளத்தில் உள்ள மற்ற அலுவலகங்களுடன் வரவேற்பாளர் மற்றும் செயலாளரைப் பகிர்ந்து கொள்ளலாம்.
ஓ, இது உங்கள் நிறுவன படத்தை விளம்பரப்படுத்த நிறைய உதவுகிறது.
நீ பந்தயம் கட்டுகிறாய்!
நான் உங்கள் தலைமுடியை அப்படித்தான் விரும்புகிறேன்.
நன்றி .
நீங்கள் அதை எங்கே செய்தீர்கள்?
என் சகோதரி செய்தாள். உன்னுடையது எப்போது வெட்டப்பட்டது?
நேற்று தான். நான் இன்னும் பழகிக் கொண்டிருக்கிறேன்.
சரி, இது மிகவும் அழகாக இருக்கிறது.
நன்றி .
அது ஒரு பெரிய விருந்து. என்னை தெளிவுபடுத்த உதவியதற்கு நன்றி.
இது நிச்சயமாக ஒரு பெரிய விருந்து. ஒரு கண்ணாடி மற்றும் ஒரு தட்டு உடைந்து யாரோ ஒரு பானத்தை இங்கே கொட்டியது பரிதாபத்திற்குரியது.
ஏதாவது உடைந்து போகலாம் என்று எதிர்பார்த்தேன். அது என்னைத் தொந்தரவு செய்யாது. சிந்திய அந்த பானம் ஒரு கறையையும் விடாது, இல்லையா?
எனக்கு சந்தேகம் , உடனே சமாளித்து விடுகிறேன் . அதிர்ஷ்டவசமாக அது சிவப்பு ஒயின் கிளாஸ் அல்ல, எனக்கு ஒரு கிண்ணம் தண்ணீரும் ஒரு துணியும் கிடைக்கும்.
இந்தப் பெரிய பிளாஸ்டிக் பையில் எல்லாக் குப்பைகளையும் போடப் போகிறேன் .
பிறகு, நாம் ஒன்றாக கழுவலாம். ஒரு மணி நேரத்தில் எல்லாம் முடிந்துவிடும். உங்கள் நண்பர் கீத் மிகவும் வேடிக்கையானவர். அவருடைய மந்திர வித்தைகள் எனக்குப் பிடித்திருந்தது.
ஆம், அவர் மிகவும் நல்லவர்.. இல்லையா? சில வேடிக்கையான கதைகளையும் சொன்னார்.
அமண்டா சில வேடிக்கையான நகைச்சுவைகளைச் சொன்னார். பார்ட்டியின் ஆரம்பத்தில் அவள் மிகவும் சீரியஸாக இருந்தாள் .
அவளிடம் குத்துமதிப்பு அதிகமாக இருந்தது என்று நினைக்கிறேன்.
அந்த பஞ்சில் என்ன போட்டீர்கள்? இது மிகவும் சுவையாக இருந்தது, ஆனால் மிகவும் வலுவாக இருந்தது.
அது என் சிறிய ரகசியம். நான் தயாரித்த ஸ்நாக்ஸ் உங்களுக்குப் பிடித்திருக்கிறதா?
மிகவும் . பிறந்தநாள் கேக் சுவையாக இருந்தது, இல்லையா? எமிலி என்னிடம் சொன்னாள், அவளும் கரனும் தாங்களாகவே தயாரித்ததாக.
அந்த கேக் மிகவும் சுவையாக இருந்தது! சில நிமிடங்களில் காணாமல் போனதால் அனைவருக்கும் மிகவும் பிடித்திருந்தது என நினைக்கிறேன் . அந்த கறை எப்படி?
அனைத்தும் சுத்தம் செய்யப்பட்டன. துவைக்கத் தொடங்க நீங்கள் தயாரா?
அம்மா , இது உங்களின் மூன்றாவது கிண்ணம் சோறு !
எனக்கு தெரியும் ஆனால் எனக்கு வேறு வழியில்லை. என் வயிறு மேலும் மேலும் அழுகிறது.
ஏன் ? நீ இவ்வளவு சாப்பிட்டு நான் பார்த்ததே இல்லை .
நான் இந்த நாட்களில் ஜிம்மிற்கு செல்கிறேன். உடற்பயிற்சி எனக்கு எப்போதும் பசியை உண்டாக்குகிறது.
எனவே உங்கள் வயிறுதான் உண்மையில் நிறைய வேலைகளைச் செய்கிறது.
என் காலை இழுக்காதே.
இந்த வழியில் நீங்கள் அதிக எடையை அதிகரிக்கலாம். விட்டுக் கொடுப்பீர்களா?
கண்டிப்பாக இல்லை. முடிவுகளை என்னால் உணர முடிகிறது. நான் இப்போது வித்தியாசமாக உணர ஆரம்பித்தேன்.
அப்படியானால், கூடுதல் எடை அதிகரிப்பதில் உள்ள பிரச்சனையை எப்படிச் சமாளிக்கப் போகிறீர்கள்?
ஒர்க்அவுட் திட்டத்தை சரிசெய்வதற்காக எனது தனிப்பட்ட பயிற்சியாளரை சந்திக்க திட்டமிட்டுள்ளேன்.
ஓ , எனக்கு ஒரு யோசனை இருக்கிறது . ஏன் அப்பாவை உன்னுடன் போகச் சொல்லக் கூடாது? அவருக்கு கொஞ்சம் உடற்பயிற்சி தேவை.
உன் அப்பா கொஞ்சம் பயந்தவர். தன்னை எப்படி அறிமுகப்படுத்துவது என்று கூட அவனுக்குத் தெரியவில்லை.
நான் பெஞ்சமின் என்று அவர் சொல்லலாம். நான் புதியவன் மற்றும் வெட்கப்படுகிறேன்.
பெண்ணே உன் அப்பாவை கேலி செய்யாதே . ஆனால் நான் அவரை எனது தனிப்பட்ட பயிற்சியாளரிடம் அறிமுகப்படுத்த முடியும். ஒரு நாள் இருமல் உருளைக்கிழங்குக்குப் பதிலாக ஃபிட்னஸ் ஃப்ரீக் ஆகலாம்.
யாருக்குத் தெரியும்!
பார், பாப். எனது ஆஸ்திரேலியா பயணத்தின் போது எடுத்த புகைப்படம் இது.
நான் பார்க்கட்டும், என்னால் முடியுமா? இது ஒரு நல்ல புகைப்படம். இவர்கள் யார்?
அவர்கள் பயணத்தின் போது நான் சந்தித்தவர்கள். அதுதான் நாங்கள் பயணித்த கப்பல்.
என்ன ஒரு அழகான கப்பல்! யார் இவர்?
அந்த ஆள்தான் நான் சொன்னேன். நினைவிருக்கிறதா?
ஆ ஆமாம். உங்களுக்கு ஆஸ்திரேலியாவில் வேலை கொடுத்தவர்.
அது சரிதான்.
யார் இவர்?
யூகிக்கவும் !
அது நீங்கள் இல்லை, இல்லையா?
அது சரிதான். பயணத்தின் போது தாடி வளர்த்தேன் , வீட்டிற்கு வந்ததும் மொட்டையடித்தேன் .
ஏன் ஷேவ் செய்தாய்?
என் மனைவிக்கு பிடிக்கவில்லை!
ஏய், ஜாக்! ஜென்னி எங்களுடன் வருகிறாளா?
ஆம். ஏன் ?
ஒன்றுமில்லை . நான் தான் கேட்கிறேன்.
சும்மா கேட்கிறதா? ! உன் முகம் ஏன் பைத்தியம் போல் எரிகிறது? ஆஹா, யாரோ ஒருவருக்கு ஜென்னி மீது காதல் இருக்கிறது, இல்லையா?
யாருக்கு ஈர்ப்பு இருக்கிறது?
வா , டெட் ! அப்படி ஒரு கோழி இருக்காதே . உனக்கு அவளை பிடித்திருந்தால் அவளிடம் சொல்ல வேண்டும். ஒருவேளை அவள் உன்னை விரும்புகிறாள்.
சரி , அவளை வெளியே கேட்க எனக்கு தைரியம் இல்லை .
நீ எதற்கு இவ்வளவு பயப்படுகிறாய்? நீங்கள் அவளைப் பற்றி என்ன உணர்கிறீர்கள் என்று அவளிடம் சொல்லுங்கள்.
அவள் என்னை நிராகரித்தால் நான் முற்றிலும் இறந்துவிடுவேன்.
ஆனால் எல்லாவற்றையும் தன்னிடம் வைத்திருப்பதை விட இது சிறந்தது. நீ அவளுக்குத் தெரியப்படுத்த வேண்டும். வா ! நீங்கள் ஒரு வாய்ப்பைப் பெற வேண்டும். நீங்கள் நிராகரிக்கப்பட்டாலும், அது உலகின் முடிவு அல்ல. இழப்பதற்கு ஒன்றுமில்லை, இல்லையா?
எனக்கு தெரியாது .. சரி , ஒருவேளை நீங்கள் சொல்வது சரிதான் , ஆனால் நான் எப்படி அவளிடம் சொல்வேன் ?
சூசனுக்கு வயிற்றில் புற்றுநோய் வந்துள்ளது.
எவ்வளவு பயங்கரமானது! இது சற்றும் எதிர்பாராதது!
நேற்று நான் அவளைப் பார்க்க மருத்துவமனைக்குச் சென்றபோது, அவளைப் பார்த்தபோது எவ்வளவு ஆச்சரியமாக இருந்தது என்பதை நீங்கள் கற்பனை செய்து பார்க்க முடியாது.
என்ன நடந்தது ?
அணு காக்டெய்ல் மற்றும் பிற மருந்துகளால், அவை அனைத்தும் பக்க விளைவைக் கொண்டுள்ளன. அவள் முடி முழுவதையும் இழந்துவிட்டாள் .
நான் உனக்காக குத்தட்டுமா , ராஸ் ? நான் இப்போது கிளம்புகிறேன்.
இல்லை, நன்றி. நான் கூடுதல் நேரம் வேலை செய்ய வேண்டும்.
ஆனால் இன்று வெள்ளிக்கிழமை. வெள்ளிக்கிழமை மாலை ஓவர் டைம் வேலை செய்யப் போவதில்லை அல்லவா ?
சரி , நான் தான் . அடுத்த திங்கட்கிழமை கூட்டத்திற்கு இந்த அறிக்கையை முடிக்க வேண்டும். டாம் உன்னை அழைத்துச் செல்ல வருகிறானா?
இல்லை. என் வீட்டில் சந்திப்போம். வார இறுதி நாட்களை அவரது குடும்பத்துடன் அவர்களது வில்லாவில் கழிக்க என் குடும்பத்தை அழைத்தார்.
நன்றாக இருக்கிறது. அவருடைய வில்லா எங்கே?
அது அவனுடைய வில்லா அல்ல, அவனுடைய அப்பாவினுடையது. புளோரிடாவில் எங்கோ இருப்பதாக நினைக்கிறேன். எனக்கே உறுதியாக தெரியவில்லை .
சில நேரங்களில் நான் உன்னை மிகவும் பொறாமைப்படுகிறேன். டாம் ஒரு நல்ல பையன்.
வா . நீங்கள் சரியான நபரை சந்திக்கவில்லை, நீங்கள் அதிகமாக வேலை செய்கிறீர்கள் என்று நினைக்கிறேன். உங்களை எப்படி மகிழ்விப்பது மற்றும் வாழ்க்கையை அனுபவிப்பது என்பதை நீங்கள் கற்றுக் கொள்ள வேண்டும்.
எனக்கு தெரியும் ஆனால் நான் வேலை வெறி பிடித்தவன் .
சரி, நீங்களே பொருத்திக் கொள்ளுங்கள். நான் இப்போது ஓட வேண்டும்.
இனிய வார இறுதியில் அமையட்டும்.
நீங்களும் கூட. ஐயோ, ஒரு விஷயம் சொல்ல மறந்துட்டேன். இன்று மதியம் ஒரு பெண் அழைத்தாள். அவள் உன் முன்னாள் காதலி என்று சொன்னாள். நீங்கள் அவளை திரும்ப அழைக்க வேண்டும் என்று அவள் விரும்பினாள்.
அவள் வேறு ஏதாவது குறிப்பிட்டாளா?
இல்லை, வேறொன்றுமில்லை. திங்கட்கிழமை சந்திப்போம்.
பார்க்கிறேன் .
நாளை ஜிம் வகுப்பு நடத்தப் போகிறோமா?
உனக்கு பைத்தியமா ? நாளை சனிக்கிழமை.
சில சமயங்களில் சனிக்கிழமைகளில் பள்ளிக்கூடம் இல்லை என்பதை மறந்து விடுகிறேன் .
அமெரிக்கர்களும் சனிக்கிழமைகளில் வேலைக்குச் செல்வதில்லை.
அப்படியென்றால் வாரத்தில் ஐந்து வேலை நாட்கள் மட்டுமே உள்ளதா?
சரி . இன்றிரவு நீங்கள் என்ன செய்யப் போகிறீர்கள்?
நான் படிக்கப் போகிறேன்.
வெள்ளிக்கிழமை இரவு?
சரி , நான் என் ஆங்கிலத்தை மெருகூட்ட வேண்டும் .
கோடி நன்றி.
அதைக் குறிப்பிட வேண்டாம்.
ஜேக்கப் , எனக்கு உதவவும் , என்னுடைய நண்பருடன் கண்மூடித்தனமான டேட்டிங் செல்லவும் நீங்கள் ஆர்வமாக உள்ளீர்களா ?
அது சார்ந்தது. அவள் எப்படி இருக்கிறாள்?
சரி , அவள் அழகான முகமும் நீண்ட சுருள் சிவப்பு முடியும் பெற்றிருக்கிறாள் .
அவள் எவ்வளவு உயரம்?
அவள் மிகவும் உயரமானவள், என்னை விட 2 அங்குல உயரம் இருக்கலாம்.
அவள் குண்டாக இருக்கிறாளா?
இல்லவே இல்லை . அவள் உண்மையில் மிகவும் தடகளம்.
அவள் மிகவும் அழகாக இருப்பது போல் தெரிகிறது. அவள் கண்ணாடி அணிகிறாளா?
இல்லை, ஆனால் அவள் காண்டாக்ட் லென்ஸ்கள் அணிந்திருக்கிறாள்.
அவளுடைய தோல் எப்படி இருக்கிறது?
அவள் மூக்கில் சில மச்சங்கள் கொண்ட அழகிய நிறத்தைப் பெற்றிருக்கிறாள்.
அவளிடம் குத்துதல் அல்லது பச்சை குத்தி இருக்கிறதா?
அவள் காதுகளைத் துளைத்திருக்கிறாள் என்று நான் நினைக்கிறேன், அவள் நிச்சயமாக சில பச்சை குத்திக் கொண்டிருக்கிறாள், அவளுடைய கீழ் முதுகில் ஒன்று, அவள் கழுத்தில் ஒன்று மற்றும் அவளுடைய இடது காலில் ஒன்று.
அவள் காலில் குத்திய பச்சை எப்படி இருக்கிறது?
அது ஒரு வண்ணத்துப்பூச்சிஅவரது குடும்பத்தில் உள்ள அனைவருக்கும் ஒன்று உண்டு.
அவளுடைய அம்மா கூட?
ஆம், அவள் அம்மாவும் கூட.
அவளுடைய ஆளுமை எப்படி இருக்கும்?
அவள் என்னைப் போன்றவள்.
அதனால் அவளிடம் ஏதோ தவறு இருக்கிறது! அவள் உண்மையாக இருக்க மிகவும் நல்லவள் போல் ஒலிக்க ஆரம்பித்தது !
காலை வணக்கம், ஜேசன். நீங்கள் எப்படி தூங்கினீர்கள்?
நன்றாக இருக்கிறது, நன்றி. ஜெட் லேக்கின் விளைவுகளை இன்னும் கொஞ்சம் உணர்கிறேன், ஆனால் நேற்று இரவு நான் குத்தகைக்கு ஆறு மணி நேரம் ஓய்வு பெற்றேன்.
அருமை ! எனவே, ஒரு நாள் முழுவதும் ஷாப்பிங் செய்ய நீங்கள் தயாரா?
ஆம். செய்வோம். நான் மிகவும் உற்சாகமாக இருக்கிறேன்!
எனக்கு சரியான இடம் தெரியும். இது சைனா ஃப்ரெண்ட்ஷிப் ஷாப்பிங் சென்டர் என்று அழைக்கப்படுகிறது, மேலும் இது ஒரு அமெரிக்க மால் போன்றது  அதிக வகைகளைத் தவிர . நீங்கள் விரும்பினால் உயிருள்ள கோழியைக் கூட வாங்கலாம்.
உயிருள்ள கோழியா? நன்றி, ஆனால் நன்றி இல்லை. எனவே ... பேரம் பேசுவது பற்றி சொல்லுங்கள் . உள்ளூர்வாசி போல் நான் அதை எப்படி செய்வது?
சரி . நான் நேர்மையாகச் சொல்வேன், உள்ளூர் நபரைப் போல நீங்கள் பேரம் பேசுவதில் சிறந்தவராக இருக்க மாட்டீர்கள் என்று கூறுவேன். நீங்கள் ஒரு வெளிநாட்டவர் மற்றும் விற்பனையாளர்கள் அதைப் பார்க்க முடியும். ஆனால் ... நீங்கள் புத்திசாலியாக இருந்தால், உள்ளூர் விலையிலிருந்து வெகு தொலைவில் இல்லாத பேரங்களை நீங்கள் பெறலாம்.
குளிர் ! எனக்குக் கற்றுக் கொடுங்கள்!
தொடங்குபவர்களுக்கு, நீங்கள் முதலில் நிறைய ஸ்கவுட்டிங் செய்ய விரும்புகிறீர்கள். பொருட்களின் விலை என்ன என்பதை நீங்கள் தெரிந்து கொள்ள வேண்டும்.
ஒரு கன்வீனியன்ஸ் ஸ்டோருக்குப் போய் ஒரு குளிர்பானம் அல்லது ஒரு டியூப் டூத்பேஸ்ட்டின் விலை எவ்வளவு என்று பார்க்கச் சொன்னார் ஒருவர் . அந்த பொருட்களின் விலைகளை ஒப்பிடுவதன் மூலம், மற்ற எல்லாவற்றின் ஒப்பீட்டு விலையையும் நீங்கள் கண்டுபிடிக்கலாம் என்பது யோசனை.
அது உதவியாக இருக்கும். ஆனால் நீங்கள் ஒரு ஷாப்பிங் சென்டருக்குச் செல்லும்போது ... விலைகள் மிகவும் நெகிழ்வானதாக மாறும். சந்தையைப் படிக்கத் தெரிந்திருக்க வேண்டும்.
உங்கள் கணுக்கால் உடைக்கப்படவில்லை என்பதில் நான் மிகவும் நிம்மதியாக இருக்கிறேன்! இந்த முழு விஷயத்தைப் பற்றியும் நான் பரிதாபமாக உணர்கிறேன். நான் அதை உன்னிடம் செய்ய விரும்புகிறேன். உன்னை இன்றிரவு உணவிற்கு அழைத்துச் செல்கிறேன். என் உபசரிப்பு.
நன்றாக இருக்கிறது! நான் விரும்புகிறேன்! இதோ என் முகவரி. எட்டு மணிக்கு என்னை அழைத்துச் செல்லவா?
சரியான !
அத்தகைய அழகான மாலைக்கு நன்றி! உணவு அருமையாக இருந்தது , எனக்கு நல்ல நேரம் கிடைத்தது .
நானும்.இன்றிரவு நீ மிகவும் அழகாக இருக்கிறாய்! இந்த இரவு ஒருபோதும் முடிவடையக்கூடாது என்று நான் விரும்புகிறேன். நான் உங்களிடம் ஒன்று சொல்ல வேண்டும் ...
அது என்ன ?
நான் இன்று விழித்தேன், இது மற்ற சாதாரண நாளைப் போலவே இருக்கும், ஆனால் நான் தவறு செய்தேன். விதியின் திருப்பம் எங்களை ஒன்று சேர்த்தது. நான் உன் வாழ்விலும் நீ என்னுடைய வாழ்க்கையிலும் மோதிக்கொண்டேன், இது பைத்தியக்காரத்தனமாகத் தோன்றலாம், ஆனால் நான் உன்னை காதலிக்கிறேன், வெரோனிகா.
ஏய், நீ சீக்கிரம் வந்தாய்! எல்லாரும் எங்கே?
சரி ... வரவேண்டாம்னு சொல்லிட்டேன் . எங்கள் இருவருக்கும் தான் முன்பதிவு செய்தேன். நாம் அனைவரும் அமைதியான மாலைப் பொழுதைக் கழிக்கலாம் என்று நினைத்தேன்.
ஓ... ஏன்?
ஜெனிபர், நான் உன்னிடம் ஒன்று கேட்க விரும்புகிறேன்.
நிச்சயமாக . அது என்ன ?
ம்ம் ... சரி , இதோ விஷயம் . நான் உன்னை எப்போதும் ஒரு நண்பனாக மட்டுமே பார்க்கிறேன், என்னால் அதற்கு மேல் தாங்க முடியாது. உன்னை யாரையும் விட எனக்கு நன்றாகத் தெரியும் , உன் ஆளுமையின் சாதக பாதகங்களை நான் அறிவேன் , படுக்கையின் எந்தப் பக்கம் உன்னுடையது என்பது கூட எனக்குத் தெரியும் ! நாங்கள் ஒன்றாக நன்றாக இருப்போம் என்று நினைக்கிறேன், இல்லையா?
நீங்கள் தீவிரமாக இருக்கிறீர்களா? நாங்கள் பல ஆண்டுகளாக நண்பர்களாக இருக்கிறோம்! நாம் அதை ஒரே இரவில் மாற்ற முடியாது!
எனக்கு தெரியும்! உன்னிடம் சொல்லும் தைரியம் எனக்கு இன்று வரை இருந்ததில்லை. எனவே, நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்? எனக்கு ஒரு ஷாட் கொடுக்க நீங்கள் தயாரா?
நான் ... நான் ...
இப்போது நீங்கள் ஓய்வு பெற்றுவிட்ட நிலையில், வழக்கமாக உங்கள் நேரத்தை எப்படி செலவிடுகிறீர்கள்?
சரி, நான் எப்போதும் விடியற்காலையில் எழுந்திருப்பேன். எனக்கு தாமதமாக தூங்குவது பிடிக்காது. குளிர்காலத்தை விட கோடையில் நாட்கள் அதிகம், அதனால் நான் கோடையில் எழுந்திருக்கிறேன். நான் எழுந்தவுடன் சில உடற்பயிற்சிகளை செய்வது வழக்கம் .
காலை உணவுக்கு என்ன இருக்கிறது?
நான் வழக்கமாக தானியங்களை வைத்திருப்பேன், ஆனால் சில சமயங்களில் நான் பாரம்பரிய ஆங்கில காலை உணவை சமைப்பேன்.
அது நன்றாக இருக்கிறது. உங்கள் காலை நேரத்தை எப்படி செலவிடுகிறீர்கள்?
நான் வழக்கமாக காலையில் வீட்டு வேலைகளை செய்வேன். நான் எப்போதாவது ஷாப்பிங் செல்வேன். எனது அனைத்து ஷாப்பிங்கையும் ஒரே பையில் சூப்பர் மார்க்கெட்டுக்கு செல்ல விரும்புகிறேன். நான் எப்போதும் நகர மையத்தில் உள்ள பெரிய பல்பொருள் அங்காடிக்கு ஓட்டுவேன். அங்கு ஓட்டுவதற்கு சுமார் 20 நிமிடங்கள் ஆகும்.
உங்கள் மதிய நேரத்தை எப்படி செலவிடுகிறீர்கள்?
நான் வழக்கமாக சில நண்பர்களை சந்திப்போம், நாங்கள் ஒன்றாக விளையாடுவோம் அல்லது எனது பொழுதுபோக்குகளில் தனியாக சிறிது நேரம் செலவிடலாம். நான் குளிர்கால மாலை நேரத்தை டிவி பார்ப்பதில் செலவிடுகிறேன், ஆனால் எனக்கு நேரம் இருந்தால் கோடை மாலை கலாச்சார நிகழ்வுகளில் செலவிடுகிறேன்.
செயலாளராக இருப்பதைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
எனக்கு அந்த மாதிரியான வேலையில் ஆர்வம் இல்லை.அது என்னை பைத்தியமாக்குகிறது.
எப்படி வந்தது ?
நீங்கள் நாள் முழுவதும் தட்டச்சு செய்ய வேண்டும்.
ஏய் . ஸ்டீவன். உங்களிடம் நிறைய பணம் உள்ளது, ஆனால் நீங்கள் ஏன் இன்னும் புதிய வில்லாவை வாங்காமல் பழைய பிளாட்டில் வசிக்கிறீர்கள்?
நான் இங்கு வாழவும் அண்டை வீட்டாரின் சகவாசத்தை அனுபவிக்கவும் விரும்புகிறேன். மேலும் என்னிடம் நிறைய பணம் இருப்பதால் பணத்தை வீணடிக்க வேண்டும் என்று நான் நினைக்கவில்லை.
ஆனால் உங்கள் பணத்தைப் பிரிப்பதை நீங்கள் எப்போதும் வெறுக்கிறீர்கள் என்று நான் கண்டேன். நீங்கள் ஓட்டும் காரைப் பாருங்கள்; அது ஒரு ஜங்கர்!
ஓ , கார் பழையது ஆனால் இன்னும் நல்ல நிலையில் உள்ளது . நீங்கள் பணக்காரராக இருந்தாலும் இல்லாவிட்டாலும் நாங்கள் சிக்கனமாக இருக்க வேண்டும் என்றுதான் நினைக்கிறேன் .
ஆனால்... ஆனால்...
ஆனால் என்ன? சிக்கனம் ஒரு சிறந்த அறம் மட்டுமல்ல , பெரும் வருமானமும் கூட என்பதை நினைவில் கொள்ளுங்கள் .
ஒருவேளை நீங்கள் சொல்வது சரிதான்.
ஜூடி, நாங்கள் எவ்வளவு பணம் செலவழிக்க வேண்டும் என்று நீங்கள் எப்போதாவது கண்டுபிடித்தீர்களா?
ஓ, ஆமாம். எங்கள் பயணத்திட்டத்தின்படி, மொத்தத் தொகை 13,000 RIBக்குக் குறையாது.
என்ன ? அது மிக அதிகம்.
உட்காருங்க . எங்களின் நிதி பட்ஜெட் பட்டியலை உங்களுக்குக் காட்டுகிறேன். முதலாவதாக, போக்குவரத்துக்காக நாம் செலவழிக்க வேண்டியது கிட்டத்தட்ட 4,000 RIB ஆகும்.
ஆ, போக்குவரத்துக் கட்டணம் எப்போதும் பட்ஜெட்டில் பெரும் பங்கு வகிக்கிறது.
பிறகு ஹோட்டலுக்கு பெரிய தொகையை செலுத்த வேண்டும் . ஆனால் பணத்தை மிச்சப்படுத்த வேண்டுமென்றால் அவ்வளவு நல்லதல்லாத ஹோட்டலைத் தேர்ந்தெடுக்கலாம் .
ஹ்ம்ம் , நான் பயப்படுவது என்னவென்றால், நாம் மலிவான ஹோட்டலைத் தேர்ந்தெடுத்தவுடன் தங்குமிடமும் மோசமடையும்.
அப்படியானால் யூத் ஹோட்டலைத் தேர்ந்தெடுக்கலாம் . இது ஒரு நல்ல தேர்வு, சுத்தமான மற்றும் பொருளாதாரம்.
ஜூலியா, நெட்வொர்க் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
நெட்வொர்க் இன்று எங்கும் பரவியுள்ளது. இது மக்களுக்கு மிகவும் வசதியானது. நீங்கள் பார்க்கிறீர்கள், நாங்கள் இணையத்திலிருந்து இசை மற்றும் தகவல்களை பதிவிறக்கம் செய்யலாம்; நானும் அதில் இருந்து படிக்கலாம். மேலும் எல்லாவற்றிற்கும் மேலாக, நாம் மின்னஞ்சல்களை எழுதலாம், அனுப்பலாம் மற்றும் பெறலாம்.
ஆமாம், நீங்கள் சொல்வது சரிதான். இணையம் நம் வாழ்க்கையை எளிதாக்குகிறது. ஆனால் அது இரண்டு கத்திகள் கொண்ட வாள்.
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்?
அதாவது இணையம் பல நன்மைகளைத் தருகிறது, ஆனால் சில தீமைகளையும் தருகிறது. உதாரணமாக , பல இளைஞர்கள் விளையாட்டுகளுக்கு அடிமையாகி , படிப்பைப் புறக்கணிக்கிறார்கள் ; அல்லது சில கெட்டவர்கள் ஆன்லைனில் மக்களின் பணத்தைத் திருடுகிறார்கள்.
நான் ஒப்புக்கொள்கிறேன். ஆனால் இது சில எதிர்மறையான விளைவுகளை ஏற்படுத்தினாலும், ஒட்டுமொத்த இணையத்திலும் நமக்கு தீமையை விட நன்மையே அதிகம் என்று நினைக்கிறேன்.
ஆமாம், நீங்கள் சொல்வது சரிதான். ஆனால் அதை எப்படி சரியாக பயன்படுத்த வேண்டும் என்பதை நாம் தெரிந்து கொள்ள வேண்டும்.
நான் சோர்வாக இருக்கிறேன்.
சரி , நீங்கள் ஐந்து மணிநேரமாக இந்த வேலையைச் செய்து கொண்டிருக்கிறீர்கள் .
ஆமாம், நான் ஓய்வு எடுக்க வேண்டும்.
எங்கே போகிறாய் ?
நான் என் மனைவியுடன் மருத்துவமனைக்கு வருவேன்.
என்ன ஆச்சு அவளுக்கு.
அவள் எதிர்பார்க்கிறாள்.
உங்களுக்கு வாழ்த்துக்கள்.
நன்றி .
ஹாய் , நான் சூசன் , தயவு செய்து உங்கள் பெயர் என்ன ?
என் பெயர் ஜாங் மிங். உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி, சூசன்.
நீங்கள் எங்கிருந்து வருகிறீர்கள்?
நான் சீனாவிலிருந்து வருகிறேன்.நீங்கள் அமெரிக்கரா?
ஆமாம் , அது சரி , நீ என்ன படிக்கிறாய் ?
வணிக மேலாண்மை
சுவாரஸ்யமாகத் தெரிகிறது.
வணக்கம், அலெக்ஸ். எப்படி இருக்கிறீர்கள் ?
நன்றாக இருக்கிறது, கரேன். இந்த எல்லா காகித வேலைகளிலிருந்தும் நான் மூச்சு விடுகிறேன்!
உணர்வு எனக்கு தெரியும். நான் கண்டுபிடித்த இந்த புதிய இத்தாலிய இடத்தைப் பற்றி உங்களுக்குத் தெரிவிக்க அழைக்கிறேன். அது மூலையில் உள்ளது.
நான் முயற்சி செய்ய வேண்டும். இத்தாலிய உணவைப் பற்றி நான் எப்படி இருக்கிறேன் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்! பெயர் என்ன?
நீங்கள் எங்கு மாற்ற விரும்புகிறீர்கள் என்பதைக் கண்டுபிடித்தீர்களா?
எங்கு செல்வது என்று என்னால் யோசிக்க முடியவில்லை.
நீங்கள் எங்கு பள்ளிக்கு செல்ல விரும்புகிறீர்கள்?
எனக்கு உண்மையில் தெரியாது.
உங்களால் எதையும் யோசிக்க முடியவில்லையா?
நான் இப்போது இருக்கும் இடம் எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும்.
எனவே, நீங்கள் ஏன் இங்கே இருக்கக்கூடாது?
நான் செய்யப் போவது அதுவாக இருக்கலாம்.
இது ஒரு நல்ல பள்ளி.
நீங்கள் சொல்வது முற்றிலும் சரி.
நீங்கள் இப்போது என்ன செய்யப் போகிறீர்கள் தெரியுமா?
நான் பிசிசியில் தான் இருக்கப் போகிறேன்.
அவர்கள் ஒருபோதும் தோற்க மாட்டார்கள் என்று நினைத்தார்கள். ஆனால் நாங்கள் இறுதியாக அவர்களை வென்றோம். அவர்கள் இப்போது அழுவதைப் பாருங்கள்.
அவை பெரியதாக இருந்தால், அவை கடினமாக விழுகின்றன.
நியூயார்க் நகரில் அடுக்குமாடி குடியிருப்புகளின் விலையை என்னால் நம்ப முடியவில்லை.
ஓ, இங்குள்ள அடுக்குமாடி குடியிருப்புகள் சிறியதாக இருந்தாலும், கூட்டமாக இருந்தாலும், அவை மதிப்புமிக்கதாகக் கருதப்படுகின்றன என்பது உங்களுக்குத் தெரியாதா?
நிச்சயமாக நான் அதைப் பற்றி கேள்விப்பட்டேன், ஆனால் இங்கே ஒரு இடத்தை வாடகைக்கு எடுப்பது எவ்வளவு விலை என்று இப்போது எனக்குத் தெரியும்.
நியூயார்க்கில் வசிக்க அதிக வாடகை செலுத்துவதில் எனக்கு கவலையில்லை.
ஏன் ? வாழ்வதற்கு இவ்வளவு சிறிய இடத்துக்கு இவ்வளவு பணம் கொடுக்கிறீர்கள்.
ஆம், ஆனால் அதனால் என்ன! உலகின் மிக அற்புதமான நகரத்தில் வாழ்வதில் நான் பெருமைப்படுகிறேன். மேலும் , இங்குள்ள சம்பளம் நாட்டிலேயே மிக அதிகமாக உள்ளது .
அங்கே அந்த குஞ்சு பார்க்கிறீர்களா?
சிவப்பு சட்டை அணிந்தவனா?
ஆம். அவள் சூடாக இல்லையா?
அவள் நலமாக இருக்கிறாள்.
சரியா? ! ? அவள் சூடாக இருக்கிறாள்!
நீ ஏன் அவளிடம் பேசக்கூடாது?
அவள் என் லீக்கில் இருந்து வெளியேறிவிட்டாள் என்று நினைக்கிறீர்களா?
நரகம் இல்லை! நீ வெறும் கோழி அவ்வளவுதான்.
வா . பெண்களிடம் பேசினால் பதற்றம் அடைகிறேன் .
நீ ஏன் அவள் அருகில் சென்று சிறிது நேரம் நின்று ஒரு சந்தர்ப்பம் வந்தால் பேசலாம் .
நான் எதைப் பற்றி பேசுவது?
பரவாயில்லை . அவள் எதை விரும்புகிறாள் என்பதைக் கண்டுபிடித்து அதனுடன் செல்ல வேண்டும்.
எனக்கு தெரியாது...
நான் அவளிடம் பேச போக வேண்டுமா?
இல்லை. அவளிடமிருந்து விலகி இரு.
நீங்கள் எதுவும் செய்யவில்லை என்றால், நான் வேறு யாரையாவது பந்தயம் கட்டுவேன்.
ஏற்கனவே சரி. நான் முயற்சி செய்கிறேன்.
இன்றிரவு ஒரு திரைப்படம் எப்படி?
அது எனக்கு முக்கியமில்லை.
7 மணி நேரம் உங்களுக்கு பொருந்துமா?
எப்படியோ . எனக்கு கவலையில்லை.
வேலைக்குப் பிறகு சிற்றுண்டி சாப்பிடுவது எப்படி?
என்னால் அலட்சியமாக இருக்க முடியவில்லை.
நீங்கள் வீட்டில் இருக்க விரும்புகிறீர்களா?
நீ என்ன சொன்னாலும்.
நீங்கள் உண்மையில் ஏதாவது செய்ய ஆர்வமாக உள்ளீர்களா?
நீங்கள் விரும்பினால் எனக்கு கவலையில்லை.
நீங்கள் எப்போதாவது மேக்கிங் விளையாடியுள்ளீர்களா?
உண்மையில் இல்லை, ஆனால் இது மிகவும் பிரபலமான ஒரு பாரம்பரிய சீன சூதாட்ட விளையாட்டு என்று எனக்குத் தெரியும்.
ஆம் , சில நண்பர்கள் பகல் முழுவதும் , இரவு முழுவதும் , சில சமயம் வார இறுதி முழுவதும் விளையாடுவார்கள் . நான் சில அடிப்படை விதிகளை ஆன்லைனில் படிக்க முயற்சித்தேன், ஆனால் புரிந்து கொள்ள கடினமாக உள்ளது. அதனால் நான் இன்னும் குழப்பமடைந்திருப்பதைக் காண நேற்று மக்கள் விளையாடுவதைப் பார்க்கச் சென்றேன். அந்த விதிகளில் நான் கடினமாக உழைக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன் . பயிற்சி மாஸ்டர் ஆக்குகிறது.
வழக்கமான பிரான்சிஸ், நீங்கள் வேலையில் இருந்தாலும் அல்லது ஓய்வு நேர நடவடிக்கைகளில் ஈடுபட்டிருந்தாலும், புதிதாக ஒன்றைக் கற்றுக்கொள்வதற்கும் உங்களை மேம்படுத்துவதற்கும் நீங்கள் எப்போதும் அதே ஆர்வத்தையும் ஆர்வத்தையும் காட்டுகிறீர்கள்.
உங்கள் மனதை புதுப்பித்ததாகவும் சுறுசுறுப்பாகவும் வைத்திருப்பது முக்கியம்.
உங்கள் அலுவலகங்களைக் காட்டியதற்கு நன்றி, திரு. பெக்கர். வாஷிங்டன் அதிகாரத்துவத்தினர் ஏன் தங்கள் வேலையை அனுபவிக்கிறார்கள் என்பதை என்னால் பார்க்க முடிகிறது.
ஏன் அப்படிச் சொல்கிறாய்?
நகரம் அழகாக இருக்கிறது, இனிய ..., அலுவலகங்கள் நவீனமாகவும் வசதியாகவும் உள்ளன, மேலும் வேலை மிகவும் சுவாரஸ்யமானது.
பலர் தங்கள் வயதுவந்த வாழ்நாள் முழுவதும் மத்திய அரசாங்கத்திற்காக வேலை செய்கிறார்கள். அரசாங்க சேவையானது வெகுமதி மற்றும் பாதுகாப்பான தொழிலாக இருக்கும்.
நீங்கள் நிதி ரீதியாக வெகுமதி அளிக்கிறீர்களா?
சரி, பல பதவிகள் தனியார் தொழில்களில் உள்ளவர்களுடன் ஒப்பிடக்கூடிய சம்பளத்தை வழங்குகின்றன.
பெரும்பாலான அதிகாரிகள் சோம்பேறிகள் என்று நான் எப்போதும் நினைத்தேன்.
சில நேரங்களில் அது உண்மைதான், ஆனால் பொதுவாக இல்லை. பெரும்பாலான ஃபெட்கள் நேர்மையான, கடினமாக உழைக்கும் தொழில் வல்லுநர்கள். அதிக பயிற்சி பெற்றவர்களை வைத்திருப்பது கடினம், எனவே ஊதியம் மற்றும் வேலை நிலைமைகள் கவர்ச்சிகரமானதாக இருக்க வேண்டும்.
நீங்கள் எவ்வளவு சம்பாதிக்கிறீர்கள்?
நான் மா ஜிஎஸ்  15 . இது தொழிலாளர்களின் அளவில் அதிகம், ஆனால் GS1 க்கு கூட வாழ்க்கை ஊதியம் வழங்கப்படுகிறது.
இந்த விடுமுறைக்கு உங்களுக்கு ஏதாவது யோசனை இருக்கிறதா?
இந்த விடுமுறையை நாம் ஏன் கல்விக் கட்டணத்தில் செலவிடக்கூடாது?
ஓ, ஆமாம், சில வேலைகளைத் தேட முயற்சிப்போம்.
சரி .
இது M.Sன் இல்லமா?
ஆம் , அது தான் .
என் பெயர் பால். மிஸ்டர் ஸ்மித் உள்ளாரா?
ஆம் , அவர் தான் .
மேரி, ஜானுடன் உங்கள் டேட்டிங் எப்படி இருந்தது?
பரவாயில்லை. நமக்குள் நிறைய ஒற்றுமைகள் இருப்பதாகத் தெரிகிறது.
ஓ, உண்மையில்? அது பெரிய செய்தி. அவர் எப்படி இருக்கிறார்?
அவர் உயரமான மற்றும் மெலிதான, அழகான முடி கொண்டவர்.
அவர் மிகவும் அழகாக இருக்கிறார் போல் தெரிகிறது. அவரைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
அவர் ஒரு நல்ல பையன் மற்றும் மிகவும் அக்கறையுள்ளவர். எவ்வளவு புத்திசாலித்தனமாகவும் நகைச்சுவையுடனும் நான் ஈர்க்கப்பட்டேன்.
ஓ, இது முதல் பார்வையில் காதல்.
எனவே இங்கே கிளிக் செய்யவும் , பின்னர் மேலே .
எர் ... ஹூம் ... புரிந்தது .
பிறகு அந்த ஜன்னலை திற.ஆம், அது ஒன்று.
சரி !
அவ்வளவுதான் . நீங்கள் முடித்துவிட்டீர்கள்.
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள் என்று நான் பார்க்கிறேன். எல்லாவற்றிற்கும் மேலாக அது மிகவும் எளிதாக இருந்தது.
சாம், அன்றாடச் செலவுக்கே நாங்கள் கஷ்டப்படுகிறோம். எப்போது வேலை கிடைக்கும்.
நான் அதைத் தேடுகிறேன், ஆனால் வேலைகளுக்கான சந்தைத் துண்டுகளையும் நீங்கள் பார்க்கிறீர்கள்.
பொய்யனே , உன்னை மீண்டும் விடுதியில் பார்த்தேன் . நீங்கள் வேலை செய்யவே விரும்பவில்லை என்று நான் பந்தயம் கட்டுகிறேன்.
நான் கடந்த வருடம் இங்கு குடியேறினேன்.
நீ என்ன செய்வாய் ?
நான் இயந்திரமயமாக்கப்பட்ட பண்ணையில் பொறியாளர்.
நான் உண்மையில் என் வழியில் இருக்க வேண்டும்.
ஓ, இன்னும் இல்லை. குறைந்தபட்சம் சாலைக்கு ஒன்று வேண்டும்.
இல்லை, அனைவருக்கும் ஒரே நன்றி.
சரி , நீங்கள் இவ்வளவு சீக்கிரம் கிளம்பிவிட வேண்டும் என்று மன்னிக்கவும் .
மிக்க நன்றி . நாங்கள் உண்மையில் ஒரு நல்ல நேரம் இருந்தோம்.
சரி . வந்ததற்கு நன்றி.
எனவே சந்திப்போம்.
பை .
உங்கள் மகள் உயர்நிலைப் பள்ளிப் படிப்பில் வல்லுநராகப் பட்டம் பெற்றதாகக் கேள்விப்படுகிறேன்.
நன்றி .
அவள் எங்கே கல்லூரிக்கு போகிறாள்?
அவள் உதவித்தொகையுடன் யேலில் அனுமதிக்கப்பட்டாள்.
உண்மையில் ? அதுதான் ஐசிங் . மீண்டும் வாழ்த்துக்கள்!
நன்றி .
ஹே ஜாக்கி. என்ன செய்கிறாய் ?
பெரிதாக ஒன்றுமில்லை. நான் இன்று நிம்மதியாக இருக்கிறேன். ஏன் ? என்ன நடக்கிறது?
நான் மாலுக்குச் செல்வதைப் பற்றி யோசித்துக்கொண்டிருந்தேன். நீங்கள் செல்ல வேண்டுமா?
அவர்கள் விற்பனை செய்கிறார்களா?
ஆம். பான் மற்றும் நார்ட்ஸ்ட்ரோம் இரண்டும் ஆண்டு விற்பனையில் உள்ளன. நீங்கள் வைத்திருக்கும் சில ஆடைகளை வாங்க இது ஒரு சிறந்த நேரம்.
அது நன்றாக இருக்கிறது. நாம் எங்கே சந்திக்க வேண்டும்?
நான் உங்களை நார்ட்ஸ்ட்ரோம் முன் 30 நிமிடங்களில் சந்திப்பேன்.
நன்றாக இருக்கிறது. அங்கே பார்க்கலாம் .
இந்த காலணிகளைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
அவர்கள் அழகாக இருக்கிறார்கள். ஆனால் நீங்கள் அவற்றை அதிகம் அணிவீர்கள் என்று நினைக்கிறீர்களா?
இல்லை. உண்மையில் இல்லை.
இந்த ஸ்வெட்டர் மிகவும் அழகாக இருக்கிறது. எனக்கு லோ நெக் டிசைன் பிடிக்கும்.
இது விலை உயர்ந்தது என்று நான் பந்தயம் கட்டுகிறேன்.
இது 80க்கு விற்பனையாகிறது. நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்? நான் அதை முயற்சி செய்ய வேண்டுமா?
80 ரூபாய்க்கு இது நன்றாக இருக்கிறது. போய் முயற்சி செய்து பாருங்கள்.
நாட்டில் நடந்து செல்வது மிகவும் நிதானமாக இருக்கிறது. காற்று மிகவும் சுத்தமாகவும் சுத்தமாகவும் இருக்கிறது.
நீங்கள் நாட்டில் வாழ விரும்புகிறீர்களா? நான் அதை விரும்புவேன் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
நான் நிறைய நன்மைகளையும் தீமைகளையும் பார்க்க முடியும். பிரச்சனை என்னவென்றால், என்னைப் பொறுத்தவரை, ஒவ்வொரு நன்மைக்கும் அதன் சொந்த குறைபாடு உள்ளது.
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்?
நகரத்தில் சத்தத்தை நான் வெறுக்கிறேன், ஆனால் மக்கள் தொலைந்து போவதை நான் விரும்புகிறேன். பிரச்சனை என்னவென்றால், உங்களால் நிறைய பேர் இருக்க முடியாது, அமைதியாகவும் அமைதியாகவும் இருக்க முடியாது. இழுவை மட்டும் ஒன்றாக செல்லாது.
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள் என்று நான் பார்க்கிறேன். நான் ஒரு நகரத்திலிருந்து வெகு தொலைவில் இருப்பதை விரும்புகிறேன், ஆனால் டிபார்ட்மென்ட் ஸ்டோர்கள் மற்றும் விளையாட்டு வசதிகளை நான் வெறுக்கிறேன்.
மக்கள் இரு வழிகளிலும் இருக்க முடியாது. நீங்கள் நாட்டில் வசிக்கிறீர்கள் என்றால், பெரும்பாலும் வசதி குறைவாக இருக்கும். நீங்கள் ஒரு நகரத்தில் வசிக்கிறீர்கள் என்றால், அது சத்தமாக இருக்கிறது, இன்னும் நிறைய செய்ய வேண்டும்.
நான் மலைகள் மற்றும் நீரோடைகளால் சூழப்பட்டிருக்க விரும்புகிறேன். கான்க்ரீட், நிறுத்தப்பட்டிருக்கும் கார்களின் வரிசைகள் மற்றும் உயரமான கட்டிடங்களை விட அவை பார்ப்பதற்கு மிகவும் சிறந்தவை.
பறவைகள் பாடுவதைக் கேட்கவும், என் முகத்தில் புதிய தென்றலை உணரவும் விரும்புகிறேன். ஊரில் காற்று அடிக்கும்போது வாயிலும் கண்ணிலும் தூசி விழுகிறது .
மலையிலிருந்து வரும் காட்சி மிகவும் அழகாகவும் நிதானமாகவும் இருக்கிறது. மாசுபாட்டின் அறிகுறி இருக்கிறது. கிராமம் மிகவும் அமைதியாகத் தெரிகிறது.
அந்த கிராமத்தில் எதுவும் செய்ய முடியாது என்பதை நினைவில் கொள்ளுங்கள். ஒரு பப் அல்லது உணவகம் கூட இல்லை. ஒரே ஒரு சிறிய கடையில், மோசமான தேர்வுப் பொருட்கள் உள்ளன.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான். ஷாப்பிங் போகவும் , நண்பர்களைப் பார்க்கவும் வாரம் ஒருமுறையாவது ஊருக்குப் பயணம் செய்ய வேண்டும் . நான் நாட்டில் வாழ்வதை வெறுக்கிறேன்!
நான் மோட்டார் சைக்கிளை வெளியில் விட விரும்புகிறேன்.
சரி, இரவில் செய்ய வேண்டாம்.
ஏன் இல்லை ?
குளிர்ந்த காலநிலை இயந்திரத்தை சேதப்படுத்தும்.
நீங்கள் அவருடன் செல்ல விரும்புகிறீர்களா?
ஆமாம் ?
பின்னர் நீங்கள் உங்கள் தலையை விட்டு வெளியேற வேண்டும். அவர் ஒரு உண்மையான பாஸ்டர்ட்.
எப்படி போகிறது?
நான் உண்மையில் நல்ல மனநிலையில் இருக்கிறேன். நீங்கள் எப்படி?
உண்மையைச் சொல்வதானால், நான் கொஞ்சம் சோர்வாக இருக்கிறேன்.
என்ன தவறு?
சரி , என் காதலன் நேற்று இரவு எனக்கு போன் செய்ய வேண்டும் , ஆனால் அவன் அழைக்கவில்லை .
அது மிகவும் மோசமானது. அதற்கு ஒரு தர்க்கரீதியான விளக்கம் இருப்பதாக நான் உறுதியாக நம்புகிறேன். அதற்காக மிகவும் வருத்தப்பட வேண்டாம்.
விஷயம் என்னவென்றால், அவர் ஏதாவது செய்வேன் என்று உறுதியளித்து, பிறகு செய்யவில்லை என்பது இது முதல் முறை அல்ல.
அது எப்படி சற்று எரிச்சலூட்டும் என்பதை நான் காண்கிறேன்.
கொஞ்சம் ? அவர் எனக்கு ஃபோன் செய்வதாக உறுதியளித்தும் அவர் எனக்கு போன் செய்யாதது எனக்கு மிகவும் கோபமாக இருக்கிறது! அவர் ஒரு பொய்யர்.
எனவே அதற்கு நீங்கள் என்ன செய்யப் போகிறீர்கள்?
எனக்கு தெரியாது . எனக்கு அதைப் பற்றி கலவையான உணர்வுகள் உள்ளன. ஒருபுறம், நான் அவருடன் அதை முடிக்க விரும்புகிறேன், ஆனால் மறுபுறம், அவர் இல்லாமல் இருக்க விரும்பவில்லை.
எது உங்களுக்கு மகிழ்ச்சியைத் தரும் என்று நினைக்கிறீர்கள்?
நீண்ட காலமாக, அவருடன் பிரிந்து செல்வது எனக்கு மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருக்கும் என்று நான் நினைக்கிறேன், ஆனால் முதலில் சில வாரங்களுக்கு நான் அதை நினைத்து மனச்சோர்வடைந்திருப்பேன் என்று எனக்குத் தெரியும்.
உறவுகள் சில நேரங்களில் குழப்பமாக இருக்கும்.
நீ நானாக இருந்தால் என்ன செய்வாய் ?
நான் அவனைக் கூப்பிட்டு இப்போதே தூக்கிவிடுவேன்! நீங்கள் அவரை விட தகுதியானவர்!
எங்கள் தத்துவ ஆசிரியர் மிகவும் நகைச்சுவையானவர்.
அவர் மிகவும் தீவிரமானவர் என்ற தவறான எண்ணம் எனக்கு பொதுவாக உண்டு.
இல்லை, இல்லை.அவர் தரும் உதாரணங்கள் மிகவும் சுவாரசியமானவை.
நான் உங்கள் அறையைக் கடக்கும்போது, எப்போதும் உங்கள் சிரிப்பு கேட்கும் என்பதில் ஆச்சரியமில்லை.
போன்ஜர் !
என்ன ?
நான் சொன்னேன், போன்ஜர்!
டெட், உனக்கு என்ன தவறு?
நான் பிரெஞ்சு மொழி பேசுகிறேன். உனக்கு எதுவும் தெரியாதா?
ஆங்கிலம் பேசுவதில் என்ன தவறு?
சரி , நான் என் மொழிப் பள்ளியிலிருந்து திரும்பி வந்தேன் . அங்கே நாள் முழுவதும் பிரஞ்சு பேச வேண்டும் . ஆங்கிலத்திற்கு அனுமதி இல்லை!
நீங்கள் எதற்காக அதை செய்கிறீர்கள்?
நான் புதிய திறன்களைக் கற்றுக்கொள்ள முயற்சிக்கிறேன். இது என்னை ஒரு நல்ல வேலைக்கான தகுதியை அதிகப்படுத்துகிறது.
உங்களுக்கு நல்லது.
நீங்கள் என்ன செய்தீர்கள், ஜானி?
துடைப்பது, துடைப்பது, துவைப்பது, உலர்த்துவது, மெழுகுவது, மெருகூட்டுவது...
ஆஹா, உங்கள் பாட்டி உங்களுடன் ஒரு களப்பணியாற்றுகிறார், இல்லையா?
நீங்கள் சரியாகச் சொன்னீர்கள் ... நாங்கள் உணவுகளை என்ன செய்தோம் என்பதைப் பற்றி என் அம்மா இன்னும் கோபமாக இருக்கிறார்.
உங்களுக்கு எல்லா வேடிக்கையும் இருக்கிறது, இல்லையா?
கேள் , நான் மீண்டும் அரைக்கல்லுக்கு திரும்புவது நல்லது .
நிச்சயமாக, ஜானி. அங்கே டிஷ்பான் கைகள் இருப்பதைக் கவனியுங்கள், குழந்தை!
அவள் திரும்பி வரமாட்டாள் என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
இல்லை, அவள் அவ்வளவு வலிமையானவள் என்று நான் நினைக்கவில்லை.
ஆனால் அவள் தன் சாமான்களை தன்னுடன் எடுத்துச் சென்றாள்.
அவள் விரைவில் திரும்பி வருவாள்.நீங்கள் பொறுத்திருந்து பார்க்கலாம்.
உங்களுக்கு என்ன நேரம் இருக்கிறது?
ஐந்தரை மணி .
நான் இப்போது கிளம்பியிருக்க வேண்டும். நான் நேரம் அழுத்தமாக இருக்கிறேன்.
பார்க்கிறேன் .
இன்றிரவு பார்ட்டியை மிகவும் ரசித்தேன். நன்றி , சாரா .
உங்களை வரவேற்கிறோம், பாப். உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சியாக இருந்தது.
உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி.
என் கண்கள் தொடர்ந்து நீர். ஏன் ?
ஒருவேளை அழுக்கு காற்று காரணமாக இருக்கலாம்.
காற்றில் என்ன இருக்கிறது?
சில விஷ வாயு.
இந்த நகரத்தில் காற்று இவ்வளவு அழுக்காக இருப்பதை என்னால் நம்ப முடியவில்லை.
ஆம். அடுத்த முறை இங்கு வரமாட்டேன் என்று நினைக்கிறேன்.
நானும் அப்படித்தான்.
நாங்கள் விடுமுறையை வீணாக்குகிறோம்.
ஒருவேளை நீங்கள் சொல்வது சரிதான்.
முட்டாள்தனத்தை செய்தது யார்?
ஒருவேளை அது டிக் ஆக இருக்கலாம்.
நான் அப்படி நினைக்கவில்லை . டிக் பந்தில் இருந்துள்ளார், அவர் ஒருபோதும் அதுபோன்ற செயல்களைச் செய்யவில்லை.
அப்படியானால் அதைச் செய்தது ஒரு குறும்புக்காரப் பையனாகத்தான் இருக்க வேண்டும் .
ரோஜா, வார இறுதி வருகிறது. என்ன செய்வது என்று விவாதிப்போம்.
சனிக்கிழமை மிருகக்காட்சிசாலைக்கும் ஞாயிற்றுக்கிழமை பூங்காவிற்கும் செல்வது பற்றி என்ன?
நன்றாக இருக்கிறது. ஆனால் சனிக்கிழமை கால்பந்து இறுதிப் போட்டி உள்ளது.
அப்புறம் ஞாயிற்றுக்கிழமை என்ன செய்வோம்.
நான் பார்க்கிறேன். நாம் நாட்டைப் பார்வையிடலாம். இவ்வளவு காலமாக நாங்கள் அதைச் செய்யவில்லை.
நல்ல யோசனை. அருகில் உள்ள பல்பொருள் அங்காடி ஒன்றில் ஷாப்பிங் செல்வேன். நாங்கள் மற்றொரு முறை மிருகக்காட்சிசாலைக்கும் பூங்காவிற்கும் செல்வோம். எல்லாவற்றிற்கும் மேலாக, நாம் அதைத் தள்ளி வைக்கலாம்.
சரி .
நான் பாப்பை பல வருடங்களாக சந்திக்கவில்லை. அவர் எப்படி இருக்கிறார்?
விவாகரத்துக்குப் பிறகும் ஒதுங்கிக் கொண்டிருக்கிறார்.
மன அழுத்தத்தில் இருந்து மீண்டு மீண்டும் திருமணம் செய்திருப்பார் .
ஒருமுறை கடித்தால் , இருமுறை வெட்கப்படும் . கேவலமாக வாழ்வதை விட துக்கமாக இருக்க விரும்புவதாக அவர் கூறினார்.
டேனியல், நீங்கள் எப்போதாவது வனவிலங்கு சரணாலயம் பற்றி கேள்விப்பட்டிருக்கிறீர்களா?
இந்த வகையான மிருகக்காட்சிசாலையில் இருந்து இது வேறுபட்டதா?
ஆம், நிச்சயமாக.
எனவே அதைப் பற்றி சொல்லுங்கள்!
அந்த இடத்தில் ஏராளமான வன விலங்குகள் உள்ளன, மேலும் சில சிறப்பு விதிகள் உள்ளன.
சிறப்பு விதிகள்?
அங்கு, நீங்கள் பார்வையிட இரண்டு வழிகள் மட்டுமே உள்ளன.
விவரங்கள்?
அவர்களின் பேருந்தில் அல்லது உங்கள் சொந்த கார்களில், நீங்கள் சிறப்புப் பகுதியை அடையும் வரை பேருந்தில் இருந்து இறங்க அனுமதிக்கப்பட மாட்டீர்கள்.
ஏன் இல்லை ?
ஏனெனில் காரில் இருந்தும் , பேருந்தில் இருந்து இறங்குவது ஆபத்தானது . காட்டு விலங்குகள் எவ்வளவு கொடூரமானவை என்பதை நீங்கள் கற்பனை செய்யலாம்.
அது அர்த்தமுள்ளதாக இருக்கிறது. ஆனால் அது சுவாரஸ்யமாகத் தெரிகிறது. பெய்ஜிங்கிலும் இருக்கிறதா?
ஆம்.
அடுத்த முறை அங்கு செல்ல விரும்புகிறேன்.
ஆம், நிச்சயமாக, நீங்கள் ஏமாற்றமடைய மாட்டீர்கள்.
நீங்கள் எந்த பாடத்தை சிறப்பாக விரும்புகிறீர்கள்?
ஆங்கிலம் எனக்கு மிகவும் பிடித்தமானது.
உங்கள் ஆங்கிலம் நன்றாக இருப்பதில் ஆச்சரியமில்லை.
நன்றி .
எங்கள் திட்டத்தை முதல்வர் ஏற்றுக்கொண்டாரா?
இன்னும் இல்லை . அவர் ஆப்பிள் பாலிஷ் செய்பவர் என்பதால் அவருடன் பேச ஜிம்மை அனுப்ப வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன். அவர் உதவ முடியும் என்று நான் நம்புகிறேன்.
முயற்சி செய்து பார்க்கலாம்.
உங்கள் மொபைல் ஃபோனை வைத்து அங்கு என்ன செய்கிறீர்கள்?
நான் மொபிளாகிங் செய்கிறேன்!
மொபிளாக்கிங் ? அது என்ன அர்த்தம்?
ஓ , மொப்லாக்கிங் என்பது  மொபைல்  மற்றும்  பிளாக்கிங்  ஆகிய வார்த்தைகளின் கலவையாகும் . இது பிளாக்கிங்கின் மற்றொரு வடிவம். பயனர்கள் மொபைல் ஃபோன் அல்லது பிற மொபைல் சாதனங்களில் இருந்து வலைப்பதிவு உள்ளீடுகளை இணையத்தில் வெளியிடலாம்.
சுவாரஸ்யமாகத் தெரிகிறது! அது மிகவும் வசதியாக இருக்க வேண்டும்.
ஆம் , நீங்கள் சொல்வது சரிதான் . நான் எங்கு சென்றாலும் எப்போது வேண்டுமானாலும் வலைப்பதிவு செய்யலாம். நான் ஒரு வணிகப் பயணத்தில் இருக்கும்போது எனது மடிக்கணினி என்னிடமிருந்து விலகிச் செல்லும்போது இது மிகவும் நல்லது.
நீங்கள் அதை எப்படி செய்ய முடியும்?
சரி , நான் சில வார்த்தைகளை எழுத விரும்பினால் , மின்னஞ்சலில் அனுப்புகிறேன் அல்லது செல்போன் பிரவுசரில் இருந்து அனைத்தையும் திருத்துகிறேன் .
நீங்கள் சில புகைப்படங்களை வெளியிட விரும்பினால் என்ன செய்வது?
பின்னர் நான் சில படங்களை சுட்டு, படங்களை மறுஅளவி செய்து, உரை விளக்கங்களுடன் எனது வலைப்பதிவில் பதிவேற்றுவேன்.
நான் பார்க்கிறேன். உங்களைப் போன்ற பழக்கவழக்கமான பதிவர்களுக்கு M பெரும் உதவி செய்திருக்க வேண்டும்.
நீங்கள் பந்தயம் கட்டுகிறீர்கள்!
ஆஹா . உங்கள் மகன் எவ்வளவு கண்ணியமாக இருக்கிறான் என்று பாருங்கள்.
ஆம். நாங்கள் அவருடன் ஒரு பெரிய பேச்சு நடத்தினோம், அவர் உண்மையில் ஒரு புதிய இலையை மாற்றியிருக்கிறார்.
நான் படத்தைப் பற்றி அதிகம் யோசிக்கவில்லை.
ஆனால் அது மிகவும் மோசமாக இல்லை என்று நினைக்கிறேன்.
உண்மையில் ? உங்களுக்கு கதை பிடித்திருக்கிறதா? இது சுத்த முட்டாள்தனம்!
இது மிகைப்படுத்தப்பட்டது. உண்மையில் இது போன்ற விஷயம் எல்லோருக்கும் நடக்கும்.
மன்னிக்கவும், நான் படிக்க ஒரு நல்ல புத்தகத்தை பரிந்துரைக்க முடியுமா?
ஆம், அவை அனைத்தும் அலமாரியில் உள்ளன.
உங்களிடம் ஆங்கிலம்சீன அகராதி இருக்கிறதா?
ஆம். இதோ .
எனவே, கரேன், ஓய்வு நேரத்தில் நீங்கள் என்ன செய்வீர்கள்?
சரி , எனக்கு பியானோ வாசிப்பது பிடிக்கும் .
உண்மையில் ? நீங்கள் எவ்வளவு காலமாக பியானோ வாசிக்கிறீர்கள்?
சுமார் 18 வருடங்கள் , நான் சிறுவயதில் கற்க ஆரம்பித்தேன் .
அது உண்மையில் சுவாரஸ்யமானது. நீ எனக்காக சிறிது நேரம் விளையாட வேண்டும்.
நிச்சயமாக, நீங்கள் என்ன? உங்களுக்கு ஏதேனும் பொழுதுபோக்குகள் உள்ளதா?
சரி, நான் பீர் பாய்களை சேகரிக்கிறேன். அது கணக்கிடப்படும் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை .
ஏன் சிரிக்கிறாய் ?
என்னால் அதற்கு உதவ முடியாது.
சரி, உங்கள் தேனிலவு எப்படி இருந்தது?
அது அற்புதமாக இருந்தது! எங்களுக்கு ஒரு நல்ல நேரம் இருந்தது. ஒரே பிரச்சனை என்னவென்றால், அது அவர்களின் அதிக பருவம் என்பதால், நாங்கள் மணிக்கணக்கில் வரிசையில் காத்திருந்தோம்.
பீக் பீரியட்கள் எப்போதும் மணிக்கணக்கில் வரிசையில் நிற்கும். குறைந்த பட்சம் நீங்கள் ஒரு நல்ல பழுப்பு நிறத்தைப் பெற்றுள்ளீர்கள்!
ஆம், நாங்கள் அங்கு இருந்தபோது புளோரிடாவில் நல்ல வானிலை இருந்தது. நீயும் பழுப்பு நிறமாக இருக்கிறாய். எங்காவது சென்றீர்களா?
நானும் எனது நண்பர்களும் பாலியிலிருந்து திரும்பி வந்தோம்.
ஆஹா ! பாலி தீவுகளில் உலகின் மிகச் சிறந்த கடற்கரைகள் உள்ளன, இல்லையா?
ஆம், நாங்கள் அதிர்ஷ்டசாலிகள். எனது நண்பரின் தந்தைக்கு தீவு ஒன்றில் ரிசார்ட் உள்ளது, எனவே நாங்கள் இலவசமாக தங்க முடிந்தது.
நீ இருந்த போது டைவிங் போனாயா ?
நான் சில டைவிங் வகுப்புகளை எடுத்தேன், ஆனால் எனக்கு அது பிடிக்கவில்லை, அதற்கு பதிலாக ஸ்நோர்கெலிங் செய்தேன்!
நீங்கள் கடலில் படம் எடுத்தீர்களா?
பல்வேறு வகையான மீன்களின் சில படங்கள் என்னிடம் உள்ளன. அடுத்த முறை உன்னைப் பார்க்கும்போது அவற்றைக் காட்டுகிறேன்.
உங்கள் கிறிஸ்துமஸ் விடுமுறையைத் திட்டமிடத் தொடங்கியுள்ளீர்களா?
நாங்கள் சுவிட்சர்லாந்தில் பனிச்சறுக்கு செல்ல திட்டமிட்டுள்ளோம். நீங்கள் பனிச்சறுக்கு விளையாடுகிறீர்களா?
இல்லை, ஆனால் எனக்கு பனிச்சறுக்கு பிடிக்கும்.
கிறிஸ்துமஸுக்கு எங்களுடன் பனிச்சறுக்கு செல்ல விரும்புகிறீர்களா?
நான் அதைப் பற்றி என் கணவனிடம் பேசுவேன்; அவர் ஆம் என்று சொல்வார் என்று நான் நம்புகிறேன்! அவர் சுவிட்சர்லாந்தை நேசிக்கிறார்!
இது ஐரோப்பாவின் ஏரிகள் மற்றும் மலைகளின் களங்கமற்ற நிலம்! உங்களால் முடிந்தவரை விரைவில் எனக்குத் தெரியப்படுத்துங்கள், அதனால் நாங்கள் தள்ளுபடியைப் பெறுவோம்.
நான் இப்போது செல்வது நல்லது என்று நினைக்கிறேன்.
நானும் இப்போது போக வேண்டும்.
அப்படியானால், நான் உன்னைப் பார்க்கிறேன்.
பிறகு பார்க்கலாம் .
நான் இன்ஷூரன்ஸ் பாலிசி எடுத்துள்ளேன். நீங்கள் காப்பீடு செய்திருக்கிறீர்களா?
ஆம் , நான் தான் . எனக்கு ஆயுள் காப்பீடு உள்ளது மற்றும் எனது வீடு மற்றும் அதன் உள்ளடக்கங்களும் காப்பீடு செய்யப்பட்டுள்ளன.
நான் ஆயுள் காப்பீட்டு பாலிசி எடுத்து என் மனைவியை பயனாளியாக்கினேன்.
அது நல்ல யோசனை. நீங்கள் ஒரு தீயணைப்பு வீரர் மற்றும் அது ஒரு ஆபத்தான வேலையாக இருக்கலாம்.
நான் இறந்தால் என் மனைவி பொருளாதார ரீதியாக பாதுகாப்பாக இருப்பார் என்பதை உறுதி செய்ய வேண்டும்.
நான் ஓய்வு பெறும்போது எனது ஆயுள் காப்பீட்டுக் கொள்கையை முடித்துவிட்டு, அந்தப் பணத்தை ஓய்வூதியமாகப் பயன்படுத்தலாம்.
என் கொள்கையின் நிபந்தனைகளில் அதுவும் ஒன்று. நீங்கள் ஓய்வு பெறுவதற்கு முன்பும் ஓய்வுபெறும் போதும் நீங்கள் இறந்தால் அது உங்களை உள்ளடக்கும்.
பாலிசி எடுப்பதற்கு முன் மருத்துவம் எடுக்க வேண்டுமா?
ஆம் , நான் செய்தேன் . இது காப்பீட்டுக் கொள்கையின் நிபந்தனைகளில் ஒன்றாகும். காப்பீட்டு நிறுவனம் ஆபத்தை மதிப்பிட வேண்டும்.
நீங்கள் வெளிர் நிறமாக இருக்கிறீர்கள், பால். என்ன தவறு?
எனக்கு தலை வலிக்கிறது.
அதைக் கேட்க நான் வருந்துகிறேன்.உனக்காக நான் ஏதாவது செய்ய முடியுமா?
இல்லை , நன்றி . நான் ஒரு ஆஸ்பிரின் எடுத்து அது எப்படி என்று பார்க்கிறேன்.
பல்கலைக்கழகம் செல்வதா அல்லது வேலை கிடைப்பதா என்பதை என்னால் தீர்மானிக்க முடியாது.
சரி, நான் நீயாக இருந்தால், நான் படித்துக் கொண்டே இருப்பேன்.
ஆனால் என்ன படிக்க வேண்டும் என்று கூட தெரியவில்லை .
எனக்கு மீண்டும் வாய்ப்பு கிடைத்தால், நான் ஆங்கிலத்தில் தேர்ச்சி பெறுவேன். நீங்கள் மொழியில் வல்லவர்.
அதைத்தான் நான் செய்ய வேண்டும் என்று என் பெற்றோர் விரும்புகிறார்கள்.
அவர்களின் ஆலோசனையைப் பெற வேண்டும். உங்களுக்கு எது சிறந்தது என்று அவர்களுக்குத் தெரியும்.
ஆனால் என் நண்பர்கள் வேலைகள் மற்றும் நிறைய வேடிக்கையாக இருப்பார்கள், நான் என் நேரத்தை வாசிப்பதிலும் எழுதுவதிலும் செலவிடுகிறேன்.
ஆனால் நீங்கள் பல்கலைக்கழகத்திற்குச் சென்றால், உங்களுக்கு இன்னும் வேடிக்கையாக நேரம் இருக்கும்.
ம்ம்ம் , நீங்கள் சொல்வது அர்த்தமுள்ளதாக இருக்கிறது . ஆனால் உங்களுக்குத் தெரியும், நான் இன்னும் என் பெற்றோரிடம் பாக்கெட் மணி கேட்க வேண்டும், இந்த வயதில் அதைச் செய்வதை நான் வெறுக்கிறேன்.
நீங்கள் ஒரு பகுதி நேர வேலையைத் தேட முயற்சித்தால், உங்களிடம் கொஞ்சம் பணம் இருக்கும்.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் . அறிவுரைக்கு நன்றி.
உங்கள் படிப்புகளை நிரல் செய்வோம், உங்களிடம் ஆங்கில இலக்கியம் இருப்பதால், நீங்கள் அமெரிக்க இலக்கியம் மற்றும் அமெரிக்க உரைநடை மற்றும் புனைகதைகளை எடுக்க வேண்டும். உங்கள் ஆங்கிலப் பின்புலம் வலுவாக இருப்பதாக நீங்கள் டிரான்ஸ்கிரிப்ட் குறிப்பிடுகிறது, அதனால் உங்களுக்கு இதில் எந்தப் பிரச்சனையும் இல்லை என்று நினைக்கிறேன்.
ஒவ்வொரு பாடத்திற்கும் எத்தனை கிரெடிட்கள்?
மூன்று, நீங்கள் கல்வித் துறையில் இரண்டு மூன்று கடன் படிப்புகளையும் எடுக்க வேண்டும்.
நன்றி சார் , நிச்சயம் செய்வேன் .
ஆற்றலைச் சேமிப்பதற்காக அது அணைக்கப்படுகிறது என்று சொல்கிறீர்களா?
ஆம். அது சுவாசிக்கிறது, பார்!
அது சுவாசிக்கவில்லை!
ஆம் , அது தான் . சிறிய ஒளியைப் பாருங்கள்! அது கண் சிமிட்டுகிறது .
ஜென் , அது உயிருடன் இல்லை ... ஆனால் அது பயனர் நட்புடன் தெரிகிறது .
இதை எடுத்துச் செல்ல நான் மிகவும் அருமையாக இருப்பேன்!
தினசரி நாளிதழின் கலை விமர்சகர் மேக்ஸ் ஓரியோ கண்காட்சியைப் பற்றி அதிகம் நினைக்கவில்லை. கலைப்படைப்பு ஊக்கமளிக்காதது மற்றும் பழமையானது என்று அவர் கூறுகிறார்.
உண்மையில் ? அவரிடம் உண்மையான திறமை இருப்பதை கண்காட்சி காட்டுகிறது என்று நினைத்தேன் . அதைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைத்தீர்கள்?
எனக்கு அது பிடித்திருந்தது. அவரது படைப்புகள் தலைசிறந்த படைப்புகள் என்று நான் நினைக்கவில்லை, ஆனால் அவை நிச்சயமாக ஊக்கமளிக்கவில்லை என்பது என் கருத்து.
அந்த விமர்சகரின் ஒரு கண்காட்சியின் நல்ல மதிப்பாய்வை நான் படித்ததில்லை என்று நினைக்கிறேன். அவருக்கு எதுவும் பிடிக்கவில்லை போலும். நீங்கள் எந்த வகையான ஓவியங்களை விரும்புகிறீர்கள்?
எனக்கு இயற்கை காட்சிகள் மற்றும் நிலையான வாழ்க்கை பிடிக்கும். நீங்கள் சுருக்க ஓவியங்களை விரும்புகிறீர்கள், இல்லையா?
ஆம் , நான் செய்கிறேன் . எனக்கு வாட்டர்கலர்களை விட ஓவியர்களையே பிடிக்கும். நிறங்கள் செழுமையாகத் தோன்றும். நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
நான் ஒப்புக்கொள்கிறேன். நான் எண்ணெய்களையும் விரும்புகிறேன். நான் இயற்கைக்காட்சிகளை சேகரிக்கிறேன், ஆனால் என்னிடம் ஒரு சிறிய சேகரிப்பு மட்டுமே உள்ளது. உங்களிடம் சுருக்கமான கலையின் சிறிய தொகுப்பு உள்ளது, இல்லையா?
ஆம். இன்றைய காலத்தில் நல்ல கலைப்படைப்பு மிகவும் விலை உயர்ந்தது. நான் சீனாவில் இருந்தபோது பிரபல கலைஞர்களின் கைரேகைகளை வாங்கினேன். எப்போதாவது வந்து பார்க்க வேண்டும்.
அது நன்றாக இருக்கும். எழுத்துக்களைப் படிக்க முடியுமா?
ஓவியங்களில் உள்ள எழுத்துக்கள் என்னவென்று எனக்குத் தெரியும். சீன எழுத்துக்கள் மிகவும் கலைத்தன்மையுடன் இருப்பதாக நான் நினைக்கிறேன். அவை எழுதப்பட்ட விதம் கலைஞரின் குணாதிசயத்தைப் பற்றிய நுண்ணறிவைத் தரும் என்று கூறப்படுகிறது.
எந்த நுண்கலைகளிலும் இது உண்மை என்று நான் நினைக்கிறேன்.
உங்கள் ஓய்வு நேரத்தில் நீங்கள் என்ன செய்ய விரும்புகிறீர்கள்?
எனக்கு புகைப்படம் எடுப்பது பிடிக்கும்.
உண்மையில் ?
ஆம், நான் எடுத்த புகைப்படங்களைப் பாருங்கள்.
அவர்கள் அழகாக இருக்கிறார்கள். நீங்கள் ஒரு நல்ல வேலை செய்தீர்கள்.
அப்படி சொன்னதற்கு நன்றி.
உண்மையில், நீங்கள் ஒரு அற்புதமான புகைப்படக்காரர்.
இன்று அதிகாலையில் மிகவும் குளிராக இருக்கிறது, இல்லையா?
ஆம். இது ஏற்கனவே டிசம்பர், உங்களுக்குத் தெரியும்.
நேரம் நிச்சயமாக பறக்கிறது, இல்லையா?
உனக்கு எப்படித் தெரிந்தது?
இது ஒரு வகையான ஆறாவது அறிவு.
இது அடிக்கடி நடக்கிறதா?
இல்லை.
பால் மீண்டும் தோல்வியடைந்தார்.
அவர் ஒருபோதும் கணிதத்தில் சிறப்பாக செயல்பட மாட்டார்.
நாம் அவருக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
சரி , என்னால் உதவ முடியாது .
வணக்கம், எல்வின். உங்களுக்காக நான் பெற்ற புதிய புரோகிராமர்கள் எப்படி இருக்கிறார்கள்?
என்னிடமிருந்து விலகி இரு.
உங்கள் மூக்கைப் பற்றி இன்னும் கோபமாக இருக்கிறீர்களா? எப்படி இருக்கிறது ?
நான் தீவிரமாக இருக்கிறேன், ஜினா. பின்வாங்க. என் பாக்கெட்டில் பெப்பர் ஸ்ப்ரே பாட்டில் உள்ளது.
அது தேவையில்லை, எல்வின். பார் , உன் மூக்கிற்காக நான் மன்னிப்பு கேட்க விரும்புகிறேன் . மன்னிக்கவும் .
ஏன் என்னிடம் இவ்வளவு அன்பாக நடந்து கொள்கிறீர்கள்? நான் உன்னை நம்புகிறேன் என்று ஒரு நொடி கூட நினைக்காதே.
நான் போக வேண்டும் என்று நான் பயப்படுகிறேன். எனக்கு ஐந்து மணிக்கு இன்னொரு சந்திப்பு உள்ளது.
நீங்கள் செய்கிறீர்களா? நீங்கள் லாபி வழியாக செல்லும்போது இந்த கடிதத்தை எனக்கு அனுப்ப முடியுமா?
பிரச்சனை இல்லை.
நன்றி . நாளை அதே நேரத்தில் என் அலுவலகத்திற்கு வாருங்கள். அதற்குள் படங்களை ரெடி செய்துவிடுவேன்.
நான் செய்வேன்.
நீங்கள் புகைப்பிடிப்பவரா?
ஆம், நான் பயப்படுகிறேன். என் கணவரும் புகைப்பிடிப்பவர்.
உங்களை அதிக புகைப்பிடிப்பவர் என்று வர்ணிப்பீர்களா?
இல்லை, ஆனால் என் கணவர் ஒரு நாளைக்கு இருபது அல்லது அதற்கு மேற்பட்ட புகைப்பிடிப்பார்.
நீங்கள் எப்போது புகைபிடிக்க ஆரம்பித்தீர்கள்?
எனக்கு பதினேழு வயதில் முதல் சிகரெட் பிடித்தேன்.
நீங்கள் புகைபிடிப்பதை விட்டுவிட முயற்சித்தீர்களா என்று நான் கேட்கலாமா?
ஆம், இரண்டு முறை.
ஏய் மனிதனே! அது எப்படி தொங்குகிறது?
ஏய் மனிதனே! எல்லாம் க்ரூவ் பேபி!
நீங்கள் சனிக்கிழமை ரோலர் வளையத்திற்குச் சென்றீர்களா? வெகு தொலைவில் இருப்பதாகக் கேள்விப்பட்டேன், மனிதனே!
நான் விரும்பினேன், ஆனால் நான் என் தொகுதிக்கு நகர்ந்த இந்த நரி பெண்ணிடம் ஓடினேன்! நான் அவளிடம் கொஞ்சம் பேசிக் கொண்டிருந்தேன், பிறகு நாங்கள் அவளது இடத்திற்குச் சென்றோம்.
சரி , சரி ! சரி , ஜிம் ஷெர்ரியுடன் வளையத்திற்குச் சென்றார், அது டைநோமைட் என்று கூறினார்! அவருக்கு ரொட்டி குறைவாக இருந்தது, ஆனால் எல்லாவற்றிற்கும் ஷெர்ரி பணம் கொடுத்தார்.
குழம்பு ! ஜிம் ஒரு ஜீவ் வான்கோழி மனிதர். அவர் எப்போதும் பணத்திற்காக என்னை அடிப்பார். எப்படியிருந்தாலும், நீங்கள் முன்பதிவு செய்து சில க்ரப் எடுக்க விரும்புகிறீர்களா?
ஆம், நான் பசியால் வாடுகிறேன்!
நீங்கள் புதியவரா?
ஆம், இது எனது முதல் வருகை.
நீங்கள் நன்றாக ஆங்கிலம் பேசுகிறீர்கள்.
நன்றி, ஆனால் நான் வலுவான ஜெர்மன் உச்சரிப்புடன் ஆங்கிலம் பேசுகிறேன்.
ஆனால் நான் உங்களுக்குச் சொல்கிறேன், நீங்கள் நன்றாக இருக்கிறீர்கள். நான் ஜெர்மன் கற்கும் போது உன்னைப் போல் பாதியை என்னால் செய்ய முடியவில்லை
ஆன் மற்றும் ஆஃப், சில ஆண்டுகளாக.
அது ஒரு அழகான ஜோடி கண்ணாடி.
அது உண்மையில் சரியாக இருக்கிறதா?
ஆம், எனக்கும் நிறம் பிடிக்கும். இது உங்கள் கண்களுக்கு பொருந்தும்.
நான் அதை விற்பனைக்கு கொண்டு வந்தேன்.
அது நம்பமுடியாதது!
நான் ஒரு தேதியில் ஷீல்டை எடுக்க விரும்புகிறேன் ஆனால் என்னிடம் அதிக பணம் இல்லை.
அவள் என்ன செய்ய விரும்புகிறாள்?
அவளுக்கு கோல்ஃப் , நடனம் , வெளிநாட்டு உணவுகளை சாப்பிட பிடிக்கும் .
ஹ்ம்ம் . அவள் மிகவும் விலையுயர்ந்த சுவை கொண்டவள் போல் தெரிகிறது.
சரி, அவளுடன் இருப்பது எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும்.
டச்சுக்கு செல்வது பற்றி யோசித்தீர்களா?
டச்சு, அது எங்கே?
எங்கே இல்லை, என்ன. டச்சு என்றால் நீங்கள் இருவரும் உங்கள் சொந்த வழியில் பணம் செலுத்துகிறீர்கள்.
ஓ . அவள் அதற்குச் செல்வாளா என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
அவருடைய சகோதரியை உங்களுக்குத் தெரியுமா?
அவள் பெயர் லாரா, இல்லையா?
அது சரி .
அவளுக்கு எவ்வளவு வயது?
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் 18 அல்லது 19 வருதுன்னு நினைச்சுக்கவே முடியாது... 18... 19 அடுத்த பிறந்தநாள். அவ்வளவுதான்.
அவள் எப்படி இருக்கிறாள்?
சரி...
அழகா, அவளா?
ஆம்... மிகவும் அழகாக இருக்கிறது.
சாம், நாளை நீங்கள் சுதந்திரமாக இருக்கிறீர்களா?
ஆமாம், என்ன விஷயம்?
நான் நடைபயணம் செல்லப் போகிறேன். நீங்கள் என்னுடன் சேர விரும்புகிறீர்களா?
நான் இங்கே தங்க விரும்புகிறேன்.
ஏன் ?
மக்கள் உங்கள் வழியில் மிகவும் அன்பானவர்கள். நீங்கள் அதிர்ஷ்டசாலி.
ஆம், புதியவர்களை வரவேற்க நீங்கள் எப்போதும் கூடிவருகிறீர்களா?
ஒருபோதும் இல்லை .
உண்மையில் ?
ஆம். எங்கள் வழியில் இருப்பவர்கள் ஒருவருக்கொருவர் பேசுவது அரிது.
நீங்கள் இங்கே படிக்கிறீர்கள், இல்லையா?
ஆம். நான் இங்கு வந்து மூன்று வருடங்கள் ஆகிறது.
உங்களுக்கு இந்த வளாகம் பிடிக்குமா?
சரி . நான் அதில் ஏமாற்றமடைந்தேன்.
எப்படி வந்தது ?
இது மிகவும் பழையது. மேலும் இது நான் எதிர்பார்த்தது போல் இல்லை.
ஓ.இது பரிதாபம், ஆனால் அதற்கு உதவ முடியாது.
நான் அதை பொறுத்துக்கொள்ள வேண்டும்.
நீங்கள் ஏன் ஜாக்குடன் வெளியே செல்லக்கூடாது?
அவர் என்னை நோய்வாய்ப்படுத்துகிறார்.
ஆஹா ! உனக்கு என்ன நேர்ந்தது? நீங்கள் சோகமாகத் தெரிகிறீர்கள்.
இப்போதுதான் வேலையை இழந்தேன். என் முதலாளி தான் சொன்னார்.
அது நம்பமுடியாதது. இது ஏன் நடந்தது?
எனக்கே புரியவில்லை. அவர்கள் பணத்தை சேமிக்க வேண்டும் என்று தோன்றுகிறது.
என்னால் நம்ப முடியவில்லை. நீங்கள் இங்கே பல ஆண்டுகளாக வேலை செய்கிறீர்கள்.
நான் எப்படி உடல் எடையை குறைக்க முடியும், மருத்துவரே? சாப்பாட்டை மட்டும் பார்த்தால் கூட நான் குண்டாகி விடுகிறேனா?
சரி, ஜிம். நீங்கள் எவ்வளவு உண்கிறீர்கள் , உண்ணும் உணவு வகை , எப்போது உண்ணுகிறீர்கள் என்பனவற்றின் கலவையாகும் .
ஆனால் நான் காலை உணவை சாப்பிடுவதில்லை.
அது ஒரு பெரிய தவறு, நீங்கள் எப்போதும் நல்ல காலை உணவை சாப்பிட வேண்டும். நீங்கள் எரிபொருள் இல்லாமல் உங்கள் காரை இயக்க மாட்டீர்கள், ஆனால் உங்கள் உடல் உணவு இல்லாமல் வேலை செய்யும் என்று நீங்கள் எதிர்பார்க்க மாட்டீர்கள்.
நான் அப்படி நினைக்கவே இல்லை .
நீங்கள் ஒரு பெரிய இரவு உணவை சாப்பிடுங்கள், பிறகு உட்கார்ந்து டிவி பார்க்க அல்லது புத்தகம் படிக்க பந்தயம் கட்டுகிறேன். உங்கள் சக்தியை எரிப்பதற்கு பதிலாக, உங்கள் உடல் அதை கொழுப்பாக சேமிக்கிறது.
டாக்டர், நான் மிகவும் முட்டாள்தனமாக உணர்கிறேன்.
உங்கள் உணவுப் பழக்கங்களைத் திட்டமிடும்போது, நல்ல கட்டுப்பாடு என்பது பொது அறிவைப் பயன்படுத்துவதாகும்.
எனக்கு தெரியும் டாக்டர், மிக்க நன்றி.
என் நாட்டின் மிகப்பெரிய சுற்றுச்சூழல் பிரச்சனை காற்று மாசுபாடு என்று நான் நினைக்கிறேன்.
ஆம், நான் ஒப்புக்கொள்கிறேன். எனது நாட்டை விட இங்குள்ள காற்று மிகவும் மாசுபட்டுள்ளது.
ஏனென்றால், உங்கள் நாட்டில் விவசாயம் அதிகம் மற்றும் தொழில்துறை குறைவாக உள்ளது.
ஆமாம், நீங்கள் சொல்வது சரிதான்.
சமீபத்திய ஆண்டுகளில் காற்று மாசுபாட்டின் உமிழ்வைக் குறைத்துள்ளோம், ஆனால் கார்கள் இன்னும் அவற்றின் முக்கிய ஆதாரமாக உள்ளன. கடுமையான சுற்றுச்சூழல் மாசுபாடு சட்டங்கள் அறிமுகப்படுத்தப்பட்டதால் தொழிற்சாலைகள் தூய்மையாகிவிட்டன.
பிரச்சனை இப்போது உண்மையிலேயே உலகளாவிய அளவில் உள்ளது. எந்த ஒரு நாடும் இதில் எதுவும் செய்ய முடியாது என்று நான் நம்பவில்லை.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் என்று நினைக்கிறேன் . இந்த பிரச்சனைக்கு சர்வதேச பதில் தேவை.
மன்னிக்கவும் , நான் எங்கு டாக்ஸி எடுக்க முடியும் என்று சொல்ல முடியுமா ? நான் இங்கிலாந்தில் இருப்பது இதுவே முதல் முறை, எனவே என்னால் எங்கு செய்ய முடியும் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
நிச்சயமாக.கவலைப்படாதே. நான் உங்களுக்காக ஒன்றை அழைக்கிறேன்.
மிக்க நன்றி , டாக்ஸியில் செல்வது மிகவும் விலை உயர்ந்ததா ?
ஆம் , அது தவிர தூரத்தின் படி .
சரி . நான் ஒரு திறமையான ஓட்டுனரைப் பெற்று, எனது ஸ்டாப் பாதுகாப்பான வழிக்கு அழைத்துச் செல்வேன் என்று நம்புகிறேன்.
பிரச்சனை இல்லை.
மிக்க நன்றி, விடைபெறுகிறேன்.
உங்களை வரவேற்கிறேன், வருகிறேன்.
யாருடைய கைபேசி மிகவும் அழகாக ஒலிக்கிறது
என்னுடையது. இட்ஸ் மை ஹார்ட் வில் கோ ஆன், டைட்டானிக்கின் தீம் பாடல். அது வலிமையான குணம் அல்லவா?
உங்களால் இசையமைக்க முடியுமா?
இல்லை இன்னும் இல்லை .
உங்களுக்காக இயற்றியது யார்?
நீ யாரிடமும் கேட்கவேண்டாம். ஒன்றைத் தேட நீங்கள் ஆன்லைனில் செல்லலாம்.
ஒன்றைத் தேட நானும் இணையத்தில் வரலாமா?
ஆம். எனது ERICSSON போன்ற கைபேசிகளுக்கு இணைய தளங்கள் பல மெலடிகளை வழங்குகின்றன.
என் SIEMENS பற்றி என்ன?
எண்ணற்ற . ஒவ்வொருவரும் தனித்துவத்தில் கவனம் செலுத்த வேண்டிய நேரம் இது. ஒன்றைக் கண்டுபிடித்து, உங்களுடையதை மாற்றவும்.
எனக்கு மேலே உள்ள பிளாட்டில் வசிப்பவர்களுக்கு என்ன செய்வதென்று தெரியவில்லை !
ஏன் ? அவர்கள் எப்படிப்பட்டவர்கள்?
அவர்கள் நம்பமுடியாத சுயநலவாதிகள். இரவு விடியும் வரை அவர்கள் எப்பொழுதும் விழித்திருந்து தங்கள் இசையை மிகவும் சத்தமாக வாசித்துக்கொண்டிருக்கிறார்கள், அதனால் நான் தூங்குவதற்கு காதுகுழாய்களை அணிய வேண்டும்!
நீங்கள் எப்போதாவது அவர்களிடம் அதைப் பற்றி பேசியிருக்கிறீர்களா?
அவர்கள் உள்ளே செல்லும்போது நான் அவர்களிடம் என்னை அறிமுகப்படுத்த முயற்சித்தேன், ஆனால் அவர்கள் மிகவும் திமிர்பிடித்ததால், நான் அவர்களிடம் மீண்டும் பேச விரும்பவில்லை!
என்ன சொன்னார்கள்?
அவர்கள் இருவரும் எப்போதுமே எவ்வளவு பெரியவர்கள் என்று பேசுகிறார்கள்.
அவர்கள் நரகத்திலிருந்து அண்டை வீட்டாரைப் போல சத்தமிடுகிறார்கள்!
அவர்கள் ! சத்தமாகவும் திமிர்பிடித்தவர்களாகவும் இருப்பதைத் தவிர, அவை பயங்கரமான கிசுகிசுக்களாகவும் இருக்கின்றன. அபார்ட்மெண்டில் இருக்கும் எல்லோரையும் பற்றி எப்போதும் பேசிக்கொண்டே இருப்பார்கள்.
நீங்கள் அவர்களிடம் அதிகம் பேசவில்லை என்று நினைத்தேன்.
நான் செய்யவில்லை, ஆனால் அவர்கள் மிகவும் சத்தமாக பேசுகிறார்கள், என் படுக்கையறையிலிருந்து அவர்கள் என்ன பேசுகிறார்கள் என்பதை நான் கேட்க முடியும்  அது மிகவும் நன்றாக இல்லை.
உங்கள் குடியிருப்பில் உள்ள மற்றவர்கள் அவர்களைப் பற்றி என்ன நினைக்கிறார்கள்?
என் மற்ற அண்டை வீட்டாரில் பெரும்பாலானவர்கள் அவர்களைப் பார்த்து பயப்படுகிறார்கள்.
ஒருவேளை நீங்கள் நகர்த்துவது பற்றி சிந்திக்க வேண்டும்.
என்னால் இப்போது நகர முடியாது.
சரி , ஒருவேளை நீங்கள் விருந்து வைத்து அவர்களை நன்கு தெரிந்துகொள்ள முயற்சிக்க வேண்டும் . ஒருவேளை நீங்கள் அவர்களை அறிந்தவுடன், அவர்கள் அதிக உணர்திறன் உடையவர்களாக மாறிவிடுவார்கள்.
நீங்கள் சற்று நம்பிக்கையுடன் இருக்கிறீர்கள் என்று நினைக்கிறேன். நீங்கள் அவர்களை சந்தித்தால், உங்களுக்கே புரியும்.
சரி, நீங்கள் வேறு என்ன செய்ய முடியும் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை. அவர்களுக்கு சாக்லேட் லஞ்சம் கொடுத்தால் பலன் கிடைக்கும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
இன்று நன்றாகவும் பிரகாசமாகவும் இருக்கிறது, இல்லையா?
ஆம், இலையுதிர் காலம் இங்கே அற்புதம்.
நாளையும் நன்றாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன் .
நான் நம்புகிறேன் .
சூசன் , இந்த வார இறுதியில் உங்களையும் ஃபிராங்கையும் எங்கள் வீட்டை சூடாக்கும் பார்ட்டிக்கு அழைக்கிறேன் .
வீட்டை சூடாக்கும் விருந்து?
ஆம், டெபோராவும் நானும் உட்லானில் ஒரு புதிய வீட்டை வாங்கப் போகிறோம்.
வாழ்த்துகள் ! அது அற்புதம். நீங்கள் இருவரும் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறீர்கள் என்று நான் பந்தயம் கட்டுகிறேன்.
சரி , நாங்கள் எப்பொழுதும் சொந்த வீடு வேண்டும் என்று கனவு காண்கிறோம் , ஆனால் இந்த பகுதியில் ரியல் எஸ்டேட் மிகவும் விலை உயர்ந்தது .
எனக்கு புரிகிறது. அதனால்தான் நானும் கிறிஸ்டோபரும் நகரத்திலிருந்து வெகு தொலைவில் உள்ள ஒரு சிறிய நகரத்தில் ஒரு இடத்தைக் கண்டுபிடிக்க விரும்புகிறோம்.
அருகிலுள்ள வேலை வாய்ப்பு கிடைத்தால் அது நல்ல யோசனையாகும்.
நான் ஒப்புக்கொள்கிறேன். அதனால்தான் கிறிஸ்டோபர் ஏற்கனவே மைனே அல்லது விஸ்கான்சினில் வேலை தேடுகிறார்.
உங்கள் காதலர் தினத்தைப் பற்றி ஏதாவது சொல்லுங்கள்.
சரி, அந்த நாளில், ஆண் குழந்தைகள் பொதுவாக இனிமையான இதயங்களுக்கு ரோஜாக்களைக் கொடுப்பார்கள், பெண்கள் அவர்களுக்குப் பதிலாக சாக்லேட் கொடுப்பார்கள்.
அதனால் ரொமாண்டிக்.இளைஞர்கள் மிகவும் வேடிக்கையாக இருக்க வேண்டும்.
ஆமாம் , அதுக்குத்தான் விடுமுறை , இல்லையா ?
ஆண்ட்ரூ எப்படி இருக்கிறீர்கள்?
நன்றாக இல்லை. நான் சமீப காலமாக தனிமையாக உணர்கிறேன்.
ஆனால் உங்களுக்கு நிறைய நண்பர்கள் உள்ளனர்! நீங்கள் எப்படி தனிமையாக இருக்க முடியும்?
அனைவருக்கும் நண்பன் யாருக்கும் நண்பன் அல்ல என்று சொல்வதை நீங்கள் அறிவீர்கள். எனது நண்பர்கள் யாரையும் நான் உண்மையில் அறிந்திருப்பதாக எனக்குத் தெரியவில்லை. உண்மையில், நான் அவர்களை நண்பர்கள் என்று அழைக்காமல், அறிமுகமானவர்கள் என்று அழைக்க வேண்டும்.
என்னைப் பற்றி என்ன? நான் உன் நண்பன்.
நீ என் காதலி என்று எனக்குத் தெரியும். சில சமயங்களில் பழகுவதற்கு எனக்கு ஒரு ஆண் நண்பன் இருந்தால் நான் விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள் என்று எனக்குத் தெரியும். புதிய நண்பர்களை உருவாக்குவது எனக்கும் கடினமாக இருக்கிறது. நாம் இளமையில் இருந்ததைப் போல இது எளிதானது அல்ல, இல்லையா?
இல்லவே இல்லை .
நான் ஆங்கிலம் கற்க ஆரம்பித்ததில் இருந்து எனக்கு நிறைய புதிய நண்பர்கள் கிடைத்துள்ளனர். சில புதிய நண்பர்களை உருவாக்க நீங்கள் கிளப்பில் சேரலாம் அல்லது வகுப்பு எடுக்கலாம்.
அது நல்ல யோசனை.
ஒரு நண்பரிடம் நீங்கள் என்ன வகையான குணங்களை எதிர்பார்க்கிறீர்கள்?
நான் உறுதியாக தெரியவில்லை . நேர்மறை மனப்பான்மை கொண்ட சிலரை நான் சந்திக்க விரும்புகிறேன் மற்றும் நல்ல நேரத்தை அனுபவிக்க விரும்புகிறேன்.
இறுதியான ஃபிரிஸ்பீ விளையாடுபவர்கள் நேர்மறையான அணுகுமுறையைக் கொண்டுள்ளனர்; ஒருவேளை நீங்கள் இறுதி F கிளப்பில் சேர வேண்டும்.
அது சாத்தியம். நன்றி !
சாதாரண உடையில் உடுத்திக்கொண்டு பழைய காரை ஓட்டுகிறார் . ஊரிலேயே பெரிய பணக்காரர் என்று யாருக்குத் தெரியும்?
ஒரு புத்தகத்தை அதன் அட்டையை வைத்து மதிப்பிட முடியாது.
ஓஹோ , நான் ரொம்ப நேரம் அதே பொசிஷனில் உட்கார்ந்திருப்பேன் . என் கால்கள் உறங்கிவிட்டன.
நீங்கள் எழும்புவதற்கு முன் அதை சிறிது மாற்றவும்.
நான் இப்போது என் கால்களை நீட்ட வேண்டும்.
ஏய் சூசன், இந்த வருடம் என்ன வருகிறீர்கள்?
என வருமா?
ஆம்... ஹாலோவீனுக்கு! நாளைக்கு சாயங்காலம் பெரிய ஆபீஸ் பார்ட்டி இருக்கு . சிறந்த ஆடைக்கு பரிசு உண்டு!
உம் ... நான் ஒப்புக்கொள்ள வேண்டும் , நான் அதைப் பற்றி அதிகம் யோசிக்கவில்லை . நான் சீனாவைச் சேர்ந்தவன், ஹாலோவீன் உண்மையில் அங்கு கொண்டாடப்படுவதில்லை.
உண்மையில் ! உங்களிடம் ஒருவித சீன பேய் திருவிழா இல்லையா?
ஓ ... நிச்சயமாக . எங்களுக்கு ஒரு மாதம் முழுவதும் உள்ளது! பாரம்பரிய சீன கலாச்சாரத்தில், பேய் மாதம் என்பது இந்த உலகத்திற்கும் அதற்கு அப்பாலும் உள்ள கதவுகள் திறக்கப்பட்டு, பேய்கள் மீண்டும் பூமிக்கு வருகை தரும் ஒரு காலமாகும்.
குளிர் ! ஒரு மாதம் முழுவதும்! அந்த மாதத்தில் நீங்கள் என்ன செய்வீர்கள்?
மக்கள் சில சமயங்களில் பட்டாசுகளை வெடிக்கிறார்கள், சிலர் காகித பணத்தை பிரசாதமாக எரிக்கிறார்கள், பலர் கோவிலுக்கு தூபமிடச் செல்கிறார்கள். முக்கியமாக, பேய்கள் பசியாக இருப்பதால், நீங்கள் பேய்களுக்கு உணவளிக்க வேண்டும்.
அவர்களுக்கு உணவளிக்கவா?
ஆமாம் ... நாங்கள் உணவு, பழங்கள் மற்றும் பானங்களுடன் மேஜைகளை அமைத்து, பசியுள்ள பேய்களுக்கு அதை வழங்குகிறோம்.
பின்னர் அனைவரும் உணவை சாப்பிடுகிறார்களா?
ஆம் ! அதை எப்படி யூகித்தீர்கள்?
இது அர்த்தமுள்ளதாக இருக்கிறது, இல்லையா? வேறு யார் சாப்பிடப் போகிறார்கள்?
நல்ல புள்ளி!
ஆனால் பேய்கள் போல் ஆடை அணியவில்லை, இல்லையா?
இல்லை ! எனவே ... ஹாலோவீன் அடிப்படையில் பேய் மாதமும் ஒன்றா?
ஏய் அன்னி, இது யாருடைய படம்?
ஓ, அது என் பெரியவர், பெரியவர், பெரியவர், பெரியவர், பெரியவர், பெரியவர், பெரிய தாத்தா.
உங்கள் ஏழாவது பெரியப்பா என்று சொல்லலாம் என்று நினைக்கிறேன் ! அழகா ! அவன் பெயர் என்ன?
பீட்டர் மேட்சன். நானே சொன்னால் ஒரு பெரிய A.
நல்ல சிலேடை. நீங்கள் அவரைப் பற்றி அதிகம் செயல்படுவது என்ன?
அவர் தனது குடும்பத்தையும் தனது நாட்டு மக்களையும் தனது சுதந்திரத்தையும் நேசித்தார்.
அவர் மிகவும் ஆளுமையுள்ள மனிதர் போல் இருக்கிறார்.
அவர் . அவர் சந்திக்கும் அனைவரிடமும் நட்பாகவும் அக்கறையுடனும் இருந்தார்.
டாம் நிறைய குடிக்கிறாரா?
ஆம் , அவர் செய்கிறார் . அவர் அடிக்கடி ஒன்று முதல் பல வரை பெற்றுள்ளார். ஆனால் நான் அவருக்கு அதிகம் குடிக்க வேண்டாம் என்று அறிவுறுத்தினேன், அவர் தனக்கு குழிவான கால்கள் இருப்பதாகவும், யாரும் அவரை மேசைக்கு அடியில் குடித்ததில்லை என்றும் பெருமையாக கூறினார்.
அது ஒரு பிரச்சனை. அவருக்கு ஒருவிதமான டச்சு தைரியம் இருக்கிறது, அது அவரை எதையும் செய்வதில் முட்டுக்கட்டை போடும்.
நீங்கள் கேட்டீர்களா? எங்கள் ஊரில் சூதாட்டத்தை சட்டப்பூர்வமாக்க அரசு யோசிக்கிறது ! விரைவில் நாங்கள் இங்கே அற்புதமான ஹோட்டல்களையும் சூதாட்ட விடுதிகளையும் வைத்திருக்கப் போகிறோம், இது எங்கள் வணிகத்திற்கு நல்லது!
நீங்கள் தீவிரமாக இருக்கிறீர்களா? சூதாட்டம் என்பது ஏமாற்றுதலின் அடிப்படையில் கட்டமைக்கப்பட்ட ஒரு துணைத் தொழிலாகும், மேலும் பண ஆதாயத்திற்காக மனித பலவீனத்தை வேண்டுமென்றே சுரண்டுவதன் மூலம் ஊட்டப்படுகிறது! அது எனக்கு வெறுப்பாக இருக்கிறது.
என்ன பேசுகிறாய் ? அது எப்படி மக்களை சுரண்டுகிறது?
ஆரம்பத்தில், சூதாட்டம் அடிமையாகி, திருமணங்களை அழித்து, குடும்பங்களை அழித்து, சமூகங்களை திவாலாக்குகிறது. நீங்கள் அடிமையாகிவிட்டால், அதை நிறுத்துவது மிகவும் கடினம். அடிமையாகி மக்கள் தங்கள் வீடுகள் , கார்களை இழந்து வீதியில் தள்ளப்பட்டுள்ளனர் . இரண்டாவதாக, செயல் மற்றும் ஆபத்து காரணமாக ஆண்கள் பெரும்பாலும் சூதாட்டத்திற்கு அடிமையாகி விடுவதால் இது சுரண்டுகிறது. பெண்கள் தப்பிக்க சூதாடுகிறார்கள், மூத்த குடிமக்கள் சமூக தொடர்புக்காக சூதாட்டத் தொடங்குவார்கள். வயதுக்குட்பட்ட சூதாட்டக்காரர்கள் பெரும்பாலும் நண்பர்களுடன் விளையாட்டில் சூதாட்டத் தொடங்குகிறார்கள், பின்னர் சட்டவிரோத புக்கிகளுடன் விளையாடுகிறார்கள்.
கீஸ் ! இப்போது நான் அதைப் பற்றி யோசிக்கிறேன், ஒருவேளை சூதாட்டத்தை சட்டப்பூர்வமாக்குவது அவ்வளவு நல்ல யோசனையல்ல! இருப்பினும், நான் லாஸ் வேகாஸுக்குச் சென்றிருக்கிறேன், நான் அடிமையாகவோ அல்லது அதுபோன்ற எதற்கும் ஆகவில்லை.
சூதாட்டத்திற்கு யார் அடிமையாகுவார்கள் என்பதை உங்களால் கணிக்க முடியாது. இப்போது மன்னிக்கவும், நான் ஒரு எதிர்ப்புப் பேரணியை ஏற்பாடு செய்ய வேண்டும்!
திரு . ரோஜர்ஸ்?
திரு .  ஆமாம் ?
எனக்கு உடம்பு சரியில்லை .
திரு .  நீங்கள் செவிலியரிடம் செல்ல விரும்புகிறீர்களா?
ஆம் , நான் செய்வேன் .
திரு .  இதோ அதற்கான ஹால் பாஸ் . உங்களை அங்கு அழைத்துச் செல்ல யாராவது தேவையா?
நான் சொந்தமாக நிர்வகிக்க முடியும். நன்றி .
திரு .  உங்களைச் சரிபார்க்க நான் பின்னர் வருகிறேன்.
வீட்டிற்கு திரும்பிச் செல்ல எனக்கு சவாரி செய்ய முடியுமா?
நிச்சயமாக
உள்ளே வா . நீங்கள் இங்கே இருப்பது எனக்கு மிகவும் மகிழ்ச்சியாக உள்ளது. நாங்கள் உங்களை எதிர்பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறோம்.
நான் விருந்துக்கு தாமதமாகிவிட்டேனா? எல்லோரும் ஏற்கனவே இங்கே இருக்கிறார்கள் என்று தெரிகிறது. சுவாரஸ்யமான ஒன்றை நான் இழக்கவில்லை என்று நம்புகிறேன்.
இல்லை, நீங்கள் சரியான நேரத்தில் இருக்கிறீர்கள். நாங்கள் இன்னும் தொடங்கவில்லை.
அருமை, இதோ உங்களுக்காக சில பூக்கள். நீங்கள் அவர்களை விரும்புவீர்கள் என்று நம்புகிறேன். உங்கள் புதிய அபார்ட்மெண்டிற்கு அந்த நிறம் பொருந்துமா என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
நன்றி, அவர்கள் அழகாக இருக்கிறார்கள். உங்கள் கோட்டை அங்கே தொங்கவிடலாம். இந்த புதிய படுக்கையை முயற்சிக்கவும், இது மிகவும் வசதியானது. நீங்கள் அதை விரும்புவீர்கள். ஏதாவது குடிக்க வேண்டுமா, டீ, காபி, ஜூஸ் அல்லது கோலா?
தொந்தரவு செய்யாதே. நானே உதவி செய்வேன்.
உங்களை வீட்டிலேயே உருவாக்குங்கள்.
அவ்வளவு நல்ல இடம் அது.
சரி, நான் பெருமை பேச விரும்பவில்லை, ஆனால் அனைத்து வடிவமைப்புகளும் நானே செய்யப்பட்டவை மற்றும் சில சக ஊழியர்கள் ஏற்கனவே அவற்றில் சிலவற்றை தங்கள் புதிய அடுக்குமாடி குடியிருப்புகளுக்கு நகலெடுக்க முயற்சிக்கின்றனர். பார் , அவர்கள் இப்போது நான் வடிவமைக்கப்பட்ட சமையலறையின் புகைப்படங்களை உருவாக்குகிறார்கள் .
வரவிருக்கும் விடுமுறைக்கு ஏதேனும் திட்டங்கள் உள்ளதா?
ஆம், எனக்கு மிகவும் சிறப்பு வாய்ந்த ஒன்று உள்ளது. நான் இரண்டு வாரங்களுக்கு ஒரு மிருகக்காட்சிசாலையில் தன்னார்வப் பணியைச் செய்வேன். அங்கு பணிபுரியும் எனது நண்பர் ஒருவர், அவர்களுக்கு சில தன்னார்வ காவலர்கள் தேவைப்படுவதாக ஒரு நாள் என்னிடம் கூறினார். நான் மிகவும் ஆர்வமாக இருந்தேன். அதனால் விண்ணப்பப் படிவத்தைப் பெற்றுத் தருமாறு அவரிடம் கேட்டேன். அதிர்ஷ்டவசமாக, எனது விண்ணப்பம் மேலாளரால் மிக விரைவில் அங்கீகரிக்கப்பட்டது.
மிருகக்காட்சிசாலையில் தன்னார்வத் தொண்டரா? நீங்கள் என்ன குறிப்பிட்ட விஷயங்களைச் செய்வீர்கள்?
உணவு தயாரிக்கவும் , விலங்குகளுக்கு உணவளிக்கவும் , சுத்தம் செய்யவும் உதவுவேன் . நான் இப்போது மிகவும் உற்சாகமாக இருக்கிறேன்.
இது ஒரு தனித்துவமான அனுபவமாக இருக்க வேண்டும். நீங்கள் திரும்பி வரும்போது உங்கள் கதையைப் பகிர்ந்து கொள்ள ஆவலுடன் உள்ளேன்.
சரி, உங்களுக்காக முடிந்தவரை புகைப்படங்களைக் கொண்டு வருகிறேன்.
அவர் மீண்டும் திட்டமிடுகிறார்.
ஆம். ஆனால் விமானங்கள் எதுவாக இருந்தாலும், அவருக்கு எப்போதும் பணத்தின் மீது ஒரு கண் இருக்கிறது.
அது அவன்தான்.
பிறந்தநாள் வாழ்த்துக்கள், ஆலிஸ், இதோ உங்களுக்காக ஒரு சிறிய விஷயம்.
மிக்க நன்றி, டேவிட். இது ஒரு சிறந்த பிறந்தநாள் பரிசு.
மைக் , உனக்கு லாட்டரி அடித்ததா அல்லது ஏதாவது ? ஏன் பெரிய புன்னகை?
நான் மிகவும் நிம்மதியாக இருக்கிறேன். நான் பார் தேர்வில் தேர்ச்சி பெற்றேன்.
நீங்கள் செய்தீர்களா? நன்றாக இருக்கிறது! நீங்கள் இப்போது மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருக்க வேண்டுமா?
அது ஒரு குறையாக இருக்கிறது. நான் கிளவுட் ஒன்பதில் இருக்கிறேன். என்னால் மகிழ்ச்சியாக இருக்க முடியவில்லை.
இதுவரை உங்கள் பெற்றோரிடம் சொன்னீர்களா?
இன்னும் இல்லை . நான் அவர்களைப் பிடிக்கவில்லை. இன்று இரவு அவர்களை மீண்டும் அழைக்க முயற்சிக்கிறேன்.
அவர்கள் ஒருவேளை மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருப்பார்கள்.
நான் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன் . இது ஒரு சிறந்த நாளாக மாறும்.
நான் எங்கே நிறுத்த வேண்டும்?
உங்களிடம் கார் அல்லது மோட்டார் பைக் இருக்கிறதா?
நான் ஸ்கூட்டர் ஓட்டுகிறேன்
அப்படியானால், நீங்கள் மாணவர் விடுதியிலோ அல்லது தெருவிலோ நிறுத்தலாம். அடையாளம் காணப்பட்ட ஊனமுற்ற இடங்களைப் பற்றி உங்களுக்குத் தெரியுமா?
இல்லை, நான் அந்த இடங்களைப் பார்க்கவில்லை.
ஊனமுற்றோர் லோகோ நீல நிறத்தில் இருந்தால், நீங்கள் ஊனமுற்றோர் அனுமதி இல்லாதவரை நீங்கள் அங்கு நிறுத்தக் கூடாது என்பதாகும். நீங்கள் பெரும்பாலும் பகலில் அல்லது இரவில் பார்க்கிங் செய்வீர்களா?
நான் பகலில் நிறுத்துகிறேன்.
நேர வரம்புகளுடன் தெருப் பலகைகளுக்கு சிறப்பு கவனம் செலுத்துவதை உறுதிப்படுத்திக் கொள்ளுங்கள். அந்த அறிகுறிகளை கவனித்தீர்களா?
இல்லை, நான் அறிகுறிகளைக் காணவில்லை.
நேர வரம்புகள் மற்றும் எந்த நாட்களில் நீங்கள் அங்கு நிறுத்தலாம் என்பதன் அடிப்படையில் அறிகுறிகள் என்ன சொல்கின்றன என்பதைக் கவனியுங்கள். கர்ப் நிறங்கள் என்றால் என்ன தெரியுமா?
இல்லை, கர்ப் நிறங்கள் என்றால் என்ன என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
சிவப்பு என்றால் பார்க்கிங் இல்லை என்றும் வெள்ளை என்றால் ஏற்றுதல் மற்றும் இறக்குதல் மட்டுமே என்பதை நினைவில் கொள்ளுங்கள். நீங்கள் செல்வது நல்லது என்று நினைக்கிறேன்!
நாம் அறிந்தபடி, மொபைல் போன்கள் மக்களுக்கு பெரும் வசதியை தருகின்றன மற்றும் நண்பர்கள் மற்றும் உறவினர்களிடையே உள்ள தூரத்தை குறைக்கின்றன.
இது பல நன்மைகளைக் கொண்டுள்ளது, ஆனால் சில பலவீனங்களையும் கொண்டுள்ளது.
அது ? கையடக்கத் தொலைபேசியின் தீமைகளைப் பற்றி நான் ஒருபோதும் நினைத்ததில்லை.
உதாரணமாக, மொபைல் போன் வேலை மற்றும் படிப்பிலிருந்து மக்களின் கவனத்தை தீவிரமாக திசை திருப்புகிறது.
அது உண்மைதான். சிலர் மொபைல் போன்களில் அதிக கவனம் செலுத்துகிறார்கள்.
உண்மையில், இது மொபைல் போனின் தவறு அல்ல. ஆனால் மக்கள் அதற்கு சரியான அணுகுமுறையைக் கொண்டிருக்க வேண்டும். மொபைல் போன் மக்களுக்கு சேவை செய்யும் ஒரு கருவியே தவிர அவர்களை கட்டுப்படுத்தும் கட்டுகள் அல்ல.
நீங்கள் அமெரிக்காவில் படிக்கும் போது உங்களை மிஸ் செய்வோம் .
ஆம். நானும் உங்கள் அனைவரையும் இழக்கிறேன். ஆனால் நான் தொடர்பில் இருப்பேன்.
இரவு உணவு நன்றாக இருந்தது. அது என் காலுறைகளைத் தட்டியது.
நீங்கள் சொல்வது மிகவும் அன்பாக இருக்கிறது. இரவு உணவிற்குப் பிறகு சில ஒயின்களை முயற்சிப்போம்.
பெரியவன் . இனிப்பு ஒயின்கள் எனக்கு மிகவும் பிடித்தவை. அவர்கள் எப்பொழுதும் முடிவெடுக்கும் உணவிற்கு ஒரு சிறந்த முடிவைச் செய்கிறார்கள்.
நீங்கள் பிராந்தி அல்லது துறைமுகங்களை விரும்புகிறீர்களா?
துறைமுகம், தயவுசெய்து.
சிறப்பான தேர்வு. நான் அதன் மென்மையான சுவையை விரும்புகிறேன்.
துறைமுகம் மிகவும் நேர்த்தியானது. அது பீப்பாய்களில் பல வருடங்கள் முதுமை அடைந்திருக்க வேண்டும். நான் சொல்வது சரிதானா?
ஆம். மதுவுக்கு எப்பொழுதும் நல்ல மூக்கு உண்டு .
அடுத்த முறை இரவு உணவிற்கு வரும்போது, கனடிய ஐஸ் ஒயின் சாப்பிட வேண்டும்.
ஓ, அது என்ன?
இது இயற்கையாக உறைந்த திராட்சைகளில் இருந்து தயாரிக்கப்படுகிறது.
ஏன் இல்லை ? நன்றாக இருக்கிறது.
சரி, இதோ உங்கள் ஆரோக்கியம்.
நன்றி . சியர்ஸ் .
சியர்ஸ் .
நீங்கள் மகிழ்ச்சியற்றவர் போல் தெரிகிறது. என்ன நடந்தது ?
என் அம்மா உடல்நிலை சரியில்லாமல் மருத்துவமனையில் இருக்கிறார்.
டாக்டர் என்ன சொல்கிறார்?
நோய் மருந்துகளுக்கு பதிலளிக்கவில்லை.
மாலை வணக்கம் சார் . நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
போர்பன், தயவுசெய்து.
உங்கள் போர்பனை நேராக அல்லது பாறையில் எப்படி விரும்புகிறீர்கள்?
பனிக்கட்டி தண்ணீருடன், தயவுசெய்து.
இதோ சார் . பனிக்கட்டி தண்ணீருடன் போர்பன்.
நன்றி . இப்போது நான் உங்களுக்கு எவ்வளவு கடன்பட்டிருக்கிறேன்?
போர்பன் 15 டாலர்கள் மற்றும் 10 சேவைக் கட்டணம். ஆக மொத்தம் 16.5 டாலர்கள் .
அது சரி . இங்கே 20 டாலர்கள் மற்றும் நீங்கள் மாற்றத்தை வைத்திருக்கலாம்.
மிக்க நன்றி.
ஜாக் சமீபகாலமாக மகிழ்ச்சியற்றவராக இருக்கிறார்.
அவனது காதலி அவனை பிரிந்தாள் .
ஆச்சரியப்படுவதற்கில்லை! நானும் மகிழ்ச்சியில்லாமல் இருப்பேன்.
எனக்கு இப்போதுதான் தேர்வு முடிவுகள் வந்துள்ளன. நீங்கள் தேர்ச்சி பெறவில்லை என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
ஓ , இல்லை ! நான் தோல்வியடைந்திருக்க முடியாது. கண்டிப்பாக ?
எனக்கு அதனால் பயமாக இருக்கிறது. நான் மிகவும் வருந்துகிறேன்!
பெற்றோரிடம் நான் என்ன சொல்லப் போகிறேன்.
அதைப் பற்றி கவலைப்பட வேண்டாம், அவர்கள் புரிந்துகொள்வார்கள் என்று நான் நம்புகிறேன். எல்லாவற்றிற்கும் மேலாக, அது மிகவும் கடினமான தேர்வாக இருந்தது.
நான் என்ன செய்ய வேண்டும்?
நீங்கள் எப்போதும் அதை மீண்டும் எடுக்கலாம்.
மேலும் மூன்று பேர் ஏலம் எடுக்கத் தொடங்கினர். ஒருவர் தன்னை புத்தர் வாங்குபவர் என்று அழைத்தார், அதனால் அவர் வணிகத்தை குறிக்கிறார் என்று எனக்குத் தெரியும். நான் என் ஏலத்தை இரண்டு முறை உயர்த்தினேன், ஆனால் அது தொடர்ந்து உயர்ந்தது.
விலை எவ்வளவு உயர்ந்தது?
எனக்கு தெரியாது . நான் 250 இல் வெளியேறினேன்.
ஏலத்தின் முடிவை நீங்கள் பார்க்கவில்லையா?
இல்லை. நான் நினைத்தது சூப்பர் பேரம் அல்ல.
அதிகமான சீனர்கள் வெளிநாட்டினரை திருமணம் செய்து கொள்கிறார்கள்.
அது உண்மை . ஆனால் வெளிநாட்டவர்களுடன் வெளியில் செல்லும் பெண்கள் மீது எனக்கு ஒரு தாழ்வு மனப்பான்மை உண்டு .
ஓ, ஏன்?
சில சீன மதுக்கள் வெளிநாட்டினரை பணத்திற்காக திருமணம் செய்து கொள்கிறார்கள், மற்றவர்கள் வெளிநாட்டில் வாழ விரும்புகிறார்கள் என்று நான் நினைக்கிறேன். அவர்களுக்கு இடையே உண்மையான காதல் இல்லை.
இது முற்றிலும் உண்மை என்று நான் கூறமாட்டேன். நான் பல மகிழ்ச்சியான கலாச்சார ஜோடிகளை சந்தித்திருக்கிறேன்.
சரி, அப்படியானால், ஆண் சீனனாகவும், பெண் மேற்கத்தியராகவும் இருக்கும் கிழக்குமேற்கு தம்பதிகள் ஏன் அதிகம் இல்லை?
சீனப் பெண்கள் மேற்கத்திய ஆண்களை அதிகம் கவர்ந்ததால் தான் என்று நினைக்கிறேன்.
அல்லது அவர்கள் சீன ஆண்களிடம் ஈர்ப்பு குறைவாக இருப்பதால்.
நீ என்ன சொல்கிறாய் ?
உங்களுக்குத் தெரியும், பொதுவாக அந்தப் பெண்ணுக்கு முப்பது வயது இருக்கும், அவள் ஒரு இடது பெண்.
ஒரு இடது பெண்ணா? அது என்ன?
அவர்கள் அலமாரியில் விடப்பட்டதால் அவர்கள் அப்படி அழைக்கப்படுகிறார்கள். அவர்கள் மூன்று Hஉயர் டிப்ளமோ, அதிக சம்பளம் மற்றும் உயர் பட்டம் ஆகியவற்றால் அறியப்படுகிறார்கள். மேலும் அவை மூன்று எஸ் என்றும் அழைக்கப்படுகின்றன  ஒற்றை ,
உங்களுக்கு இங்கே ஒரு கருத்து உள்ளது, ஆனால் சில கலப்புத் திருமணங்கள் உண்மையான அன்பின் அடிப்படையிலானவை என்று நான் நம்புகிறேன்.
அது  நிச்சயமாக ஆனால் மிக சில .
எங்கள் கணித ஆசிரியர் நகைச்சுவை மிக்கவர்.
மாறாக, அவர் மிகவும் தீவிரமானவர் என்று நான் நினைக்கிறேன்.
இல்லை , இல்லை . அவரது எடுத்துக்காட்டுகள் மிகவும் சுவாரஸ்யமானவை.
எனவே அவர்கள் நினைவில் கொள்வது எளிது.
ஆம், உங்கள் கணித ஆசிரியர் எப்படி இருக்கிறார்?
அவர் ஒரு பழைய பழமையானவர், மிகவும் தீவிரமானவர்.
துரதிர்ஷ்டம், அன்னே.
ஏய் ! உங்கள் வரலாற்று ஆசிரியர் எப்படி?
அவள் இன்னொரு பழங்காலப் பொருள்.
அதைக் கேட்டு நான் வருந்துகிறேன் .
நான் சேனல் 5 ஐ பார்த்து மகிழ்கிறேன். அவர்கள் எப்போதும் உலகம் முழுவதிலுமிருந்து படங்கள் வைத்திருப்பார்கள்.
மொழிகள் எப்படி.
என்னால் வசனங்களைப் படிக்க முடியும். என்னுடைய தொகுப்பு ஒரு பெரிய திரையில் உள்ளது.
அது இன்னும் வசதியானது.
பிறந்தநாள் வாழ்த்துக்கள், ஆன். பல மகிழ்ச்சியான நாள்! இதோ உங்களுக்காக ஒரு பரிசு.
நன்றி, பீட்டர். சாப்பாட்டு அறைக்குள் வா. விரைவில் கேக் வெட்ட உள்ளோம்.
சரி, யார் அந்த பெண்?
அது கேத்தி. அவள் அழகாக இருக்கிறாள், இல்லையா? அவளுக்கு நடனம் பிடிக்கும். அவளை நடனமாடச் சொல்லுங்கள்.
சரி , எனக்கு தெரியாது .
பயப்படாதே . அவள் உன்னைக் கடிக்கப் போவதில்லை.
யாருக்கு பயம்? நான் பயப்படவில்லை.
எங்களுடன் ஒரு கோப்பை தேநீர் அருந்துவது எப்படி?
சரி.அது உங்களுக்கு மிகவும் நல்லது.
என்னுடன் சினிமாவுக்குப் போக விரும்புகிறீர்களா?
மன்னிக்கவும் என்னால் முடியவில்லை.எப்படியும் நன்றி.
மன்னிக்கவும், அந்த இசை புத்தகம் எங்கிருந்து கிடைத்தது என்று சொல்ல முடியுமா?
நிச்சயமாக. நான் பார்க்கிறேன்.ஓ, அது அந்த அலமாரியில் இருக்கிறது.
இது மிக அதிகமாக உள்ளது. என்னால் அதை அடைய முடியவில்லை.நீங்கள் எனக்கு உதவ முடியுமா?
நிச்சயமாக.இதோ இருக்கிறாய்.
மிக்க நன்றி .
இன்றிரவு எக்ஸ்ஃபைல்களைத் தவிர்ப்போம், ஃபிரான் . சரியா ? இந்த ஒரு முறை மட்டுமா?
நான் யூகிக்கிறேன். நீங்கள் வரலாறு சேனலை மீண்டும் பார்க்க விரும்புகிறீர்கள் !
உனக்கு எப்படித் தெரிந்தது! இன்று இரவு பண்டைய எகிப்தில் ஒரு நிகழ்ச்சி உள்ளது.
சரி, நான் எக்ஸ்ஃபைல்களை டேப் செய்து பின்னர் பார்க்கலாம் என்று நினைக்கிறேன்...
பாருங்கள், அது தொடங்குகிறது!
பிரமிடுகளின் மர்மங்கள். போன வாரம் இந்த நிகழ்ச்சியை பார்த்தோம் இல்லையா ?
இன்றிரவு பால் மற்றும் கிளாரைப் பார்க்கப் போகிறீர்கள் என்று உங்களுக்குத் தோன்றுகிறதா?
நான் அதை மிகவும் விரும்புகிறேன்.
730 எப்படி ஒலிக்கிறது?
சரி . பிறகு பார்க்கலாம் .
டேவிட் , 82 வது ஆஸ்கார் விருது வழங்கும் விழாவை பார்த்தீர்களா ? அவதாருக்கு விஷுவல் எஃபெக்ட் விருது கிடைத்தது. படம் நன்றாக இருக்கிறது!
நீங்கள் மிகவும் பழமையானவர். நான் ஏற்கனவே கடந்த வாரம் சினிமாவில் பார்த்திருக்கிறேன்.
எப்படி இருந்தது?
இதன் 3டி அனிமேஷன் கவர்ச்சிகரமானது மற்றும் அதன் வண்ணமயமான காட்சிகளும் மறக்க முடியாதவை.
தி ஹர்ட் லாக்கருக்கு சிறந்த படத்திற்கான விருது கிடைத்ததாக கூறப்படுகிறது. இதைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
சரி, அதன் தீம் நகரும் மற்றும் ஆழமானது, எனவே கல்வி அம்சத்திலிருந்து, விருதை வெல்வதற்கான அதன் நன்மை இதுவாகும்.
ஆஹா ! அது ஒரு அருமையான திரைப்படம்!
ஆம். எனக்கும் பிடிக்கும் .
இயக்குனர் யார்?
எனக்கு உறுதியாக தெரியவில்லை, ஆனால் இதை ஜாங் யூ இயக்கியிருக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன். அது அவருக்கு வழக்கமானது.
மே விடுமுறை விரைவில் வருகிறது. நீங்கள் விடுமுறைக்கு செல்ல திட்டமிட்டுள்ளீர்களா?
நான் . நான் பயண முகவர்களிடம் சென்று இந்த பிரசுரங்களை எடுத்தேன்.
நீங்கள் எங்கு செல்ல திட்டமிட்டுள்ளீர்கள்?
நான் சில நாட்களாக திபெத்துக்கு செல்ல விரும்புகிறேன். நீங்கள் எப்போதாவது அங்கு சென்றிருக்கிறீர்களா?
அவர்கள் உங்களை அழைத்துச் செல்லக்கூடிய புதிய ரயிலை உருவாக்குவதற்கு முன்பு நான் நீண்ட காலத்திற்கு முன்பு சென்றேன்.
சில நாட்கள் அங்கு செல்ல பரிந்துரைக்கிறீர்களா?
தனிப்பட்ட முறையில், உங்களுக்கு அதிக நேரம் இருக்கும்போது செல்வது நல்லது என்று நினைக்கிறேன். உங்களைப் பழக்கப்படுத்திக்கொள்ளவும் தலைநகருக்கு வெளியே சில உல்லாசப் பயணங்களுக்குச் செல்லவும் சில நாட்கள் போதாது.
நீங்கள் ஒருவேளை சரியாக இருக்கலாம். யாங்ஷாவோ பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
இது ஒரு அழகான நகரம், ஆனால் அது மிகவும் சுற்றுலாப் பயணியாகிவிட்டது என்று நினைக்கிறேன். ஷாங்காய் அல்லது ஹாங்காங் போன்ற காஸ்மோபாலிட்டன் நகரத்திற்குச் செல்வது எப்படி?
நான் பெரிய நகர வாழ்க்கையிலிருந்து விலகிச் செல்ல விரும்புகிறேன்.
ஒருவேளை நீங்கள் பெய்ஜிங்கிற்கு வெளியே ஒரு சூடான நீரூற்று ரிசார்ட்டுக்குச் செல்வதைக் கருத்தில் கொள்ள வேண்டும். அவர்கள் மிகவும் நிம்மதியாக இருக்கிறார்கள் என்று கேள்விப்பட்டேன்.
எனக்கு சில நாட்கள் மட்டுமே இருந்தால், தொலைவில் இல்லாத எங்காவது செல்வது பற்றி யோசிக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
மே விடுமுறை அதிக சீசன் என்பதால், அறையை முன்பதிவு செய்ய நீங்கள் அழைக்க வேண்டும். இதோ போன் நம்பர்.
நன்றி ; நான் அவர்களுக்கு பிறகு அழைப்பேன்.
நீங்கள் எதைப் பற்றி கவலைப்படுகிறீர்கள்?
நான் என் கணவரைப் பற்றி கவலைப்படுகிறேன்.
அவர் எங்கே? அவர் ஆபத்தில் இருக்கிறாரா?
உங்களுக்கு தெரியும், அவர் ஒரு டாக்ஸி டிரைவர். அவர் வாகனம் ஓட்டும் போது , குறிப்பாக நெரிசல் நேரங்களில் கண்களை உரிக்க வேண்டும் .
நேற்று நான் யாரைப் பார்த்தேன் என்று யூகிக்கவா?
WHO ?
என் உறவினர் துறவி. நீங்கள் அவளை சமீபத்தில் பார்த்தீர்களா?
ஓரிரு வருடங்கள் அல்ல. அவளுக்கு என்ன ஆனது?
சரியாக எதுவும் இல்லை. அவள் மிகவும் கவர்ச்சியான இளம் பெண்ணாக வளர்ந்திருக்கிறாள்.
ஓ , அவள் தான் .
உங்களுக்கு தெரியும், அவளுடைய நீண்ட அழகான மஞ்சள் நிற முடி மற்றும் அழகான நீல நிற கண்கள் உண்மையில் அவளை மற்றவர்களிடமிருந்து தனித்து நிற்கின்றன.
ஆச்சரியப்படுவதற்கில்லை. அவள் மிகவும் உயரமாகவும் ஒல்லியாகவும் இருக்கிறாள் என்று நான் பந்தயம் கட்டினேன்.
ைான் . சுமார் ஐந்தடி ஐந்து அங்குலம் உயரம்.
என்ன நடந்தது என்பது பற்றி உங்களுடன் மீண்டும் பேச விரும்புகிறேன்.
ஓ , வா . செத்த குதிரையை அடிக்க மாட்டோம்.
நீங்கள் எந்த வகையான திரைப்படங்களை விரும்புகிறீர்கள்?
நான் அனைத்து வகையான திரைப்படங்களையும் விரும்புகிறேன், முதன்மையாக நாடகம் மற்றும் அறிவியல் புனைகதை.
இது ஒரு சுவாரஸ்யமான கலவையாகும். மேற்கத்திய திரைப்படங்கள் எப்படி இருக்கும்?
வெஸ்டர்ன் மற்றும் ஹாரர் இரண்டு வகையான திரைப்படங்கள் எனக்கு கவலை இல்லை.
உங்களுக்கு ஏன் திகில் பிடிக்கவில்லை? அவர்கள் பொழுதுபோக்கு.
சிலர் பொழுதுபோக்காக இருக்கிறார்கள், ஆனால் அவர்களில் பெரும்பாலோர் முட்டாள்களாகவும் குழந்தைத்தனமாகவும் இருக்கிறார்கள். உதாரணத்திற்கு , ஒரு நபர் எப்பொழுதும் வீட்டில் சந்தேகப்படும்படியானால் தனியாகச் செல்வது ஏன் என்று எனக்குப் புரியவில்லை .
ஹா ஹா . நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள் என்று எனக்குத் தெரியும். ஆனால் அது வெறும் திரைப்படம்தான். அதைச் செய்ய அவர்களுக்கு பாத்திரங்கள் தேவை.
சரி , நீங்கள் ஆங்கிலத்தில் பேசுவதை ரசிப்பது போல் தெரிகிறது .
நீங்கள் நாள் முழுவதும் இதைப் பயன்படுத்தும்போது கற்றுக்கொள்ள உதவ முடியாது. நீங்கள் பார்ப்பீர்கள். பள்ளியில் சில வாரங்கள் படிப்பது உங்களுக்கும் இதேபோன்ற விளைவை ஏற்படுத்தும்.
நான் நம்புகிறேன் . இப்போது டீச்சரின் வேகம் மற்றும் உச்சரிப்புக்கு பழகுவது எனக்கு கடினமாக இருக்கிறது. நான் மிகவும் கவலைப்படுகிறேன், அவள் எதிர்பார்ப்பது போல் என்னால் விரைவாக பதிலளிக்க முடியவில்லை.
ஓ , வகுப்பு முழுவதும் ஆங்கிலத்தைப் பயன்படுத்த வைப்பதன் மூலம் எங்களை நம் காலடியில் வைத்திருப்பதை அவள் விரும்புகிறாள் . நீங்கள் செய்யும் தவறுகளை அவள் பொருட்படுத்துவதில்லை .
உங்களுக்கு தெரியும், வகுப்பில் பேசுவது உங்கள் ஆங்கிலத்தை நடைமுறை பயன்பாட்டிற்கு கொண்டு வர ஒரு நல்ல வாய்ப்பு.
ஏய் , உன் சீனன் வருகிறான் !
நீங்கள் நினைக்கிறீர்களா?
ஆம். என்னுடையதை விட இது மிகவும் சிறந்தது.
ஆனால் நான் இன்னும் வெவ்வேறு தொனிகளில் சிக்கிக் கொள்கிறேன். அது என்னை பைத்தியமாக்குகிறது.
அங்கேயே இருங்கள். இந்த நாட்களில் எல்லாம் ஒன்றாக வரும்.
டாம், நீ என் நல்ல நண்பன், சரியா?
நிச்சயமாக . உனக்கு என்ன ஆச்சு ?
தேர்வு! பயங்கரமான பரீட்சை! நான் இன்னும் தயாராகவில்லை. நல்ல மதிப்பெண்கள் பெறுவது எப்படி என்று சொல்ல முடியுமா?
மிகவும் பதட்டமாக இருக்காதே! ஓய்வெடு! முதலில் இரவு சீக்கிரம் தூங்குங்கள் . இரண்டாவதாக , பள்ளி முடிந்ததும் ஒரு நாளைக்கு இரண்டு மணி நேரம் படிப்பது . மூன்றாவதாக, சோர்வடைய வேண்டாம், ஆனால் சோம்பேறியாக இருக்காதீர்கள். அது உதவுமா?
ஆம் , நன்றி .
அலிசன், நீங்கள் இன்னும் கொஞ்சம் சாப்பிட விரும்புகிறீர்களா?
இல்லை நன்றி. எனக்கு போதும் .
உண்மையில் உங்களிடம் அதிகம் இல்லை.
உண்மையைச் சொல்லப் போனால் நான் டயட்டில் இருக்கிறேன் .
அது கேலிக்குரியதாகத் தெரிகிறது. ஏன் ?
சரி, இந்த நாட்களில் நான் எடை அதிகரித்து வருகிறேன், மேலும் எனது கலோரிகளை நான் பார்க்க வேண்டும்.
பாபின் மாமியார் ஒரு கடினமான கொட்டை என்று நான் உணர்கிறேன்.
என் வாயிலிருந்து வார்த்தைகளை எடுத்து விட்டாய் . அவர் ஒரு கடினமான வாடிக்கையாளர்.
ஆனால் அவரது மகள் மிகவும் அழகான பெண்.
பார் ! இன்று தி மேட்ரிக்ஸ் விளையாடுகிறது.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் , கூட்டத்தைப் பாருங்கள் . நாங்கள் டிக்கெட்டுகளைப் பெற முடியும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
எனக்கு தெரியாது . நம்மால் முடியாவிட்டால், டிக்கெட் ஸ்கால்பர்களிடமிருந்து வாங்கலாம்.
வழியில்லை. நான் வேறு சினிமா வீட்டிற்குச் செல்வது நல்லது.
வா . நாங்கள் ஏற்கனவே இங்கே இருக்கிறோம். அதுமட்டுமல்ல, இந்தப் படத்தை நான் பார்க்க வேண்டும்.
சரி . அடுத்த படம் எப்போது ஓடுகிறது என்று பார்ப்போம்?
ஏழு முப்பது. இன்னும் 10 நிமிஷம்தான் இருக்கு, நீண்ட வரிசையைப் பாருங்கள்!
நாம் ஒரு வாய்ப்பைப் பெறலாமா?
ஆம், அப்படியே செய்வோம்.
அது மிகவும் மெதுவாக நகர்கிறது.
இந்த கூட்டத்தில் நீங்கள் என்ன எதிர்பார்க்க முடியும்? யாரும் லைனில் வெட்டக்கூடாது என்று பிரார்த்திக்கிறேன் .
யாரும் செய்வார்கள் என்று நான் நினைக்கவில்லை.
இல்லை என்று நம்புகிறேன் . நாங்கள் நெருங்கி வருகிறோம் .. இன்னும் இரண்டு ... இன்னும் ஒன்று ... இது எங்கள் முறை .
உன் சோகத்தை மறைக்காதே. அது போகட்டும் .
மன்னிக்கவும் .
அது உங்கள் தவறு அல்ல. உங்களை யாரும் குறை சொல்ல மாட்டார்கள்.
நீங்கள் மிகவும் சிந்தனையுள்ளவர்.
நீங்கள் வெளிநாட்டில் மிகவும் வெற்றிகரமான தொழிலதிபர் என்று என்னிடம் கூறப்பட்டது. நீங்கள் எப்படி இத்தகைய வெற்றியை அடைய முடிந்தது என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது?
ஓ , நிறைய கடின உழைப்பின் மூலம் , நிச்சயமாக .
ஒரு வெளிநாட்டில் முதலில் கடினமாக இருந்தது என்று நினைக்கிறேன், இல்லையா?
நிச்சயமாக அது இருந்தது, குறிப்பாக நீங்கள் சிலரையும் சிறிய ஆங்கிலத்தையும் மட்டுமே அறிந்திருந்தீர்கள்.
அப்போது உங்களுக்கு ஆங்கிலம் அதிகம் தெரியாது என்கிறீர்களா?
சரி . எனக்கு சில ஆங்கில வாக்கியங்கள் மட்டுமே தெரியும்.
அது நம்பமுடியாதது. தொடங்குவதற்கு நீங்கள் என்ன செய்தீர்கள் என்று சொல்ல முடியுமா?
முதலில் வேலைக்காரனாக வேலை பார்த்தேன் .
உண்மையில் ? உங்கள் அனுபவத்தைப் பற்றி மேலும் சொல்ல விரும்புகிறேன்.
நான் விரும்புகிறேன், ஆனால் நான் ஒரு கூட்டத்திற்கு ஓட வேண்டும்.
ஏய், மைக். நான் உங்களிடம் ஒன்று கேட்கலாமா?
நிச்சயமாக, என்ன விஷயம்?
இன்று இரவு உலகக் கோப்பையில் நான் சூதாடப் போகிறேன். யார் வெற்றி பெறுவார்கள் என்று நினைக்கிறீர்கள்?
நல்ல கேள்வி. நான் அதைப் பற்றி சிந்திக்க வேண்டும்.
என் கணவர் பிரான்சில் பந்தயம் கட்டுகிறார்.
பிரான்ஸ் ? அவன் பைத்தியமா?
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்?
சரி இதை எப்படி போடுவது? பிரான்ஸ் ஒரு பயங்கரமான அணி.
நல்ல மதியம் சார் . நீங்கள் உண்மையில் இங்கே ஒரு வழக்கமான வாடிக்கையாளர். நீங்கள் ஏன் அடிக்கடி இங்கு வருகிறீர்கள் என்று நான் கேட்கலாமா?
நான் ஒரு பத்திரிகை கட்டுரையாளர். நான் வாழ்வாதாரத்திற்காக கருத்துகளை எழுதுகிறேன். நான் காபிஹவுஸில் வேலை செய்வதை ரசிக்கிறேன்.
நான் பார்க்கிறேன். ஆனால் அது கொஞ்சம் சத்தம் அல்லவா?
எனக்கு கவலையில்லை . இதற்கு நேர்மாறாக, சூழ்நிலைகளை நான் மிகவும் விரும்புகிறேன், ஏனெனில் இங்கு பலதரப்பட்ட நபர்களை நான் பார்க்க முடியும், அவர்கள் எப்போதும் எனக்கு மிகப்பெரிய உத்வேகத்தை அளிக்க முடியும். மிக முக்கியமான விஷயம் காபி, அது என் வாழ்க்கை.
அதை என்னால் பார்க்க முடிகிறது. பிறகு உங்களுக்கு பிடித்த காபி எது?
ஐரிஷ் காபி எனக்கு மிகவும் பிடித்தது. ஆனால் நான் வேறு எதையும் குடிக்க முடியும். நான் அதில் குறிப்பாக இல்லை.
சரி . நீங்கள் வீட்டில் இருக்கும்போது நீங்களே காபி தயாரிப்பீர்களா?
அடிக்கடி இல்லை. காபி போடுவது கொஞ்சம் சிரமம்தான். பெரும்பாலான நேரங்களில், நான் ஸ்டார்பக்ஸில் டேக்அவுட் வாங்குவேன். மேலும், எனக்கு உடனடி காபி மிகவும் பிடிக்கும்.
இன்ஸ்டன்ட் காபி மேலும் மேலும் பிரபலமடைந்து வருகிறது என்று நினைக்கிறேன். அதன் சுவை சரியானதாக இல்லை என்றாலும், இது மிகவும் மலிவானது மற்றும் வசதியானது.
சரியாக . நெஸ்கஃபே உலகின் விருப்பமான காபி. உலகம் முழுவதும் மக்கள் அதை விரும்புகிறார்களா?
உலகில் சிறந்த காபி தயாரிக்கும் நாடு எது?
பிரேசில் சிறந்த காபி செய்கிறது என்று பலர் நினைக்கிறார்கள். பிரேசில் காபியை அதிகம் ஏற்றுமதி செய்கிறது. ஆனால் நான் ஐரிஷ் காபியை விரும்புகிறேன். எனவே சொல்வது கடினம். உங்கள் சுவையை மட்டுமே சார்ந்துள்ளது.
நான் ஒப்புக்கொள்கிறேன். நான் மேலை நாடுகளில் கேள்விப்பட்டேன், கிட்டத்தட்ட அனைவருக்கும் காபி பிடிக்கும். அது உண்மையா?
ஆம். அதில் சந்தேகமில்லை. எங்களைப் பொறுத்தவரை, காபி ஒரு எளிய பானத்தை விட வாழ்க்கை பாணியாகும். சீனர்கள் அவ்வளவு காபி குடிப்பதில்லை என்று கேள்விப்பட்டேன்.
இல்லை, நாங்கள் இல்லை, குறிப்பாக வயதானவர்கள். ஆனால் காபிக்கு இளைஞர்கள் அதிகம் விழுகின்றனர் .
நான் நினைக்கிறேன். அதனால்தான் இப்போது சீனாவில் பல அற்புதமான காஃபிஹவுஸ்கள் உள்ளன.
இப்போதைய ஃபிட்னஸ் மோகம் இருந்தபோதிலும் ஏன் அதிக எடையுடன் பலர் இருக்கிறார்கள்?
சரி, மக்களின் அளவு மற்றும் எடையை பாதிக்கும் சில காரணிகள் உள்ளன.
அவை என்ன?
அதிக வருமானம் கொண்ட குடும்பங்களை விட குறைந்த வருமானம் கொண்ட குழுக்கள் அதிக எடை கொண்டவர்களில் அதிக சதவீதத்தைக் கொண்டிருப்பதாக ஒரு ஆய்வு கூறுகிறது.
ஏன் ?
குறைந்த வருமானம் உள்ளவர்கள் அன்றாடம் அதிக நொறுக்குத் தீனிகளை உண்பதாக சர்வே கூறுகிறது .
அது அர்த்தமுள்ளதாக இருக்கிறது. இரவு உணவு தயாரிப்பதற்கு அநேகமாக குறைவான நேரமே இருக்கும் மற்றும் குப்பை உணவுகள் மலிவாக இருக்கும்.
மற்றும் ஜங்க் ஃபுட் நிறைய கொழுப்பு மற்றும் எண்ணெய் உள்ளது. இவ்வளவு பேர் கொழுப்பாக இருப்பதற்கு இறுதிக் காரணம் ஒன்று உண்டு.
அது என்ன?
யாரும் உடற்பயிற்சி செய்வதில்லை  குழந்தைகள் கூட இல்லை! சராசரி அமெரிக்க வீட்டில் ஒரு நாளைக்கு 6 மணி நேரம் டிவி உள்ளது!
ஆஹா ! மக்கள் மிகவும் கொழுப்பாக இருப்பதில் ஆச்சரியமில்லை. சொல்லுங்கள், கார்ல், நீங்கள் இன்னும் கொஞ்சம் உடற்பயிற்சி செய்வது போல் தெரிகிறது.
ஆமாம், நான் நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் ஆரோக்கியமான உணவை உட்கொள்வதையும் இன்னும் கொஞ்சம் உடற்பயிற்சி செய்வதையும் கருத்தில் கொள்ள வேண்டும்.
ஏய் , நான் டயட் ஆரம்பித்து 10 பவுண்டுகளை குறைத்தேன் .
அதனால் என்ன நடந்தது?
சரி, நான் அதை விட்டுவிட்டு 5 பவுண்டுகள் சேர்த்து திரும்பப் பெற்றேன்.
நீங்கள் தொடர்ந்து முயற்சி செய்திருக்க வேண்டும்.
கிறிஸ்துமஸ் வாழ்த்துக்கள், லில்லி.
உங்களுக்கும் அதேதான் ஜோயி.
இது அமெரிக்காவில் உங்களின் முதல் கிறிஸ்துமஸ். இதோ உங்களுக்கான பரிசு.
உங்களைப் பற்றி மிகவும் சிந்தனையாக இருக்கிறது. ஆஹா ரொம்ப அழகா இருக்கு . அமெரிக்க மக்கள் எப்படி கிறிஸ்துமஸ் கொண்டாடுகிறார்கள் என்று சொல்ல முடியுமா?
சரி . மக்கள் தங்கள் வீடுகளை அலங்கரித்து, அறையில் ஒரு கிறிஸ்துமஸ் மரத்தை வைத்து, ஒன்றாக கிறிஸ்துமஸ் கரோல் பாடலாம்.
ஏய் , சிண்டி , நேற்றைப் பற்றி நான் மிகவும் வருந்துகிறேன் . எல்லோர் முன்னிலையிலும் நான் உன்னைக் கத்தியிருக்கக் கூடாது .
அதைப் பற்றி கவலைப்படாதே.
எனக்கு என்ன ஆனது என்று தெரியவில்லை . நான் அதை இழந்துவிட்டேன்.
நீங்கள் இன்னும் தூங்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
ஆமாம், நீங்கள் சொல்வது சரிதான். நல்ல இரவு .
ஜாக் மற்றும் மேரி பிரிந்தனர்.
அது மிகவும் வருத்தமாக இருக்கிறது. அவர்கள் இரண்டு மாதங்கள் மட்டுமே ஒன்றாக இருந்தனர். விஷயம் என்ன தெரியுமா?
ஜாக் தன்னை ஏமாற்றுவதாக மேரி கூறினார். ஜாக் தனது ஊரிலிருந்து ஒரு பெண்ணைப் பார்த்தார். ஒரு நாள், மேரி அவர்கள் கைகளைப் பிடித்ததைக் கண்டார், உடனடியாக உறவை முடித்துவிட்டார்.
உண்மையில் ? எனக்கு மிகவும் ஆச்சரியமாக இருக்கிறது. அவர் அப்படிப்பட்ட காரியத்தைச் செய்யும் ஒரு பையனைப் போல் தெரியவில்லை, இல்லையா?
இல்லை, அவர் இல்லை. ஆனா , ரொம்ப நாளா அவங்க ரெண்டு தடவை அடிச்சுக்கிட்டு இருக்காங்கன்னு தெரிஞ்சுது .
ஒருவேளை அது சிறந்ததாக இருக்கலாம். அவர்கள் ஒருவருக்கொருவர் பொருத்தமானவர்கள் அல்ல, ஏனென்றால் அவர்களுக்கு பொதுவான எதுவும் இல்லை மற்றும் முற்றிலும் மாறுபட்ட மனிதர்கள்.
எப்படி?
அவள் ஒரு உள்முக சிந்தனையாளராக இருக்கும்போது அவன் ஒரு புறம்போக்கு. அவர் கட்சிகளை விரும்புகிறார், அதே நேரத்தில் அவள் வெறுக்கிறாள்.
ஏழை மேரி! அவளுக்கு அவனை மிகவும் பிடித்திருந்தது.
எப்படியிருந்தாலும், அவள் விஷயங்களை முடிப்பது சரியானது, மேலும் அவள் சிறந்தவள்.
அவர்கள் மீண்டும் ஒன்று சேருவார்கள் என்று நினைக்கிறீர்களா?
இல்லை, நான் அப்படி நினைக்கவில்லை. எனக்கு மேரி தெரியும். ஒருமுறை முடிவெடுத்தால் அவள் மனம் மாற மாட்டாள்.
அவள் விரைவில் குணமடைவாள் என்று நம்புகிறேன்.
நானும் அப்படித்தான் .
பார் , என் உடைகள் ஈரமாக இருக்கின்றன .
என்னுடையதும் ஈரமாக இருக்கிறது.
எதிர்பாராதவிதமாக ஒரு பெண் என் மீது ஒரு வாளி தண்ணீரை வீசினாள் .
அவள் உனக்கு நல்வாழ்த்துக்களைத் தெரிவித்தாள்.
டேய் மக்கள் உற்சாகமாக உள்ளனர்.
ஆம்.
பாப் மற்றும் மேரி பற்றி கேள்விப்பட்டிருக்கிறீர்களா?
இல்லை, என்ன நடந்தது?
அவர்களுக்குள் வாக்குவாதம் ஏற்பட்டு பிரிந்தனர்.
உண்மையில், இப்போது என்ன நடக்கப் போகிறது?
நிக்! எப்படி போகிறது?
ஓ, ஏய்...
இந்த சுற்றுப்புறத்தில் நீங்கள் என்ன செய்கிறீர்கள்? நீங்கள் இங்கு வசிக்கிறீர்களா?
உண்மையில், எனது அலுவலகம் மூலையில் உள்ளது.
கடந்த வாரம் உங்களை மாநாட்டில் சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி. அன்னிய முதலீடு பற்றிய எங்கள் உரையாடலை நான் மிகவும் ரசித்தேன்.
ஆமாம், ஆமாம், அது மிகவும் சுவாரஸ்யமாக இருந்தது. உங்களுக்குத் தெரியும், நான் கொஞ்சம் அவசரமாக இருக்கிறேன், ஆனால் இதோ எனது அட்டை. நாம் நிச்சயமாக மீண்டும் சந்தித்து எங்கள் விவாதத்தைத் தொடர வேண்டும்.
நிச்சயமாக, உங்களிடம் இன்னும் எனது தொடர்பு விவரங்கள் உள்ளன, இல்லையா?
உங்களுக்கு என்ன தெரியும், இது உண்மையில் சங்கடமாக இருக்கிறது, ஆனால் உங்கள் பெயர் என் மனதில் நழுவிவிட்டது. என்னை நினைவுபடுத்த முடியுமா?
நிச்சயமாக, என் பெயர் அனா பெர்ரிஸ். அதைப் பற்றி கவலைப்படாதே. அது எனக்கு எப்பொழுதும் நடக்கும் . நான் பெயர்களிலும் பயங்கரமாக இருக்கிறேன்.
அனைவருக்கும் வணக்கம்! நான் ரிக் ஃபீல்ட்ஸ், இங்கே என்னுடன் பாப் கோப்லேண்ட் இருக்கிறார்.
நண்பர்களே, இன்றைய ஆட்டத்திற்கு உங்களை வரவேற்கிறோம்! உங்களுக்கு தெரியும், ரிக், இன்று ரஷ்யாவிற்கும் கனடாவிற்கும் இடையே ஒரு முக்கிய விளையாட்டு. உங்களுக்குத் தெரியும், வெற்றியாளர் இறுதிப் போட்டிக்கு செல்வார்.
அது சரி , நாங்கள் போட்டியைத் தொடங்கத் தயாராகிவிட்டோம் என்று தெரிகிறது . ரெஃப் வீரர்களை முகநூலுக்கு அழைக்கிறார் ... இதோ நாங்கள் செல்கிறோம் ! ரஷ்யர்கள் உடைமைகளை வென்றனர் மற்றும் உடனடியாக தங்கள் தாக்குதலை அமைத்தனர்! கூட்டாட்சி பலகைகளில் கடுமையாக சரிபார்க்கப்படுகிறது!
மாரிஸ் ரிச்சர்ட் இப்போது பக் வைத்திருக்கிறார், அதை மையத்திற்கு அனுப்புகிறார். அவர் சுடுகிறார்! ஆஹா கோலியின் ஒரு சேவ்!
சரி, பக் இப்போது மீண்டும் விளையாடுகிறது. பாவெல் புரே பிரிந்து செல்கிறார்! அவர் பனியில் பறக்கிறார்! பாதுகாவலர்களால் தொடர முடியாது! ஸ்லாப் ஷாட்! அவர் ஸ்கோர் செய்கிறார்
என்ன ஒரு அற்புதமான இலக்கு!
என்ன விஷயம், லிசா? நீங்கள் மிகவும் அழகாக இல்லை.
என் கணவர் என்னை ஏமாற்றுகிறார் என்பது இப்போதுதான் தெரிந்தது .
மார்க் என்கிறீர்களா? அவர் மிகவும் நேர்மையானவர் போல் தெரிகிறது.
அதான் நினைச்சேன். இரண்டு மாதங்களாக வேறொருவரைப் பார்க்கிறார் என்று தெரிகிறது.
இரண்டு மாதங்கள்? நீங்கள் எப்படி கண்டுபிடித்தீர்கள்?
லீவு கேட்டு வீட்டில் இருந்த போது டெலிபோன் அடித்தது . நான் அதை எடுத்தேன், ஒரு பெண் மார்க்குடன் பேசச் சொன்னாள். நான் அவனுடைய சகோதரியா என்று அவள் கேட்டாள், நான் இல்லை, நான் அவருடைய மனைவி என்று சொன்னேன். உடனே துண்டித்தாள்.
அப்படியானால் அழைத்த பெண்ணைப் பற்றி அவரிடம் கேட்டீர்களா?
ஆமாம் , முதலில் வேலையில் இருந்து வந்தவர் என்று சொன்னார் . அவர் எனக்கு ஒரு நொண்டி சாக்கு சொன்னார், அதனால் நான் அவரை அழுத்தினேன்.
அவன் என்ன செய்தான்?
அவர் முட்டாள்தனமான காரணங்களைச் சொல்ல முயன்றார், பின்னர் உடைந்து ஒரு சிறிய கவனக்குறைவை ஒப்புக்கொண்டார்.
நேற்று இரவு எந்த சேனல் பார்த்தீர்கள்?
சேனல் 24. இது சில கேபிள் நெட்வொர்க்குகளைக் காட்டுகிறது மற்றும் வணிகத் தடங்கல்கள் இல்லை.
நீங்கள் செய்தீர்களா? பேஷன் ஷோவை நீங்கள் எப்படி விரும்புகிறீர்கள்?
அது மிகவும் நன்றாக இருந்தது. நான் அதை இறுதிவரை பின்பற்றினேன்.
குறுக்கிடுவதற்கு மன்னிக்கவும். நான் உங்களிடம் ஒரு வார்த்தை சொல்லலாமா?
நிச்சயமாக, மேலே செல்லுங்கள்.
என்ன செய்கிறாய் ?
நான் நெட்டில் உலாவுகிறேன்.
பணம் இருந்தால் உலகம் சுற்றுவீர்களா?
ஒரு தொப்பியின் துளியில்.
வணக்கம் பேஸ்பால் ரசிகர்களே, இன்றைய ஆட்டத்திற்கு மீண்டும் வருக! என் பெயர் ரிக் ஃபீல்ட்ஸ் மற்றும் நிச்சயமாக, நான் இங்கே மீண்டும் ஒருமுறை, ஒப்பந்தத்தை முத்திரையிடும் மனிதரான பாப் கோப்லேண்டுடன் இருக்கிறேன்.
இரண்டு உலகத் தரம் வாய்ந்த அணிகள் ஒருவரையொருவர் எதிர்கொள்வதற்கும், சாம்பியன்கள் என்று அழைக்கப்படுவதற்கான அவர்களின் உரிமைக்காகப் போராடுவதற்கும் இது ஒரு அழகான நாள்.
சரி இப்போதே தேசிய கீதம் பாடப்பட்டது , நடுவர் ஆட்டத்தை தொடங்கினார் . பந்து விளையாடுவதற்கான நேரம் இது!
ரோஜர் வர்காஸ் பேட்டிங்கில் உள்ளார். குடத்தில் காற்று வீசி ஒருவரைத் தாக்கியது!
பிட்சரின் மிக அருமையான வளைவு பந்து. பிடிப்பவர் அவருக்கு அடையாளத்தைக் கொடுக்கிறார், அவர் காற்று வீசுகிறார் மற்றும் வர்காஸ் ஒரு லைன் டிரைவைப் பெறுகிறார்!
பந்தைப் பெற வீரர்கள் திணறி வருகின்றனர். வர்காஸ் முதல் தளத்தை அடைந்தார், அவர் இன்னும் செல்கிறார்! அவுட்பீல்டர் அதை வினாடிக்கு வீசுகிறார்! வர்காஸ் ஸ்லைடுகள்! அவர் பாதுகாப்பாக இருக்கிறார்!
அருமையான நாடகம்!
எங்களிடம் ஒரு ரன்னர் மூன்றாவது மற்றும் அதற்கு மேல் பேட்டிங்கில் பிரையன் ஒகாபி இருக்கிறார்! ஆடுகளம் இருக்கிறது, அவர் அதை அடித்தார்! அது போகிறது, போகிறது, அந்த பந்து போய்விட்டது!
ஓகாபியால் நடத்தப்படும் வீடு! ரிச்சி ஸ்டேடியத்தில் நாங்கள் ஐந்தாவது இன்னிங்ஸின் அடிப்பகுதியில் இருப்பதால் இந்த அணியை இரண்டு வித்தியாசத்தில் முன்னிலைப்படுத்துகிறது!
எனவே, இந்த மாதம் நான் கேள்விப்பட்ட மிக மோசமான கதை இது. உங்களுக்கு என் உண்மையான அனுதாபம் இருக்கிறது, டிம்.
உங்களுக்குத் தெரியும், நான் செய்ய முயற்சித்ததெல்லாம் உண்மையைச் சொல்வதுதான் ஆனால் அவர்கள் அதை வெளிப்படையாக எடுத்துக் கொள்ளவில்லை.
நீங்கள் எப்படி உணருகிறீர்கள் என்பதை நான் புரிந்துகொள்கிறேன், ஆனால் நீங்கள் முன்னேற கற்றுக்கொள்ள வேண்டும்.
ஆமாம், நான் அதை சமாளிக்கிறேன். எப்படியும் . நன்றி மைக்.
அவள் முட்டாள் இல்லை என்று நான் சொன்னேன்.
அவள் மிகவும் ஒரு கட்டுரை என்று எனக்குத் தெரியும், ஆனால் ஒரு முதலாளியை சமாளிக்கும் அவளது திறனை நான் உறுதியாக நம்பவில்லை.
அவளால் அவனுடன் டச்சு மொழியில் வர முடியாது. அவன் அவளுடைய முதலாளி, உனக்குத் தெரியும்.
ஆனால் பெரும்பாலான முதலாளிகள் பெண்ணுக்கு முட்டாள்கள்.
ஏய் , ஆன் , நேற்றிரவு பற்றி நான் மிகவும் வருந்துகிறேன் . அந்த விஷயங்களை நான் உன்னிடம் சொல்லியிருக்கக் கூடாது.
நானும் வருந்துகிறேன். இந்த கடற்கரைப் பயணத்தைப் பற்றி நாங்கள் சிறிது நேரம் பேசிக்கொண்டிருக்கிறோம் என்பது எனக்குத் தெரியும் . இந்த வாரயிறுதியில் நான் பிஸியாக இருக்கிறேன் என்று பாப் சொல்லியிருக்க வேண்டும்.
முட்டாள்தனமாக இருக்காதே . உங்களால் முடிந்த அளவு நேரத்தை ஒன்றாக செலவிடுங்கள். அதுமட்டுமின்றி எப்போது வேண்டுமானாலும் கடற்கரைக்கு செல்லலாம்.
புரிந்து கொண்டதற்கு நன்றி .
அதுதான் நண்பர்களாக இருப்பது, இல்லையா?
ஏய் , மூணு பேரும் சேர்ந்து பீச்சுக்கு போனால் என்ன ? அதுமட்டுமல்ல , நீங்களும் பாபும் ஒருவரையொருவர் பார்க்கவில்லை . எனது சிறந்த நண்பரும் எனது காதலனும் முற்றிலும் அந்நியர்களாக இருப்பதை நான் விரும்பவில்லை.
இல்லை, நான் அதைப் பற்றி கவலைப்பட மாட்டேன். ஆனால் நான் மூன்றாவது சக்கரமாக இருக்க விரும்பவில்லை. நீங்கள் இருவரும் சிறிது நேரம் அமைதியாக இருக்க வேண்டும்.
பாப் கவலைப்பட மாட்டார் என்று எனக்குத் தெரியும். நீங்கள் தொடர்ந்து பேசும் பட்டியில் இருந்து அந்த பையனைப் போல ஒரு தேதியை நீங்கள் கொண்டு வரலாம்.
ஒருவேளை ... நான் அதை பற்றி யோசிப்பேன் .
வணக்கம், ஜில்.
டாம், திரும்பி வந்துவிட்டாய், உள்ளே வா.எப்படி இருக்கிறாய்?
சரி, கொஞ்சம் சோர்வாக இருக்கிறது.
ஒரு நல்ல இரவு தூக்கத்திற்குப் பிறகு நீங்கள் குணமடைவீர்கள்.
நான் இல்லாத நேரத்தில் என் வீட்டைக் கவனித்துக்கொண்டதற்கு மிக்க நன்றி.
அது சரி.ஒரு கப் காபி சாப்பிடுவாயா?
ஆம், தயவு செய்து.இது நீங்கள் மிகவும் அன்பானவர்.
அதைக் குறிப்பிட வேண்டாம்.
அறைகள் மிகவும் நேர்த்தியாக உள்ளன, பூக்கள் நன்றாக வளர்ந்துள்ளன. நீங்கள் மிகவும் உதவியாக இருக்கிறீர்கள். நீங்கள் எனக்காக செய்த அனைத்திற்கும் நன்றி சொல்ல விரும்புகிறேன்.
இது என் மகிழ்ச்சி.
நான் உங்களுக்கு இலக்கியம் பற்றிய சில புத்தகங்களை வாங்கியுள்ளேன், நீங்கள் அவற்றை விரும்புகிறீர்களா என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
நன்றி.நீங்கள் எடுத்த சிரமத்திற்கு நன்றி.
இல்லவே இல்லை .
ஜாக் மற்றும் மேரி பிரிந்தனர்.
மிகவும் வருத்தமாக இருக்கிறது. அவர்கள் இரண்டு மாதங்கள் மட்டுமே ஒன்றாக இருந்தனர். விஷயம் என்ன தெரியுமா?
ஜாக் தன்னை ஏமாற்றுவதாக மேரி கூறினார். ஜாக் தனது ஊரிலிருந்து ஒரு பெண்ணைப் பார்த்தார். ஒரு நாள் , மே , அவர்கள் கைகளைப் பிடித்துக் கொண்டிருப்பதைக் கண்டு , உடனே உறவை முடித்துக் கொண்டார் .
உண்மையில் ? எனக்கு மிகவும் ஆச்சரியமாக இருக்கிறது. அவர் அப்படிப்பட்ட காரியத்தைச் செய்யும் ஒரு பையனைப் போல் தெரியவில்லை, இல்லையா?
இல்லை, அவர் இல்லை. ஆனா , ரொம்ப நாளா அவங்க ரெண்டு தடவை அடிச்சுக்கிட்டு இருக்காங்கன்னு தெரிஞ்சுது .
ஒருவேளை அது சிறந்ததாக இருக்கலாம். அவர்கள் ஒருவருக்கொருவர் பொருத்தமானவர்கள் அல்ல, ஏனென்றால் அவர்களுக்கு பொதுவான எதுவும் இல்லை மற்றும் முற்றிலும் மாறுபட்ட மனிதர்கள்.
எப்படி?
அவள் ஒரு உள்முக சிந்தனையாளராக இருக்கும்போது அவன் ஒரு புறம்போக்கு. அவர் கட்சிகளை விரும்புகிறார், அதே நேரத்தில் அவள் வெறுக்கிறாள்.
பாவம் மேரி! அவளுக்கு அவனை மிகவும் பிடித்திருந்தது.
எப்படியிருந்தாலும், அவள் விஷயங்களை முடிப்பது சரியாக இருந்தது, அவள் சிறந்தவள்.
அவர்கள் மீண்டும் ஒன்றிணைவார்கள் என்று நினைக்கிறீர்களா?
இல்லை, நான் அப்படி நினைக்கவில்லை. எனக்கு மேரி தெரியும். ஒருமுறை முடிவெடுத்தால் அவள் மனம் மாற மாட்டாள்.
அவள் விரைவில் குணமடைவாள் என்று நம்புகிறேன்.
நானும் அப்படித்தான்.
நீங்கள் இவ்வளவு சத்தமாக டிவியை இயக்க மாட்டீர்கள் என்று நான் விரும்புகிறேன்.
மன்னிக்கவும் . நீங்கள் தூங்க முயற்சித்தீர்களா?
ஆம், அடுத்த முறை எனது பதிவுகளை எப்போது வாங்க விரும்புகிறீர்கள் என்று கேளுங்கள்.
மன்னிக்கவும் . நீங்கள் சொல்வது சரிதான் . நான் கேட்டிருக்க வேண்டும்.
எனவே, கரேன், ஓய்வு நேரத்தில் நீங்கள் என்ன செய்வீர்கள்?
சரி , எனக்கு பியானோ வாசிப்பது பிடிக்கும் .
உண்மையில் ? நீங்கள் எவ்வளவு காலமாக பியானோ வாசிக்கிறீர்கள்?
சுமார் 18 வருடங்கள் , நான் சிறுவயதில் கற்க ஆரம்பித்தேன் .
இது மிகவும் சுவாரஸ்யமானது, நீங்கள் எனக்காக சிறிது நேரம் விளையாட வேண்டும்.
நிச்சயமாக, நீங்கள் என்ன? உங்களுக்கு ஏதேனும் பொழுதுபோக்குகள் உள்ளதா?
சரி, நான் பீர் பாய்களை சேகரிக்கிறேன். அது கணக்கிடப்படும் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை .
உங்கள் ஓய்வு நேரத்தில் நீங்கள் என்ன செய்கிறீர்கள்?
கோடையில் நான் நடைபயணம் செல்கிறேன், குளிர்காலத்தில் நான் பனிச்சறுக்கு.
நான் எப்போதாவது வந்தாலும் பரவாயில்லையா?
இல்லை , இல்லை . உங்களுக்கு கிடைத்ததில் மகிழ்ச்சி.
வணக்கம், கிரேக்! எப்படி இருக்கீங்க ?
அவ்வளவு நன்றாக இல்லை. எனக்கு பயங்கர சளி.
உண்மையில் ? அது மிகவும் மோசமானது! நீங்கள் வீட்டில் படுக்கையில் இருக்க வேண்டும். நிறைய ஓய்வெடுப்பது மிகவும் முக்கியம்.
ஆமாம், நீங்கள் சொல்வது சரிதான்.
அதற்கு நீங்கள் ஏதாவது எடுத்துக் கொண்டீர்களா?
இல்லை , நான் இல்லை .
சரி, சிறிது பூண்டை நறுக்கி சிக்கன் ஸ்டாக்கில் சமைப்பது பயனுள்ளதாக இருக்கும். பின்னர் ஒவ்வொரு அரை மணி நேரத்திற்கும் ஒரு கப் குடிக்கவும். இது உண்மையில் வேலை செய்கிறது!
அச்சச்சோ !
அவள் மெகா தீவிரமானவள், இல்லையா?
ஹா , அவள் தடுக்க முடியாதவள் . நான் அவளிடம் இருந்து நிறைய கற்றுக் கொண்டிருக்கிறேன்.
அவளுடன் வேலை செய்வது எப்படி இருக்கிறது?
அவள் கோருகிறாள். ஆனால் எனக்கு அது பிடிக்கும். அதாவது , எங்கள் காலவரிசை இறுக்கமானது என்று எனக்குத் தெரியும் .
அதைப் பற்றி சொல்லுங்கள்.
நீங்கள் 24 மணி நேரமும் வேலை செய்கிறீர்கள், எனக்குத் தெரியும். ஜினாவுக்கு அடுத்துள்ள அந்த பையன் டேவ் ஒருபோதும் வெளியேறவில்லை.
எல்லாவற்றையும் பிழைத்திருத்தம் செய்து, மாத இறுதிக்குள் தயாராக இருக்க வேண்டும் என்று வின்ஸ் விரும்புகிறார்.
எனக்கு ஒரு ஆலோசனை உள்ளது. நாம் ஏன் ஈடிவியில் சென்று பாடக்கூடாது?
ஒரு ETV? நீங்கள் தீவிரமாக இருக்கிறீர்களா? ETV ?
ஆம் , ஏன் இல்லை ? உங்களுக்கு ஈடிவி பிடிக்கவில்லையா?
எனக்கு தெரியாது . நான் ஒரு போதும் சென்றதில்லை.
ஒருபோதும் இல்லையா? உண்மையில் ? எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
பல அமெரிக்கர்கள் ETVக்கு சென்றதில்லை. இது ஒரு அமெரிக்க காரியம் அல்ல.
ஆனால் இந்த ஊரில் நிறைய கேடிகள் உள்ளனர். இங்கிருந்து இரண்டு தொகுதிகள் மட்டுமே உள்ளன.
சரி , போகலாம் .
நான் உன்னை ஸ்டெர்லெட்டில் பார்க்கிறேன்.
எங்கே சொன்னாய்?
ஸ்டெர்லெட். இது 0 , S , T , E , R , L , E , Y என உச்சரிக்கப்படுகிறது.
சரி .
இதைக் கேளுங்கள். மேரி திருமணம் செய்து கொண்டார்.
அவள் உண்மையில் தானா? என்னால் நம்ப முடியவில்லை!
ஆம். நேற்று .
நல்ல கருணையாளர். அது நம்பமுடியாதது!
அவள் ஜெரோட்டை மணந்தாள்.
நீங்கள் கேலி செய்கிறீர்கள்.
அவள் பாரிஸில் வசிக்கப் போகிறாள்.
உண்மையில் ? எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
எந்தப் பள்ளிக்கு விண்ணப்பிக்க வேண்டும் என்பதைத் தீர்மானிக்க முயற்சிக்கிறேன்.
நீங்கள் ஒரு பொதுப் பள்ளி அல்லது தனியார் பள்ளியைப் பற்றி சிந்திக்கிறீர்களா?
நான் உறுதியாக தெரியவில்லை . அவர்களுக்கு இடையே என்ன வித்தியாசம்?
பொதுப் பள்ளிகள் பொதுவாக அரசு நிதியுதவி பெறும், அதேசமயம் தனியார் பள்ளிகள் பொதுவாக வேறு இடங்களில் நிதியைப் பெறுகின்றன.
எது சிறந்தது?
ஒன்று மற்றொன்றை விட சிறந்ததாக இருக்க வேண்டிய அவசியமில்லை. இது பள்ளி நிர்வாகம் மற்றும் ஆசிரியர்களைப் பொறுத்தது.
தனியார் பள்ளிகளில் சீருடை அணிய வேண்டும் என்று கேள்விப்பட்டேன்.
ஆம், சில நேரங்களில்.
உங்கள் படிப்புகளை நிரல் செய்வோம், உங்களிடம் ஆங்கில இலக்கியம் இருப்பதால், நீங்கள் அமெரிக்க இலக்கியம் மற்றும் அமெரிக்க உரைநடை மற்றும் புனைகதைகளை எடுத்துக் கொள்ள வேண்டும். உங்கள் ஆங்கிலப் பின்னணி வலுவாக இருப்பதை நீங்கள் டிரான்ஸ்கிரிப்ட் சுட்டிக்காட்டுகிறது, அதனால் உங்களுக்கு அதில் எந்தப் பிரச்சனையும் இல்லை என்று நினைக்கிறேன்.
ஒவ்வொரு பாடத்திற்கும் எத்தனை கிரெடிட்கள்?
மூன்று, நீங்கள் கல்வித் துறையில் இரண்டு மூன்று கடன் படிப்புகளையும் எடுக்க வேண்டும்.
நன்றி சார் , நிச்சயம் செய்வேன் .
இது எனக்கு வசதியாக இல்லை சாண்டி . இந்த விளையாட்டுகளில் பெரும்பாலானவை எனக்குப் புரியவில்லை.
அது பரவாயில்லை. என்னால் கொஞ்சம் விளக்க முடியும்.
நான் என் பணத்தை இழக்க விரும்பவில்லை.
கவலைப்படாதே . உங்கள் பணத்தை நீங்கள் இழக்க முடியாது, ஏனென்றால் நீங்கள் உங்கள் பணத்தை சூதாட மாட்டீர்கள்.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் என்று நினைக்கிறேன்.
நிச்சயமாக நான் சொல்வது சரிதான். லாஸ் வேகாஸின் விதியை நான் ஏற்கனவே உங்களுக்குச் சொன்னேன். நினைவிருக்கிறதா?
ஆம், எனக்கு ஞாபகம் இருக்கிறது.நீங்கள் விளையாடத் தொடங்கும் முன் எவ்வளவு பணம் சூதாடுவீர்கள் என்பதை நீங்கள் தீர்மானிக்க வேண்டும்.
அது சரி . உங்கள் மீது கட்டுப்பாட்டை வைத்திருப்பதற்கு அதுவே சிறந்த வழி.நீங்களே சொல்லுங்கள். இன்றிரவு நான் ஐம்பது டாலர்களை சூதாடுவேன். ஐம்பது டாலர்கள் மட்டுமே. இனி இல்லை.நீங்கள் விதியைப் பின்பற்றினால், ஐம்பது டாலர்களுக்கு மேல் இழக்க முடியாது.
அது உண்மை என்று எனக்குத் தெரியும், சாண்டி. ஆனால் இன்னும் சிலர் கட்டுப்பாட்டை இழக்கிறார்கள். அவர்கள் சூதாட ஆரம்பிக்கிறார்கள், அவர்களால் நிறுத்த முடியவில்லை.
ஆனால் நான் அதை செய்ய விடமாட்டேன். நான் உன்னை கவனிப்பேன்.
சரி .
எனவே நீங்கள் எவ்வளவு சூதாட விரும்புகிறீர்கள்?
ஒருவேளை 500 டாலர்கள்.
500 டாலர்கள்! அது மிக அதிகம்! நீங்கள் உங்கள் பணத்தை இழக்க பயப்படுகிறீர்கள் என்று சொன்னீர்கள். நீங்கள் பயப்படுகிறீர்கள் என்றால், நீங்கள் ஏன் 500 டாலர்களை சூதாட விரும்புகிறீர்கள்?
நான் கஞ்சன் என்று மக்கள் நினைப்பதை நான் விரும்பவில்லை.
அது ஒரு மோசமான அணுகுமுறை, கரேன்! நீங்கள் அப்படி நினைத்தால், லாஸ் வேகாஸ் உங்களுக்கு மிகவும் ஆபத்தானதாக இருக்கும்.
நான் மிகவும் பரிதாபமாக உணர்கிறேன். என் மனைவியின் மரணத்தை நான் மிகவும் கடினமாக எடுத்துக்கொண்டேன், உங்களுக்குத் தெரியும்.
உற்சாகப்படுத்துங்கள்! கடந்த காலங்கள் கடந்ததாக இருக்கட்டும்.
நான் முயற்சித்தேன், வாய்ப்பு இல்லை.
நீங்கள் நேரம் எடுக்க வேண்டும் என்று தோன்றுகிறது.
மேரி நீ இவ்வளவு தாமதமாக வந்தது தவறு. அம்மா மிகவும் கவலைப்பட்டாள்.
நான் தாமதமாக வந்ததற்கு மன்னிக்கவும். ஆனால் ஹென்றியின் கார் பழுதடைந்தது.
எனக்கு ஹென்றியை உண்மையில் பிடிக்கவில்லை. எனக்கு என் ரோஜா பிடிக்கும்.
உங்கள் ரோஜா எனக்கு பிடிக்கவில்லை. நான் ஹென்றியை நேசிக்கிறேன். மேலும் நான் அவரை திருமணம் செய்து கொள்ளப் போகிறேன்.
ஆனால் என் ரோஜா நன்றாக இருக்கிறது.
உங்கள் ரோஜா ஒரு முட்டாள்.
உண்மையில், மேரி, நீங்கள் பயங்கரமானவர்.
பிறகு ஏன் ரோஜாவை திருமணம் செய்து கொள்ளக்கூடாது?
திரு .  உங்கள் புத்தகங்களை பக்கம் 10 க்கு திறக்கவும்.  மேரிக்கு  நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
நான் தாமதமாக வந்ததற்கு மன்னிக்கவும். என்னால் அறையைக் கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை.
திரு .  அது பரவாயில்லை. எல்லாவற்றிற்கும் மேலாக, இது பள்ளியின் முதல் நாள்.
நாம் என்ன செய்கிறோம்?
திரு .  பக்கம் 10ஐ படிக்குமாறு வகுப்பினரைக் கேட்டுக் கொள்கிறேன். அப்புறம் பத்தி சில கேள்விகள் கேக்க போறேன் .
என்னிடம் ஒரு புத்தகம் கிடைக்குமா?
திரு .  இங்கே. முன் அட்டையில் உங்கள் பெயரை எழுதுங்கள். செமஸ்டர் முடிவில் பாடப்புத்தகத்தை என்னிடம் திருப்பித் தர வேண்டும் என்பதை நினைவில் கொள்ளுங்கள், எனவே அதை நல்ல நிலையில் வைத்திருங்கள்.
வணக்கம், பாப்! எப்படி இருக்கிறீர்கள் ?
சரி ! எப்படி இருக்கீங்க ?
நானும் நலமாக இருக்கிறேன் நன்றி .
நான் இன்று மாலை கச்சேரிக்கு போகிறேன் என்று சொல்ல வந்தேன்.என்னுடன் வருவீர்களா? என்னிடம் இரண்டு பாராட்டு டிக்கெட்டுகள் உள்ளன.
மிகுந்த மகிழ்ச்சியுடன்.இன்று மாலை கச்சேரி எங்கே?
இசை மண்டபத்தில் நடைபெறவுள்ளது.
திட்டத்தில் என்ன இருக்கிறது?
அது ஒரு பியானோ வாசிப்பு. எனக்கு பியானோ பிடிக்கும், உங்களுக்குத் தெரியும்.
உங்களை நேரில் சந்திக்க என்னால் காத்திருக்க முடியவில்லை.
நானும் . நான் உன்னைப் பற்றி நிறைய கேள்விப்பட்டிருக்கிறேன்.
இங்கேயும் அதே.
உன் வரவை எதிர்பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
ஜான், நீங்கள் எப்போதாவது பெய்ஜிங் ஓபராவைப் பார்த்திருக்கிறீர்களா?
ஆம், ஒருமுறை பார்த்தேன்.
அதைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
சரி , உண்மையைச் சொன்னால் ஆர்வத்தில் பார்க்கப் போனேன் . இது ஒரு சிறப்பு கலை வடிவம் என்று நான் கூறுவேன்.
என்னால் ஒத்துக்கொள்ள முடியவில்லை. உண்மையில், நான் பெய்ஜிங் ஓபரா ரசிகன்.
உண்மையில் ? உங்களுக்கு நல்லது.
வணக்கம், நான் ஒரு வகுப்பிற்கு பதிவு செய்ய வேண்டும்.
நீங்கள் என்ன வகுப்பு எடுக்க முயற்சிக்கிறீர்கள்?
நான் உளவியல் வகுப்பு எடுக்க விரும்புகிறேன்.
சரி , இரண்டு வகுப்புகள்தான் திறந்திருக்கும் .
வகுப்புகள் எந்தெந்த நாட்களில் என்று சொல்ல முடியுமா?
ஒரு வகுப்பு செவ்வாய் மற்றும் வியாழன் மதியம் 2 மணி முதல். மீ . 4 க்கு.
மற்றும் மற்ற வகுப்பு?
அந்த வகுப்பு திங்கள் மற்றும் புதன் பத்தில் இருந்து பன்னிரெண்டு வரை.
இவை மட்டுமே திறந்த வகுப்புகள் என்பதில் உறுதியாக இருக்கிறீர்களா?
ஆம் , நான் உறுதியாக இருக்கிறேன் .
சரி , திங்கள் மற்றும் புதன் வகுப்புக்கு என்னை பதிவு செய்யுங்கள் .
அப்போ ரொம்ப சரி.
வணக்கம், மார்ட்டின். காலை முழுவதும் உன்னைத் தேடிக் கொண்டிருந்தேன்.
என்ன ஆச்சு?
நான் விடைபெற விரும்புகிறேன். நான் நாளை அமெரிக்கா செல்கிறேன்.
அமெரிக்காவா ? நீங்கள் எம்ஐடியில் அனுமதி பெற்றீர்களா?
ஆம்.
வாழ்த்துகள் ! சூசன் . நான் உங்களுக்காக மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறேன்.
நன்றி .
உண்மையிலேயே உன்னை மிஸ் பண்ணப் போகிறேன்.
நானும். நான் செட்டில் ஆனவுடன் உங்களுக்கு எழுதுகிறேன். ஆனால் நான் செய்ய வேண்டியது எவ்வளவோ இருக்கிறது. நீங்கள் சிறிது நேரம் காத்திருக்க வேண்டியிருக்கலாம். ஆனால் நான் உண்மையில் உங்களுக்கு எழுதுகிறேன். எனக்கு கடிதங்கள் எழுதுவது பிடிக்கும். தொலைபேசி அழைப்பை விட மின்னஞ்சல்களை விட இது அதிக அர்த்தமுள்ளதாக நான் நினைக்கிறேன்.
சரி . கவனித்துக் கொள்ளுங்கள். இனிய பயணம் அமையட்டும்.
நன்றி .
உங்களை கவனித்துக் கொள்ளுங்கள். பை .
பை .
உங்களை வெள்ளையாக்க முயற்சிக்கும் நபரிடம் நீங்கள் எப்போதாவது ஓடியிருக்கிறீர்களா?
அத்தகைய பெண்களை நான் எப்போதும் கவனித்து வருகிறேன்.
சிலர் பணம் முழுவதையும் அவர்கள் மீது வீசுகிறார்கள் என்று கேள்விப்பட்டேன்.
அவர்களில் மார்க் ஒருவர். செத்த அடியாக மாறிய ஒரு பெண்ணுடன் அவருக்கு பிரச்சனை.
நாங்கள் வரும்போது ஈரமாக இருக்கும் என்று நான் நம்புகிறேன்.
ஆம். அது இருக்கும் என்று நான் தைரியமாகக் கூறுகிறேன்.
ஞாயிற்றுக்கிழமை என்பதால் எல்லாம் மூடப்படும் என்று எதிர்பார்த்தேன்.
இல்லை. அது சாத்தியம் என்று நான் நினைக்கவில்லை. சில இடங்கள் கண்டிப்பாக திறந்திருக்கும்.
ஆனால் வங்கி மூடப்பட வேண்டும், அதனால் நாங்கள் கொஞ்சம் பணம் பெற முடியாது.
ம்ம்ம் , நீங்கள் சொல்வது சரியாக இருக்கலாம் .
எங்கள் மேலங்கிகள் தேவை என்று நினைக்கிறீர்களா?
இல்லை. எங்களால் முடியவில்லை.
ஏன் இல்லை ?
அது கோடைகாலமாக இருக்கும். அதனால் சூடாக இருக்கும்.
இங்கிலாந்தில் இது சாத்தியமா?
ஆம். அது நடக்கலாம்.
எனது செலவழிப்பு காண்டாக்ட் லென்ஸ்கள். அவர்கள் முகாமிட சிறந்தவர்கள்!
குளிர் ! ஒவ்வொரு தொடர்பும் அதன் சொந்த உப்பு கரைசலில் வருகிறது?
ஆம். அவை UV பாதுகாப்புடன் பரிந்துரைக்கப்பட்ட தொடர்புகள்.
ஆஹா ! எவ்வளவு உயர்தரம் ... ஒவ்வொரு நாளும் ஒரு புதிய ஜோடி ...
நீங்கள் காலையில் பாப் செய்து, இரவில் அவற்றை வெளியே எடுத்து, பின்னர் தூக்கி எறியுங்கள். சுத்தம் இல்லை!
குளிர் . அப்படியானால், நீங்கள் கிட்டப்பார்வை உள்ளவரா அல்லது தொலைநோக்கு உள்ளவரா?
அருகில் பார்வை உடையவர்.
ஏய், மேரி, என்ன விஷயம்?
அதிகம் இல்லை . நேற்றிரவு நான் இந்த பெரிய பையனை பாரில் சந்தித்தேன், நாங்கள் மிகவும் அற்புதமான நேரத்தை அனுபவித்தோம், இன்றிரவு மீண்டும் சந்திக்க முடிவு செய்தோம்.
ஓ, அது உற்சாகமாக இருக்கிறது. இந்த பையன் எப்படிப்பட்டவன்? அவர் சூடாக இருக்கிறாரா?
சரி, நான் முதலில் அப்படி நினைக்கவில்லை. ஆனால் நாங்கள் பேச ஆரம்பித்தபோது, அவர் மிகவும் வேடிக்கையாகவும் நகைச்சுவையாகவும் இருப்பதைக் கண்டேன். அவனுடைய நகைச்சுவையைப் பார்த்து என்னால் சிரிப்பை அடக்க முடியவில்லை! எங்களுக்குள் நிறைய ஒற்றுமைகள் உள்ளன. நாங்கள் அதே அணிகளை விரும்புகிறோம், இசை, ஏ
நீங்கள் இருவரும் ஒரு நல்ல ஜோடி என்று தெரிகிறது. ஒரு நண்பரிடம் நீங்கள் என்ன குணங்களை எதிர்பார்க்கிறீர்கள்?
நான் நினைக்கிறேன் திட்டவட்டமான எதுவும் இல்லை. என்னிடம் பட்டியல் அல்லது எதுவும் இல்லை, ஆனால் நான் யாரையாவது முதலில் சந்திக்கும் போது, அந்த நபர் ஒரு நல்ல நண்பராக இருப்பாரா இல்லையா என்பதை என்னால் பொதுவாகச் சொல்ல முடியும். என்னிடம் ரேடார் எச் உள்ளது போல் தெரிகிறது
சரி, இது நான் கேள்விப்படாத ஒன்று. ஆனால் நீங்கள் என்னைப் போலவே ஒரு நண்பரிடம் நான் மிகவும் மதிக்கிறேன் என்றால், நான் நேர்மையைச் சொல்ல வேண்டும்.
நான் ஒப்புக்கொள்கிறேன். நேர்மையற்ற ஒருவருடன் நெருங்கிய உறவை எதிர்பார்க்க முடியாது . உங்களுக்குத் தேவைப்படும்போது உங்களைப் புறக்கணிப்பவர்கள் அவர்கள்தான்.
ஆமாம், எனக்கு தெரியும். தேவைப்படும் நண்பன் உண்மையில் நண்பன். எனக்கு நியாயமான வானிலை நண்பர்களும் தேவையில்லை.
நீங்கள் இங்கே படிக்கிறீர்களா?
ஆம் , நான் கிழக்கு ஆசிய மொழிப் பிரிவில் படிக்கிறேன் .
நீங்கள் எதில் முதன்மையானவர்?
நான் ஜப்பானிய மொழியில் தேர்ச்சி பெற்றவன்.
இலக்கியப் பாடத்தைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்.
இது மிகவும் உதவியாக உள்ளது.பாடநெறி என்னை இலக்கிய உலகிற்குள் அனுமதித்துள்ளது. நான் பல சிறந்த இலக்கியங்களைப் படித்தேன்.
மேகத்தைப் பார்.
மழை பெய்யப் போகிறது.
சீக்கிரம் போவோம்.
நீங்கள் சமீபத்தில் சோபியாவுடன் அதிக நேரம் செலவிடவில்லை. இந்த நேரத்தில் நீங்கள் ஒருவருக்கொருவர் பேசுகிறீர்களா?
இல்லை , நாங்கள் இல்லை . நாங்கள் சிறிது காலமாக பிரிந்து செல்கிறோம்.
ஆனால் நீங்கள் இருவரும் ஒன்றாகவே செய்தீர்கள். நீங்கள் ஒருவருக்கொருவர் நிறுவனத்தை மிகவும் ரசித்தீர்கள் என்று நினைத்தேன்.
நாங்கள் செய்தோம், ஆனால் அவள் தனது புதிய வேலையைத் தொடங்கியதில் இருந்து, அவள் வேலையில் இருந்து அவளது புதிய நண்பர்களுடன் ஹேங்கவுட் செய்வதுதான்.
நீங்களும் அவர்களுடன் பழக முடியாதா?
என்னால் முடியும், ஆனால் அவர்கள் எப்பொழுதும் பேசுவது வேலையைப் பற்றி மட்டுமே, அதனால் நான் எப்போதும் விட்டுவிடப்பட்டதாக உணர்கிறேன்.
ஒருவேளை நீங்கள் அவளை இரவு உணவிற்கு அழைக்க வேண்டும், எனவே அது நீங்கள் இருவர் மட்டுமே.
சில வாரங்களுக்கு முன்பு நான் அதை முயற்சித்தேன், அவள் வேலையிலிருந்து ஒரு நண்பரை அவளுடன் அழைத்து வந்தாள்! இந்த நாட்களில் அவள் மிகவும் பிஸியாக இருப்பதால் அவளுடன் பழக முடியாது.
அது மோசமாக இருக்க முடியாது. அவள் எப்போதும் உனக்கு நல்ல தோழியாக இருந்தாள்.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான். அவள் ஒருபோதும் என் முதுகுக்குப் பின்னால் என்னைப் பற்றி பேசமாட்டாள் அல்லது கோபப்பட மாட்டாள். ஆனால் அவள் இப்போது எங்கள் நட்பில் அதிக அக்கறை காட்டவில்லை.
அவள் தனது புதிய வேலையைப் பற்றி உற்சாகமாக இருக்கலாம். நீங்கள் அவளுக்கு சிறிது நேரம் கொடுக்க வேண்டும். அத்தகைய நல்ல நண்பரை இழப்பது அவமானமாக இருக்கும்.
நான் அவளுக்கு போதுமான நேரம் கொடுத்துள்ளேன். நான் இப்போது அதை முடித்துவிட்டேன்.
நீங்கள் இருவரும் விஷயங்களை சரிசெய்ய முயற்சிக்க வேண்டும் என்று நான் இன்னும் நினைக்கிறேன்.
நாம் தனித்தனியாக செல்ல வேண்டிய நேரம் இது என்பதை நான் ஏற்றுக்கொள்ள வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
உங்களுக்கு பூக்கள் பிடிக்குமா?
நிச்சயமாக, எனக்கு பூக்கள் பிடிக்கும்.
உங்களுக்கு பிடித்த மலர் எது?
எனக்கு பீச் பூ பிடிக்கும், ஏனென்றால் எனக்கு வசந்த காலம் பிடிக்கும்.
பீச் பூ மிகவும் அழகாக இருக்கிறது.
ஆம். நீங்கள் எப்படி?
எனக்கு தாமரை பிடிக்கும்.
உங்களுக்கு சரியான சுவை இருக்கிறது!
ஆனால் இப்போது தாமரை இல்லை.
ஆம். வெளியே பனி பொழிகிறது. பிளம் பூக்களை ரசிப்போம்.
அது மோசமானதல்ல. போகலாம் .
நீங்கள் எங்கிருந்து வருகிறீர்கள்?
நான் கனடாவில் இருந்து வருகிறேன்.
இந்த சனிக்கிழமை திரையரங்கில் இரட்டை அம்சம் உள்ளது. என்னுடன் செல்ல வேண்டுமா?
ஓடிக்கொண்டிருக்கும் திரைப்படங்கள் என்ன?
ஹாரிசன் ஃபோர்டுடன் ஒரு அதிரடித் திரைப்படமும், சூசன் அபாண்டனுடன் ஒரு குஞ்சுப் படமும் உள்ளது.
ஹாரிசன் ஃபோர்டு நடித்த எனக்குப் பிடிக்காத படத்தை நான் பார்த்ததில்லை.
எனவே, அது ஆம்தானா?
ஆம். எத்தனை மணிக்குத் தொடங்கும், அங்கே என்னைச் சந்திக்க விரும்புகிறீர்களா?
அது ஒரு மணிக்கு தொடங்குகிறது மற்றும் ஆம், அங்கே சந்திப்போம். அது லிங்கன் அண்ட் மெயின் மூலையில் உள்ள சினிமா.
அருமை ! அந்த தியேட்டரில் இலவச பாப்கார்னுக்கான கூப்பன் என்னிடம் உள்ளது!
இன்று நகரத்தில் என்ன நடக்கிறது என்று கேட்டீர்களா? தொழிற்சாலையில் இருந்து அனைத்து உத்தரவுகளும் தெருக்களில் ஆர்ப்பாட்டம் நடத்துகின்றன. இரண்டாயிரம் ஊழியர்களில் ஒருவர் கூட இன்று வேலைக்கு வரவில்லை, மேலும் அனைத்து தொழிற்சாலை ஊழியர்களுக்கும் சிறந்த வேலை நிலைமைகளைக் கோரி அவர்கள் நகர மண்டபத்திற்கு வெளியே கூடினர்.
ஆஹா, குழப்பமாக ஒலிக்கிறது ... தெருக்களில் இரண்டாயிரம் பேர் மறியல் பலகைகளை ஏந்தி முழக்கங்களை எழுப்பினர். தரமற்ற பணிச்சூழல்களை இறுதியாக ஒழுங்கமைத்து, நிர்வாகத்தை அழைக்க அவர்களுக்கு உந்துதல் அளித்தது எது?
கடந்த வாரம் அனைத்து நகர குடிமக்களுக்கும் சமத்துவம் மற்றும் வாய்ப்பு என்ற மேயர் உரைக்குப் பிறகு அவர்கள் தைரியம் அடைந்தார்கள் என்று நினைக்கிறேன். எப்படியிருந்தாலும், சில காலமாக உணர்ச்சிகள் உருவாகின்றன. அதாவது, தொழிற்சாலையில் பணிபுரியும் நிலைமை மிகவும் பயங்கரமானது என்பதை நாம் அனைவரும் அறிவோம்.
அப்படியானால் அவர்கள் என்ன வகையான கோரிக்கைகளை வைத்திருக்கிறார்கள்? அவர்கள் குறிப்பாக என்ன கேட்கிறார்கள்?
அவர்கள் சம்பள உயர்வு மற்றும் மருத்துவக் காப்பீட்டை விரும்புகிறார்கள், மேலும் அவர்கள் தொழிற்சாலையின் பாதுகாப்பு அபாயங்களைச் சுத்தம் செய்ய வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன். இது அநேகமாக மிக முக்கியமான பிரச்சினை.
வணக்கம், பீட்டர். நாளை இரவு உணவிற்குச் செல்ல முடியாது என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
ஓ , ஏன் இல்லை ?
எனக்கு உடம்பு சரியில்லை தான் . எனக்கு சளி பிடிக்கிறதோ என்னவோ .
ஓ , நான் அதைக் கேட்க வருந்துகிறேன் . ஏய், இரவு உணவைப் பற்றி கவலைப்படாதே. நாங்கள் அதை வேறு நேரத்தில் செய்வோம். ஆனால் நீங்கள் உங்களை கவனித்துக் கொள்ளுங்கள்.
நன்றி . நான் செய்வேன்.
உங்கள் கோடை நாட்களை ஏன் மலை கிராமத்தில் கழிக்க விரும்புகிறீர்கள்?
ஒரு மலை கிராமம் அற்புதமானது என்று நினைக்கிறேன்!
நான் உன்னுடன் உடன்படவில்லை. வாழ்வதற்கு இது மிகவும் சிறியது.
இது சுத்தமான காற்று மற்றும் ஒரு பெரிய நகரத்தை விட இனிமையானது.
நான் உடன்படவில்லை, ஒரு பெரிய நகரம் மிகவும் உற்சாகமானது.
ஆனால் எனக்கு அந்த சிறிய மலை கிராமம் பிடிக்கும் . பெரிய நகரம் சத்தமாக இருக்கிறது. மலையை ஒட்டி நடக்கும்போது எவ்வளவு வசீகரமாக இருக்கிறது!
சரி , சரி , அதில் நான் உங்களுடன் உடன்படுகிறேன் , ஆனால் நான் இன்னும் ஒரு பெரிய நகரத்தை விரும்புகிறேன் .
நேரமாகிறது, நான் இப்போது செல்ல வேண்டும்.
நீங்கள் வெளியேறுவதற்கு நாங்கள் வருந்துகிறோம்.
தயவுசெய்து என்னை மன்னியுங்கள், இல்லையா?
நிச்சயமாக. சீக்கிரம் திரும்பி வா .
குழந்தை இல்லாத தம்பதிகள் பற்றி உங்கள் கருத்து என்ன? குழந்தை இல்லாததை நீங்கள் தேர்வு செய்வீர்களா?
உண்மையைச் சொல்வதென்றால், நான் மாட்டேன்.
ஏன் ? நீங்கள் இப்போது தேர்வு செய்ய வேண்டுமா?
உண்மையில் இல்லை . ஆனால் அது எனக்கு நீண்ட காலமாக குழப்பமாக இருந்தது.
புதிர் என்ன?
எனக்கும் என் கணவருக்கும் குழந்தைகள் இல்லாததையே விரும்புகிறோம், ஆனால் என் மாமியார் மிகவும் பாரம்பரியமானவர் மற்றும் பேரக்குழந்தைகளை விரும்புகிறார்.
ஓ, நான் பார்க்கிறேன். பழைய தலைமுறையினர் வித்தியாசமாக சிந்திக்கிறார்கள் என்று நினைக்கிறேன்.
ஆம். குழந்தை இல்லாத திருமணத்தை அவளால் ஏற்றுக்கொள்ளவே முடியாது போலிருக்கிறது . நேற்று இரவு எங்களுக்குள் சண்டை வந்தது.
ஓ, உண்மையில்? ஒரு வேளை அவள் பேரக்குழந்தைகளைப் பார்க்க ஆவலாக இருக்கிறாள்.
ஆனால் குழந்தை பெறுவது அல்லது பெறாமல் இருப்பது முற்றிலும் எங்கள் சொந்த தொழில்.
கண்டிப்பாக .
உங்களுக்குத் தெரியும், எங்கள் பக்கத்து வீட்டுக்காரர், இளம் தம்பதிகள், தங்கள் குழந்தையை எப்படி வளர்ப்பது என்று சண்டை போடுவதை நான் அடிக்கடி கேட்கிறேன், குழந்தைகள் நம் மகிழ்ச்சியைக் கெடுப்பதை நான் உண்மையில் விரும்பவில்லை.
கவலைப்படாதே . பெரும்பாலான சந்தர்ப்பங்களில், குழந்தைகள் ஒரு குடும்பத்தை ஒன்றாக வைத்திருக்கும் பசை என்று நான் நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் என்று நினைக்கிறேன். ஆனால் இன்னும் குழந்தை இல்லாததையே விரும்புகிறேன்.
நிச்சயம் . நீங்கள் ஒன்றாக நேரத்தை முழுமையாக அனுபவிக்க முடியும்.
எனக்கு அது போதும்!
ஏன்னா , இது சுவாரசியமான படம் !
நான் ஹீரோவை வெறுக்கிறேன்.அவன் மிகவும் கொடூரமானவன்.
ஆனால் அது ஒரு படம் மட்டுமே.
நீங்கள் எவ்வளவு ஏலம் எடுத்தீர்கள்?
எண்பத்தைந்து டாலர்கள். இன்னும் மூன்று நாட்களுக்குப் பிறகு எனது ஏலம் அதிகமாக இருந்தால், நான் வெற்றி பெறுகிறேன்! வேடிக்கையாக இருக்கிறது!
அவர்கள் உங்கள் பணத்தை எடுத்துக் கொண்ட பிறகு எவ்வளவு வேடிக்கையாக இருக்கிறது என்று பார்ப்போம்! !
ஆனால் அவர்கள் மாட்டார்கள்! விற்பனையாளரின் வரலாற்றை நான் சரிபார்த்தேன், மற்ற வாங்குபவர்களிடமிருந்து அவருக்கு நல்ல மதிப்புரைகள் கிடைத்தன.
அவர் தனது நண்பர்கள் விமர்சனங்களை போலியாக வைத்திருந்தால் என்ன செய்வது?
நீங்கள் மிகவும் சித்தப்பிரமை ! எல்லாரும் வஞ்சகர்கள் அல்ல, உங்களுக்குத் தெரியும்.
என் தலைமுடியை செய்ய அது உன்னை என்றென்றும் அழைத்துச் செல்கிறது.
எனக்கு ஒரு நிமிடம் கொடுங்கள்.
நீங்கள் ஏற்கனவே செய்திருக்க வேண்டும்.
இதோ .
நீங்கள் முடித்துவிட்டீர்கள் என்று நான் நினைக்கவில்லை.
என்ன தப்பு ?
என் தலைமுடி அருவருப்பாகத் தெரிகிறது.
இதில் என்ன கொடுமை?
பார்க்கவே நன்றாக இல்லை.
அதற்காக மன்னிக்கவும்.
இதற்காக நான் உங்களுக்கு பணம் கொடுப்பேன் என்று நீங்கள் எதிர்பார்க்கவில்லை என்று நான் நம்புகிறேன்.
சரி, நான் என் மேலாளரிடம் பேசுகிறேன், சரியா?
என்னை மன்னியுங்கள்! வீணடிக்க எனக்கு நேரமில்லை. நான் கிட்டத்தட்ட ஒரு மணி நேரம் இங்கு வந்திருக்கிறேன்!
மன்னிக்கவும் மேடம் . நீங்கள் உங்கள் முறை காத்திருக்க வேண்டும். வாகன நிறுத்துமிடம் நிரம்பியுள்ளது.
நம்பமுடியாது! இந்த நகரத்தில் பார்க்கிங் செய்வது ஒரு பயங்கரமான கனவு!
மேடம் , பொறுமை ஒரு தர்மம் .
ஐயோ ! நான் மிகவும் மோசமாக கழிப்பறைக்கு செல்ல வேண்டும்! என்னால் இனி தாங்க முடியாது!
விரைவில் ஒரு இடம் திறக்கப்படும் என்று நான் நம்புகிறேன்.
ஓ, பார்! பொதுக் கழிப்பறைக்குப் பக்கத்தில் ஒரு இடம் திறந்திருக்கிறது! நான் அதை எடுக்கலாமா?
நாம் என்ன செய்யப் போகிறோம்? என்னால் காரை இந்த பள்ளத்தில் இருந்து வெளியே எடுக்க முடியவில்லை . நான் சிக்கிக்கொண்டேன்!
நான் கவலைப்படுகிறேன், டாம். ஏறக்குறைய ஒரு மணி நேரமாக நான் வேறு எந்த கார்களையும் பார்க்கவில்லை.
எனக்கு தெரியும் . இது பயங்கரமானது. நாம் என்ன செய்ய முடியும்? இந்த பனி விழுவதை நிறுத்தவில்லை!
நாங்கள் இன்று ஊரில் தங்கியிருக்க வேண்டும் என்று நான் சொன்னேன்.பனிக்கு 100 சதவீதம் வாய்ப்பு என்று வானிலை அறிக்கை கூறியது.நீங்கள் ஏன் இங்கு வர விரும்பினீர்கள்?
நான் உங்களுக்கு கேபினைக் காட்ட விரும்பினேன். நாங்கள் போக இன்னும் அரை மணி நேரம் மட்டுமே இருந்தது.
சரி, இப்போது நாங்கள் சிக்கிக்கொண்டோம். நாம் என்ன செய்ய முடியும்?
எனக்கு தெரியாது .
இது நிகழும்போது, ஆற்றலைச் சேமிப்பது முக்கியம் என்று கேள்விப்பட்டிருக்கிறேன்.
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்?
நாங்கள் இங்கே தவிக்கிறோம், டாம். நாம் இங்கு நீண்ட நேரம் இருக்கலாம்.காரில் உள்ள வாயுவை நாம் சேமிக்க வேண்டும். காரின் ஆற்றல் தான் நம்மை சூடாக வைத்திருக்கும்.
எனக்கு நிறைய எரிவாயு உள்ளது.
ஆம் , ஆனால் எரிவாயு மற்றும் பேட்டரி இரண்டும் தொடர்ந்து வேலை செய்ய வேண்டும் . நாம் காரை ஓடவும் ஓடவும் அனுமதிக்க முடியாது , நாம் செய்தால் , அது விரைவில் இறந்துவிடும் . பின்னர் நாங்கள் உறைந்து விடுவோம்.
எனவே நாம் என்ன செய்ய முடியும்?
விளக்குகளை அணைக்கவும்.பின்னர், ஒவ்வொரு மணி நேரத்திற்கும் பதினைந்து நிமிடங்களுக்கு காரையும் ஹீட்டரையும் இயக்கவும். அது முடிந்தவரை வெப்பத்தை சேமிக்கும்.
சரி . அது நல்ல யோசனைதான்.
நாங்கள் இங்கு வராமல் இருந்திருந்தால் நான் விரும்புகிறேன். இப்போது நாம் அநேகமாக நாட்கள் இங்கே இருப்போம்.
நாட்கள்?
ஆம், அது நடக்கும். பெரிய பனிப்புயல்களில் அதுதான் நடக்கும். மக்கள் பல நாட்களாக தவிக்கிறார்கள்.
கடவுளே! நாங்கள் சாப்பாடு வைத்திருப்பது நல்லது.
ஒருவேளை நாம் பிழைப்போம்.ஆனால் சுமார் நாற்பத்தைந்து நிமிடங்களுக்கு காரை அணைக்கவும். பின்னர் அதை மீண்டும் இயக்குவோம்.
சரி, நான் உங்கள் ஆலோசனையைப் பின்பற்றுகிறேன்.
வாக்கிங் போகலாம் .
நிஜமாகவே எனக்கு நடப்பது போல் இல்லை .
சரி நாம சினிமாவுக்கு போவோமா ?
சரி.அது இன்னும் சுவாரஸ்யமாக இருக்கிறது.
திரு . பெல்லோ, எதைக் குடிக்கலாம் அல்லது நான் சில ஆலோசனைகளைச் சொல்லலாமா?
எனக்கு ஜின் ஃபிஸ்ஸும் ப்ளடி மேரியும் போதும். ஆனால் சீன காக்டெய்ல் பற்றி எனக்கு எதுவும் தெரியாது.
நீங்கள் எங்கள் காக்டெய்ல்  ஷாங்காய் காக்டெய்ல் விரும்புகிறீர்களா? இது உண்மையான சீன பொருட்களின் கலவையாகும்.
அது நல்லதுதான்.
பணியாளர் மிஸ்டர். பெல்லோவுக்காக காக்டெய்ல் செய்து அவருக்குக் கையளிக்கிறார். இதோ உங்கள் ஷாங்காய் காக்டெய்ல், திரு. பெல்லோ .
நன்றி . ஆஹா, அருமையான சுவை.
ஜாக் நீங்கள் தேர்வு எழுதாமல் கல்லூரிக்குச் செல்ல வாய்ப்பு இருப்பதாக நான் கேள்விப்படுகிறேன். அது சரியா?
செய்தி மிக வேகமாக செல்கிறது. ஆ, ஆம், நான் இன்னும் முடிவு செய்யவில்லை.
தயங்க வேண்டாம். இது மிகவும் பிரபலமான பல்கலைக்கழகம், பல மாணவர்கள் அடைய ஏங்குகிறார்கள்.
ஒருவேளை நீங்கள் சொல்வது சரிதான். ஆனால் மேஜர் எனக்கு ஏற்றவர் அல்ல. கணினியை விட கட்டிடக்கலை எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும்.
ஆனால் இந்த வாய்ப்பு உண்மையிலேயே விலைமதிப்பற்றது.
சரி , எனக்கு தெரியும் . அதனால் நான் இப்போது யோசிக்கிறேன்.
நீங்கள் ஒரு புத்திசாலித்தனமான தேர்வு செய்ய முடியும் என்று நம்புகிறேன். எப்படியிருந்தாலும், உங்களைச் சுற்றியுள்ள வாய்ப்புகள் அப்படி இல்லை.
உங்கள் கருணைக்கு நன்றி. நான் கவனமாக யோசிப்பேன்.
வணக்கம், ஜானிஸ். வேலைக்குச் சென்ற பிறகு எங்கள் முதல் வார இறுதி வரப்போகிறது. உங்கள் திட்டத்தை எனக்குக் காட்டுங்கள்.
இன்று காலை என் அம்மா எனக்கு போன் செய்து, வீட்டு வேலைகளை செய்ய வீட்டிற்கு செல்லுமாறு கூறினார்.
நீங்கள் என்ன செய்ய நியமிக்கப்பட்டீர்கள்?
கடவுள் அறிவார். வேலைகளைப் பற்றி பேசுகையில், நான் சமைப்பதை விட கொஞ்சம் கழுவுவதை விரும்புகிறேன்.
என்னைப் பொறுத்தவரை நான் என் சட்டை மற்றும் கால்சட்டையை அயர்ன் செய்வேன் என்று நினைக்கிறேன். உண்மையில், வார இறுதி நாட்கள் முழு வாரத்திலும் மிகவும் பரபரப்பான நாளாக இருக்கும்.
இரண்டு இரவுகள் முழுவதும் நான் ஒரு மரக்கட்டை போல தூங்க முடியும் என்று நான் நம்புகிறேன். ஆனால் ... வார இறுதி நாட்கள் வானவில் போல இருக்கும் என்று சிலர் சொன்னார்கள் ; அவை தூரத்திலிருந்து நன்றாகத் தெரிகின்றன ஆனால் நாம் அவர்களை நெருங்குவதற்குள் மறைந்துவிடும்.
என்னால் ஒத்துக்கொள்ள முடியவில்லை.
சீக்கிரம் . நாங்கள் தாமதமாக வருவோம்.
நான் அவசரப்படுகிறேன்.
என்ன செய்கிறாய் ?
எந்த உடை அணிவது என்று என்னால் கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை.
அப்படியென்றால், எனது புத்தாண்டு தீர்மானத்தைப் பற்றி நான் உங்களிடம் சொன்னேனா? நான் டயட்டில் செல்ல முடிவு செய்தேன்.
நீங்கள் உங்கள் உணவுப் பழக்கத்தை முழுமையாக மாற்றப் போகிறீர்கள், இல்லையா?
சரியாக! நான் உண்ணும் குப்பைகளை எல்லாம் துண்டிக்கப் போகிறேன். இனி சிப்ஸ் வேண்டாம் , சோடா வேண்டாம் , பொரித்த உணவு வேண்டாம் .
இதை நான் முன்பே கேள்விப்பட்டிருக்கிறேன்.
ஆனால் இந்த முறை நான் அதை கடைபிடிக்க போகிறேன். நான் உண்மையில் சொல்கிறேன்! என்னை நம்புங்கள், கரோல், இன்னும் ஒரு வருடத்தில் நான் ஒரு புதிய மனிதனாக மாறப் போகிறேன்!
சரி, நாம் பொறுத்திருந்து தான் பார்க்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
நன்றி, அன்பே, அது ஒரு சிறந்த உணவு. நான் அடைத்துவிட்டேன். எங்களிடம் சில்லுகள் ஏதேனும் உள்ளதா?
பில்லியும் நானும் பாரில் சேருவீர்களா?
நீங்கள் எதற்குப் போகிறீர்கள்?
17 வது தெருவில் திறக்கப்பட்ட புதியதை முயற்சிக்கப் போகிறோம்.
நிச்சயமாக, நானே அந்த இடத்தைப் பார்க்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன்.
நான் எனது அபார்ட்மெண்டில் தங்கி மாற்றிக்கொள்ள விரும்புகிறேன், அதனால் நான் இரவு 9 மணிக்குள் அங்கு வர வேண்டும்.
சரி , என்னுடன் ஒரு தேதியை கொண்டு வர முடியுமா ?
நிச்சயமாக. ஆனால் நாங்கள் நான்கு பேர் இருக்கப் போகிறோம் என்றால், நான் முன்பதிவு செய்வது நல்லது.
ஆம். அது ஒரு நல்ல யோசனை . உட்கார இடம் கிடைக்காமல் போனால் அவமானம்தான் .
நான்கு பேர் கொண்ட விருந்துக்கு இரவு 9 மணிக்கு முன்பதிவு செய்கிறேன்.
நான் அங்கே இருப்பேன். ஓ , பாரில் கவர் சார்ஜ் இருக்கிறதா ?
எனக்குத் தெரிந்தது அல்ல. ஏன் கேட்கிறீர்கள்?
எனது தேதிக்கு போதுமான பணத்தை நான் கொண்டு வருவதை உறுதிசெய்ய விரும்புகிறேன்.
அங்கு பானங்கள் மற்றும் உணவுகள் மிதமான விலையில் இருப்பதாக நான் கேள்விப்படுகிறேன். நீங்கள் நன்றாக இருக்க வேண்டும்.
கடைசியாக ஒரு கேள்வி. அங்கு ஆடைக் குறியீடு உள்ளதா?
இல்லை, அது அங்கு மிகவும் சாதாரணமானது. ஜாக்கெட்டை விட்டுவிட்டு வீட்டில் டை போடுங்கள்.
சரியானது. இன்றிரவு ஒரு சாதாரண மாலைப் பொழுதைக் கழிக்க விரும்பினேன்.
இரவு 9 மணிக்கு உங்களை அங்கே பார்க்கிறேன்.
சரி . அப்புறம் பார்க்கலாம் .
உங்கள் நாட்டில் மிகவும் பிரபலமான விளையாட்டு எது?
டேபிள் டென்னிஸ்.
நீங்கள் டேபிள் டென்னிஸ் விளையாடுகிறீர்களா?
உண்மையில் இல்லை, ஆனால் நான் பார்க்க விரும்புகிறேன்.
உங்கள் பார்ட்டியை நான் மிகவும் ரசித்தேன், லிசா.
இல்லவே இல்லை சாம் .
நான் நீண்ட நேரம் இருக்க விரும்புகிறேன், ஆனால் நான் செல்ல வேண்டும்.
கடும் பனி பொழிகிறது.
ஒட்டாவாவில் குளிர்காலத்தில் இது மிகவும் பொதுவானது.
பனி மிகவும் அழகாக இருக்கிறது.
தயவுசெய்து எனக்கு ஸ்காட்ச் கொடுங்கள்.
என்ன பிராண்ட்?
கருப்பு ரோஜா.
சோடா அல்லது தண்ணீர்?
ஏராளமான பனிப்பாறைகளுடன் கூடிய வெற்று நீர்.
சரி . ஒரு நிமிடம் காத்திருக்கவும்.
பில்கேட்டின் வீட்டை இணையத்தில் பார்த்ததுண்டா?
இல்லை. அது எப்படி இருக்கிறது?
அதன் சொந்த நூலகம், தியேட்டர், நீச்சல் குளம் மற்றும் விருந்தினர் மாளிகை உள்ளது. வீட்டிலேயே சுமார் பத்து வெவ்வேறு அறைகள் உள்ளன, அவை அனைத்தும் கணினிகளுடன் இணைக்கப்பட்டுள்ளன, எனவே நீங்கள் ரிமோட் கண்ட்ரோல் மூலம் ஒவ்வொரு அறையிலும் விஷயங்களைச் செய்யலாம். இது கடலுக்கு அருகில் அமைந்துள்ளது, எனவே அவர் தனது படகுகளை அவரது வீட்டிற்கு அருகில் நிறுத்தலாம். இது முற்றிலும் ஆச்சரியமாக இருக்கிறது!
நீங்கள் அங்கு வாழ விரும்புகிறீர்களா?
அவருடைய வீடு அற்புதமானது என்று நான் நினைக்கிறேன், ஆனால் நான் அங்கு வாழ விரும்பவில்லை. வீட்டிலுள்ள அனைத்து அறைகளையும் சுத்தம் செய்ய நீங்கள் ஒன்று அல்லது இரண்டு நபர்களை வேலைக்கு அமர்த்த வேண்டும், மேலும் தோட்டங்களைப் பராமரிக்க ஒரு சிலரையும், குழந்தைகளைப் பராமரிக்க ஒரு ஜோடி அல்லது இரண்டு பேரையும் நியமிக்க வேண்டும். சொந்தமாகப் பார்த்துக்கொள்ள முடியாத அளவுக்கு இது மிகப் பெரிய இடம்.
அப்படியென்றால் உங்கள் கனவுக் கிடங்கு எப்படி இருக்கும்?
என் கனவு இல்லம் உண்மையில் இங்கிலாந்தில் ஒரு அமைதியான கிராமத்தில் ஒரு சிறிய குடிசை.
நீங்கள் ஒரு பழைய குடிசையை வாங்க விரும்புகிறீர்களா அல்லது புதியதை நீங்களே கட்ட விரும்புகிறீர்களா?
பழைய வீடுகள் சிறந்தவை, ஏனென்றால் அவை குணாதிசயங்களைக் கொண்டுள்ளன. அது முக்கியம் என்று நினைக்கிறேன்.
அதனால் தான் நீங்களும் இரண்டாவது கை ஆடைகளை அணிவீர்களா? ஏனென்றால் அவர்களுக்கு ஒரு குணம் இருக்கிறதா?
இல்லை , புதிய துணிகளை வாங்குவதற்கு என்னிடம் போதிய பணம் இல்லாததால் தான் !
நான் பார்க்கிறேன். நீங்கள் பழைய வீட்டில் குடியிருந்தால், அது நவீன முறையில் அலங்கரிக்கப்படுமா?
இல்லை, நான் நிச்சயமாக அதை அதன் அசல் நிலைக்கு மீட்டெடுக்க முயற்சிப்பேன். வரலாற்றில் இன்னொரு காலத்தில் வாழ்வது எப்படி இருக்கும் என்று கற்பனை செய்ய விரும்புகிறேன், 200 ஆண்டுகளுக்கு முன்பு இருந்ததைப் போல அலங்கரிக்கப்பட்ட ஒரு வீட்டில் வசிப்பது என் கற்பனையை இன்னும் அதிகமாக்க ஒரு சிறந்த வழியாகும்!
ரேச்சல், உங்களுக்கு இசை பிடிக்குமா?
நிச்சயமாக . இது இல்லாமல் என்னால் வாழ முடியாது, அதனால் நான் எங்கு சென்றாலும் என் சிடியை எப்போதும் கொண்டு வருவேன்.
எந்த வகையான இசையை நீங்கள் அதிகம் விரும்புகிறீர்கள்?
ஒளி இசை மற்றும் கிளாசிக் இசை.
உண்மையில் ? என்னால் இதை நம்ப முடியவில்லை. கிளாசிக் இசையிலும் எனக்கு ஆர்வம் உண்டு. நாளை மாலை கிளாசிக் மியூசிக் கச்சேரி இருக்கிறது தெரியுமா?
ஆனால் எனக்கு டிக்கெட் கிடைக்கவில்லை. மேலும் அவை நேற்று விற்று தீர்ந்ததாக கூறப்படுகிறது.
எனக்கு இரண்டு கிடைத்தது. நாம் ஒன்றாக அங்கு செல்லலாம்.
அற்புதம் ! என் காதுகளைச் சுற்றி மென்மையான ட்யூன் கேட்கும் போது அந்த உணர்வை என்னால் கற்பனை செய்து பார்க்க முடிகிறது.
நீங்கள் என்ன செய்தீர்கள் என்று பாருங்கள். அனைத்து கட்டைவிரல்களும்.
நான் மிகவும் வருந்துகிறேன், நான் அதை பின்னர் மிகவும் கவனிக்கிறேன்.
உங்கள் பொழுதுபோக்கு என்ன?
எனது ஓய்வு நேரத்தின் பெரும்பகுதியை வாசிப்பதில் செலவிடுகிறேன். மேலும் நான் பல்வேறு செய்தித்தாள்கள், இதழ்கள் மற்றும் பருவ இதழ்களுக்கு சந்தா செலுத்துகிறேன்.
எந்த வகையான வாசிப்புப் பொருட்களை நீங்கள் அதிகம் விரும்புகிறீர்கள்?
எனக்கு அறிவியல் புனைகதைகளில் ஆர்வம் உண்டு.
நீங்கள் அழகாக இருக்கிறீர்கள்!
உங்களுக்கு நன்றி. நான் முழுவதுமாக உந்தப்பட்டுவிட்டேன்.
எனவே எங்களுடன் இணைவதற்கான முடிவை எடுத்ததில் நீங்கள் மகிழ்ச்சியடைகிறீர்கள்.
நான் நிச்சயமாக இருக்கிறேன். ஆனால் இன்னும் ஒரே ஒரு பிரச்சனை உள்ளது.
அது என்ன?
நான் இந்த நாட்களில் அதிகமாக சாப்பிடுகிறேன். மேலும் அது என் மீது அதிக எடையை ஏற்படுத்துகிறது.
ஆரம்பத்தில் அதிக வொர்க்அவுட்டுடன் தொடங்குவது நல்லதல்ல. வேறு ஏதாவது முயற்சி செய்வது பற்றி என்ன?
நான் அதை செய்ய விரும்புகிறேன். நாம் என்ன சாப்பிடலாம் ?
இந்த நாட்களில் அதிகமான மக்கள் யோகாவை விரும்புகின்றனர். நீங்கள் முயற்சி செய்ய விரும்புகிறீர்களா?
ஆரோக்கியம் மற்றும் ஓய்வுக்கு இது ஒரு நல்ல வழி என்று நினைக்கிறீர்களா?
முற்றிலும் . ஆனால் தேர்ச்சி பெறுவதற்கு மிகுந்த விடாமுயற்சி தேவை.
என்னால் அது முடியும்.
இங்கே ஒரு இலவச வகுப்பு நடக்கிறது. அவர்களுடன் சென்று சேருங்கள்.
எப்படி போனது?
தொடங்கும் போது எல்லாம் சரியாக இருந்தது , ஆனால் இசை எனக்கு தூக்கத்தை உண்டாக்கியது . அதனால் நான் அங்கே ஒரு நிமிடம் மயங்கியிருக்கலாம் என்று நினைக்கிறேன்.
சீக்கிரம் கிளம்ப வேண்டுமா?
இல்லை. உண்மையில் என்னால் அதிக நேரம் இருக்க முடியும். இன்று இரவு எட்டு முப்பது மணிக்குப் பதிலாக பத்து முப்பது மணிக்கு பள்ளி வாசலில் என்னை அழைத்துச் செல்லப் போகிறாள் ஒரு அழகான சீனப் பெண் இருக்கிறாள் என்று டேவ் அழைத்தார்.
ஓ, அது சிறந்தது. எனவே நீங்கள் அவசரப்பட வேண்டாம்.
ஆம். டேவ் என்ன சொன்னார் தெரியுமா?
என்ன ?
இந்த பொண்ணு தான் என்னோட அடுத்த டார்கெட் , ரொம்ப நல்லா எதாவது போடணும்னு சொன்னான் .
அவருக்கு உங்களை நன்றாகத் தெரியும்.
அவர் எப்போதும் என்னைக் கேலி செய்வார். எப்பொழுதும் இப்படித்தான் சொல்வார். புதிதாக வரவிருக்கும் ஒரு சீன கனேடிய ஆசிரியரை நீங்கள் அறிவீர்கள். அவள் உண்மையில் எனக்கு வாய்ப்பாக இருப்பாள் என்றார்.
உங்களுக்கு எல்லா இடங்களிலும் வாய்ப்புகள் இருப்பதாக நான் நம்புகிறேன். நீங்கள் அழகாகவும், பேசக்கூடியவராகவும், நகைச்சுவை உணர்வு கொண்டவராகவும் இருக்கிறீர்கள். நீங்கள் மிகவும் பிரபலமாக இருக்க வேண்டும்.
இல்லை, நீங்கள் கேலி செய்கிறீர்கள். நான் அதை பெரிதாக எடுத்துக் கொள்ளவில்லை.
இந்த சிறிய நகரம் பல கடுமையான பிரச்சனைகளை கொண்டுள்ளது.
என்ன காரணம்?
மேயர் மற்றும் உயர் அதிகாரி நடைமுறையில் உள்ள குரோனி, ஒன்றுமே செய்யாத ஏராளமான தோழர்கள் பல முக்கிய பதவிகளை வகிக்கின்றனர்.
மற்ற ஊர்களை விட ஏன் பின் தங்கியிருக்கிறது என்று பார்க்கிறேன் .
பெண்ணைப் பார்க்கிறீர்களா? அவள் ஒரு ஆசிரியரா?
ஆம் , அவள் தான் .
அவள் சீன மொழி கற்று தருகிறாளா?
இல்லை அவள் ஆங்கில ஆசிரியர்.
அவள் பக்கத்தில் பச்சை நிறத்தில் இருக்கும் மனிதன் யார்?
ஜீன்ஸ் அணிந்த ஆண் என்று சொல்கிறீர்களா? அவன் அவளுடைய சிறிய சகோதரன்.
நீங்கள் எந்த நாடுகளுக்கு சென்றிருக்கிறீர்கள்?
நான் ஐரோப்பாவில் உள்ள பெரும்பாலான நாடுகளுக்கும், ஆசியா, சீனா, ஜப்பான், கொரியா மற்றும் தாய்லாந்து ஆகிய நாடுகளில் உள்ள பல நாடுகளுக்கும், அமெரிக்கா மற்றும் கனடா ஆகிய நாடுகளுக்கும் சென்றிருக்கிறேன்.
நீங்களும் ஆஸ்திரேலியா சென்றிருப்பீர்கள் என்று நினைத்தேன்.
இல்லை, ஆனால் நான் விரைவில் ஆஸ்திரேலியா மற்றும் நியூசிலாந்து செல்ல திட்டமிட்டுள்ளேன். அழகான நாடுகள் என்று கேள்விப்பட்டிருக்கிறேன். நீங்கள் சென்ற மிக அழகான நாடு எது?
நான் நோர்வே என்று சொல்லலாம் என்று நினைக்கிறேன். இது ஃபிஜோர்ட்ஸ், நீர்வீழ்ச்சிகள் மற்றும் மலைகள் என பல படங்களைக் கொண்டுள்ளது.
அங்கு உண்மையில் குளிர் இல்லையா?
நார்வேயின் வடக்குப் பகுதி எப்பொழுதும் குளிராக இருக்கும், ஆனால் மேலும் தெற்கே கோடையில் அது மிகவும் சூடாக இருக்கும். இது ஈரமான நாடு, எனவே குளிர்காலத்தில் கிட்டத்தட்ட எல்லா இடங்களிலும் பனி இருக்கும்.
நான் மற்ற ஸ்காண்டிநேவிய நாடுகளுக்குச் சென்றிருக்கிறேன், ஆனால் நார்வேக்கு இல்லை. ஒருவேளை நான் அங்கு சென்று சில குளிர்கால விளையாட்டுகளை செய்ய வேண்டும்.
அந்த பையனுக்கு என்ன தொந்தரவு?
ஒன்றுமில்லை . அவர் தோளில் ஒரு சில்லு மட்டுமே உள்ளது.
ஜேன், உங்களுக்கு சனிக்கிழமை மதியம் ஏதாவது திட்டம் இருக்கிறதா என்று யோசித்துக்கொண்டிருந்தேன்.
நானும் ஒரு நண்பரும் வெளியே செல்ல திட்டமிட்டுள்ளோம், ஏன்? என்ன ஆச்சு ?
அருங்காட்சியகத்தில் பிரஞ்சு சிற்பங்களின் சிறப்பு கண்காட்சி உள்ளது, நீங்கள் என்னுடன் வர விரும்புவீர்கள் என்று நான் நம்புகிறேன்.
என்னால் முடியாது என்று பயப்படுகிறேன், நான் நாள் முழுவதும் வெளியே இருக்கப் போகிறேன்.
ஞாயிறு பற்றி என்ன?
நான் விரும்புகிறேன், ஆனால் இது என் அம்மாவின் பிறந்தநாள்.
ஒருவேளை அடுத்த வாரம்.
நான் விரும்பும் அளவுக்கு, அடுத்த வாரம் நான் சுதந்திரமாக இருக்கமாட்டேன் என்று நான் பயப்படுகிறேன், எனக்கு நிறைய வேலை இருக்கிறது.
அதைக் கேட்டு வருந்துகிறேன், உங்களுடன் இன்னும் சிறிது நேரம் செலவிட நான் மிகவும் ஆவலுடன் இருந்தேன், எங்கள் கடைசி அரட்டையை மிகவும் ரசித்தேன்.
நான் மிகவும் வருந்துகிறேன், ஒருவேளை நான் உங்களுக்கு எப்போதாவது அழைப்பு கொடுக்கலாம்.
வணக்கம், திருமதி டர்ன்புல். எப்படி இருக்கீங்க ?
சரி, நன்றி. உங்கள் பையன் ஜாக் எப்படி இருக்கிறான்?
அவர் சற்று சோர்வாக இருக்கிறார். உனக்கு தெரியும் , அவன் தினமும் காலை எட்டு மணிக்கு பள்ளிக்கு செல்கிறான் . நான்கு மணிக்கு மேல் அவன் வீட்டிற்கு வருவதில்லை . பின்னர் அவர் டீக்குப் பிறகு வீட்டுப்பாடம் செய்கிறார். அதை முடிக்க அவருக்கு பெரும்பாலும் இரண்டு மணி நேரம் ஆகும்
ஏழைப் பையன். இப்போதெல்லாம் பள்ளியில் கடினமாக உழைக்கிறார்கள், இல்லையா? அவருக்கு அது பிடிக்குமா?
பள்ளி, சொல்கிறீர்களா? ஆம் , அவர் செய்கிறார் . அவர் தனது ஆசிரியர்களை விரும்புகிறார், அது எப்போதும் வித்தியாசத்தை ஏற்படுத்துகிறது.
ஆம் , அது செய்கிறது . அவன் பள்ளிக்கு பேருந்தில் செல்கிறானா?
இல்லை, அவர் நடக்கிறார். அவருக்கு நடைபயிற்சி பிடிக்கும். அவர் தனது நண்பர்கள் சிலரை ஒரு மூலையில் சந்திக்கிறார்.
மழை பெய்தால் என்ன செய்வார்?
என் கணவர் அவரை காரில் அழைத்துச் செல்கிறார். அலுவலகம் செல்லும் வழியில் பள்ளியை கடந்து செல்கிறான் .
நீங்கள் ஒரு அமெரிக்கரா?
ஆம்.
உனக்கு ஏன் ஆங்கிலம் வராது?
ஓ, என் அம்மா ஒரு ஜெர்மன், அதனால் நான் ஜெர்மன் பேச முடியும்.
ஓ, உங்களுக்கு சீனம் பிடிக்குமா?
ஆம், நான் சீன மொழியைக் கற்க ஆவலாக இருக்கிறேன், ஆனால் அது எனக்கு மிகவும் கடினமாக உள்ளது.
நான் ஜெர்மன் படிக்க விரும்புகிறேன். நாம் பாடங்களைப் பரிமாறிக் கொள்ளலாமா?
மிகவும் நல்லது. நான் அதை செய்ய விரும்புகிறேன்.
நாம் எப்போது தொடங்குவோம்?
நாளை இரவு எப்படி?
அதெல்லாம் சரி .
உங்கள் தசைகள் ஒரு காட்சி!
நன்றி.அது உடற்பயிற்சியின் பலன்.சரி, நீ ஒர்க் அவுட் செய்கிறாயா?
இல்லை, ஆனால் நான் இப்போது இருந்து வேலை செய்ய ஆரம்பிக்கிறேன்.
சரி .
நீங்கள் ஒரு ஆர்வமுள்ள பீவர்.
நன்றி . நான் வேலை செய்வதை என் வாழ்க்கையின் ஒரு பகுதியாகவே கருதுகிறேன்.
பிரபல நிகழ்ச்சி தொகுப்பாளரான டென்னிஸை நான் பார்வையிட்டேன்.
அவர் எப்படிப்பட்டவர்?
ஓ, அவர் மிகவும் தீவிரமான நபர்.
அவருடைய வீட்டில் நீங்கள் மிகவும் சங்கடமாக உணர வேண்டும்.
லில்லி , லிசியை உனக்குத் தெரியுமா ?
லிசி யார்?
லிஸி ஸ்மித்.
நிச்சயமாக நான் செய்கிறேன்.
அப்புறம் , அவளுடைய தங்கையை உனக்குத் தெரியுமா ?
மேரி என்கிறீர்களா?
ஆம்.
நிச்சயமாக . அவளுடைய மூத்த சகோதரி சூ மற்றும் இளைய சகோதரி மேரி எனக்கு தெரியும்.
ஓ, மோசமாக இல்லை. அப்புறம் அவ அம்மாவை தெரியுமா ?
ஆம், நிச்சயமாக. அவளுடைய அம்மா அப்பா, அண்ணன் தங்கைகளையும் எனக்கு தெரியும் .
அது பயங்கரமாக ஒலிக்கிறது.
இந்தக் கேள்விகளை ஏன் என்னிடம் கேட்கிறீர்கள்?
நான் ஒரு நாள் குடும்பத்தைப் பார்க்க விரும்புகிறேன்.
இந்த இடம் நல்ல காலை உணவுகளை வழங்குகிறது, இல்லையா?
ஆம். ஆனால் நான் அமெரிக்க பாணி காலை உணவை சாப்பிடும் பழக்கமில்லை .
இன்று நீங்கள் என்ன செய்ய திட்டமிட்டுள்ளீர்கள்?
அவர்கள் கடற்கரையில் விண்ட்சர்ஃபர்களை வாடகைக்கு எடுப்பதை நேற்று பார்த்தேன். நான் ஒன்றை வாடகைக்கு எடுக்க விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் இதற்கு முன் விண்ட்சர்ஃபிங் செய்திருக்கிறீர்களா?
இல்லை, ஆனால் அது வேடிக்கையாகத் தெரிகிறது. நான் எப்போதும் அதை முயற்சிக்க விரும்பினேன்.
ஒரு நண்பரிடமிருந்து ஒரு சிறிய ஆலோசனையைப் பெற முடியுமா?
நிச்சயமாக . என்ன ?
உங்கள் பணத்தை வீணாக்காதீர்கள். விண்ட்சர்ஃபிங் மிகவும் கடினமானது. இன்று காற்று வீசும்.அவர்கள் உங்களிடம் ஒரு அரை மணி நேரத்திற்கு ஐம்பது டாலர்கள் வசூலிப்பார்கள், உங்களால் காற்றாடி ஓட முடியாது.நீங்கள் விழுந்து விழுந்து விழுவீர்கள்.
ஆனால் நான் எப்போதும் முயற்சி செய்ய விரும்பினேன்.
ஆம் , ஆனால் அதைக் கற்றுக்கொள்வதற்கு நீண்ட நேரம் எடுக்கும்
சரி நான் பார்க்கிறேன். அலுவலகத்தில் உங்கள் நாள் எப்படி இருந்தது?
நான் என்ன செய்யப் போகிறேன் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை! என் வேலையை இழந்தால் அதைச் சந்திப்பது சாத்தியமற்றதாகிவிடும்!
கவலைப்படாதே. ஒரு தவறுக்காக நீங்கள் உங்கள் வேலையை இழக்க மாட்டீர்கள் என்று நான் நினைக்கவில்லை.
அது ஒரு பெரிய தவறு. நீங்கள் முதலீட்டு ஆலோசகராக பணிபுரியும் போது, ஒரு சிறிய தவறு நிறுவனத்திற்கு மில்லியன் கணக்கில் செலவாகும்.
ஆனால் இதில் நீங்கள் மட்டும் ஈடுபடவில்லை, இல்லையா? உங்கள் மேற்பார்வையாளர் சொன்னதை மட்டும் செய்து கொண்டிருந்தீர்கள் .
அது உண்மைதான், ஆனால் என் மேற்பார்வையாளர் மிகவும் நேர்மையற்றவர். அவர் எங்கள் முதலாளியிடம் உண்மையைச் சொல்ல எந்த காரணமும் இல்லை. இது எல்லாம் என் தவறு என்று அவர் எங்கள் முதலாளியிடம் கூறுவார், அதற்கு நான் ஒன்றும் செய்ய முடியாது என்று நான் நம்புகிறேன். நான் உண்மையைச் சொன்னால் என் முதலாளி நம்பமாட்டார்.
என்ன நடக்கலாம் என்பதை யதார்த்தமாக சிந்திப்போம். உங்கள் சேமிப்பில் எவ்வளவு பணம் உள்ளது?
நான் 3 மாதங்கள் வாழ போதுமானது. ஆனால் நான் உண்மையில் என் வாழ்நாள் சேமிப்பை வாழ்வதற்காக செலவிட விரும்பவில்லை! எனது பணத்தை எப்படியாவது முதலீடு செய்ய விரும்புகிறேன்.
சரி , உன்னிடம் எல்லாம் இருக்க முடியாது . உங்கள் வேலையை இழந்தால் நீங்கள் என்ன செய்வீர்கள் என்பதைக் கண்டுபிடிப்போம். உங்கள் அபார்ட்மெண்ட் ஒப்பந்தம் எப்போது?
அடுத்த மாதம். அதனால் நான் வெளியேறலாம் அல்லது மற்றொரு வருடத்திற்கு எனது ஒப்பந்தத்தை புதுப்பிக்கலாம்.
சரி, அது நல்லது. நீங்கள் உங்கள் வேலையை இழந்தால், நீங்கள் வேறு வேலை கிடைக்கும் வரை என்னுடன் செல்லலாம். அது உங்களுக்கு நிறைய பணத்தை மிச்சப்படுத்தும்.
அது உங்களுக்கு மிகவும் தாராளமாக இருக்கிறது. அது வேலை செய்யும் என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் வேலை இழந்தால், நீங்கள் வழக்கமாக வாங்கும் அனைத்து குப்பைகளையும் வாங்காமல் சில மாதங்கள் செல்ல வேண்டும். நீங்கள் சிக்கனமாக வாழ்ந்தால், நீங்கள் நிறைய பணத்தை சேமிப்பீர்கள்.
இவ்வளவு பணத்துடன் வேலை செய்வது எனக்கு பேராசையாகிவிட்டது என்று நினைக்கிறேன். ஒருவேளை என் வேலையை இழப்பது ஒரு நல்ல விஷயமாக இருக்கும்!
மன்னிக்கவும், எனக்கு உங்கள் உதவி தேவை.
நிச்சயமாக, என்ன விஷயம்?
எனது வகுப்பு எங்கே என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
இது எந்த கட்டிடத்தில் உள்ளது என்று சொல்லுங்கள்.
எனது வகுப்பு C கட்டிடத்தில் உள்ளது.
சி பில்டிங் எங்க இருக்குன்னு எனக்கு தெரியும் .
அது எங்க இருக்குன்னு சொல்றீங்களா ?
நிச்சயமாக, அது எந்த அறை எண்?
எண் 261.
எனக்கு அங்கே ஒரு வகுப்பு இருக்கிறது.
தயவுசெய்து எனக்குக் காட்ட முடியுமா?
என்னால் அதை செய்ய முடியும்.
துப்பாக்கி சுடும் வீரர்களைப் பற்றி நான் அதிகம் கவலைப்படுகிறேன்.
துப்பாக்கி சுடும் வீரர்களா?
ஸ்னிப்பிங் என்பது பேரம் பேசும் விலைக்கு எதையாவது திருட கடைசி நிமிடத்தில் ஏலம் எடுப்பது.
உங்கள் புத்தரை யாராவது துப்பாக்கியால் சுடப் போகிறார்கள் என்று நீங்கள் பயப்படுகிறீர்களா?
 என்ற மென்பொருள் பற்றி கேள்விப்பட்டேன். ஏலத்திற்குச் செல்ல சில வினாடிகளில் அது தானாகவே ஏலத்தைச் சமர்ப்பிக்கும்.
என்னை எண்ணிப் பாருங்கள். ஷில்ஸ் மற்றும் ஸ்னைப்பர்கள் மற்றும் டர்போ ஏலதாரர்கள் இல்லாமல் என்னால் செய்ய முடியும்.
எனவே , ஃபிரெட் , பட்டப்படிப்பை முடித்த பிறகு உங்கள் திட்டங்கள் என்ன ?
சரி, எனக்கு ஏற்கனவே ஒரு வேலை கிடைத்துவிட்டது, என் சொந்த ஊரில் எனக்காக காத்திருக்கிறேன்.
அது அருமை. நீங்கள் ஏற்கனவே வசிக்க ஒரு குடியிருப்பைக் கண்டுபிடித்தீர்களா?
நான் என் பெற்றோருடன் வாழத் திட்டமிட்டுள்ளேன். மாட்டீர்களா?
நான் விரும்பினாலும் என்னால் முடியவில்லை. நான் வீட்டிற்குச் சென்றால், எனது சொந்த இடத்தைக் கண்டுபிடிக்க வேண்டும் என்று என் பெற்றோர் என்னிடம் சொன்னார்கள்.
அவர்கள் உங்களை வெளியேற்றுகிறார்கள் என்று சொல்கிறீர்களா?
உண்மையில் இல்லை, நான் வீட்டில் வாழ்வதை அவர்கள் விரும்பவில்லை. என் அக்கா அதை செய்தாள் , அவள் வீட்டில் ஏழு வருடங்கள் வாழ்ந்தாள் . அவள் வீட்டில் வாழ ஆரம்பித்தவுடன், அவள் வெளியே செல்ல கடினமாக இருந்தது.
சரி , என் வாழ்நாள் முழுவதும் நான் வீட்டில் இருக்க வேண்டும் என்று என் பெற்றோர் விரும்புவது போல் இல்லை . நான் வீட்டிற்குத் திரும்பிச் சென்றால் பரவாயில்லை, ஆனால் ஒரு வருடத்திற்குப் பிறகு சொந்தமாக ஒரு இடத்தைக் கண்டுபிடிக்க வேண்டும் என்று அவர்கள் விரும்புகிறார்கள்.
என் பெற்றோர் என் மூத்த சகோதரியை நன்றாகக் கையாளவில்லை, அதனால், நான் இன்னும் சுதந்திரமாக இருக்க வேண்டும் என்று அவர்கள் விரும்புகிறார்கள். நான் சொந்தமாக எப்படி வாழ வேண்டும் என்பதைக் கற்றுக்கொள்வது முக்கியம் என்று அவர்கள் நினைக்கிறார்கள்.
அதை நானே கற்றுக் கொள்ள வேண்டும் என்று எனக்குத் தெரியும், ஆனால் அதற்கான பணம் தற்போது என்னிடம் இல்லை. நான் ஒரு இடத்தைக் கண்டுபிடிக்கத் தொடங்குவதற்கு முன்பு வீட்டில் வசிப்பதால் கொஞ்சம் பணத்தைச் சேமிக்க முடியும்.
ஹாய், மெல், இன்று மதியம் வந்து ஒரு கப் காபி சாப்பிட விரும்புகிறீர்களா?
நான் விரும்புகிறேன், ஆனால் எனக்கு இன்னொரு சந்திப்பு கிடைத்துள்ளது என்பது உங்களுக்குத் தெரியும். நான் உண்மையிலேயே வருந்துகிறேன்.
நான் பார்க்கிறேன். ஸ்டார்பக்ஸில் நாளை என்ன செய்வது?
நான் பயப்படவில்லை, ஜார்ஜ். நீங்கள் ஒன்று தெரிந்து கொள்ள வேண்டும், நான் இனி கிடைக்கப் போவதில்லை. ஆனால் பெக்கிக்கு உன் மீது ஒரு ஈர்ப்பு இருப்பதாக எனக்குத் தெரியும்.
நீங்கள் என்னை கேலி செய்கிறீர்களா? பெக்கி ? அவள் ஒரு உண்மையான பிச்.
சரி, எங்கள் இரவு விருந்துக்கு யாரை அழைக்கப் போகிறோம்?
சரி, எங்களிடம் தாம்சன்ஸ், கிரீன்ஸ் மற்றும் ஆண்டர்சன் மொத்தம் பன்னிரண்டு பேர் உள்ளனர்.
ஆபிஸ்ல இருந்து என் ஃப்ரெண்ட் ஆண்டியை மறந்துடாதீங்க . வெள்ளிக்கிழமை அவருக்கு எந்த சம்பந்தமும் இல்லை, அதனால் நான் அவரை அழைத்தேன்.
ஆனால் அது பதின்மூன்று பேரை உருவாக்குகிறது! வெள்ளிக்கிழமை இரவு உணவிற்கு பதின்மூன்று பேர் இருக்க முடியாது!
ஏன் நம்மால் முடியாது?
இது பழைய மூடநம்பிக்கை. நாம் மேஜையில் பதின்மூன்று பேர் இருந்தால், அது துரதிர்ஷ்டம் என்று அர்த்தம். ஆண்டி ஒரு தேதி கொண்டு வர முடியுமா?
எனக்கு உறுதியாக தெரியவில்லை . அவர் சமீபத்தில் தனது காதலியுடன் பிரிந்துவிட்டார், மேலும் அவ்வளவு சீக்கிரம் மீண்டும் தொடங்கும் மனநிலையில் அவர் இருப்பதாக நான் நினைக்கவில்லை.
ஆனால் நாங்கள் இரவு உணவிற்கு பதின்மூன்று சாப்பிட முடியாது!
நீங்கள் ஒரு மலையிலிருந்து ஒரு மலையை உருவாக்குகிறீர்கள் என்று நினைக்கிறேன். இது ஒரு மூடநம்பிக்கை மட்டுமே. இது உண்மையில் எதையும் குறிக்கவில்லை.
முற்றிலும் இல்லை! வெள்ளிக்கிழமை இரவு உணவிற்கு பதின்மூன்று பேரை நான் மறுக்கிறேன்!
சரி சரி . நான் என் சகோதரியை வரச் சொல்கிறேன். அந்த வழியில் நாங்கள் இரவு உணவுக்கு பதினான்கு சாப்பிடுவோம்.
அது சிறந்தது.
என்னால் நம்ப முடியவில்லை, பாப் மீது எனக்கு நம்பிக்கை இருந்தது, அவர் என்னை வீழ்த்தினார்.
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள் என்று எனக்குத் தெரியும்.
உண்மையில் ?
ஆம் , அவர் எனக்கும் அவ்வாறே செய்தார் .
வணக்கம், ஆலிஸ். என்னுடன் கோவில் திருவிழாவிற்கு செல்ல விரும்புகிறீர்களா?
கோவில் நியாயமா?
ஆம். கோயில் திருவிழாக்கள் நடத்தும் பண்டைய வழக்கம் பூமியின் கடவுளுக்கு பலியிடுவது, மேலும் அவை இப்போது உணவு, நிகழ்ச்சிகள் மற்றும் விளையாட்டுகள் நிறைந்த திருவிழாவாக வளர்ந்துள்ளன.
சுவாரஸ்யமாகத் தெரிகிறது!
எனக்கு கோவில் திருவிழாக்கள் என்றால் மிகவும் பிடிக்கும். பெய்ஜிங்கில் சமீபத்தில் பல கோவில் திருவிழாக்கள் நடந்தன. அவை ஓரளவிற்கு வேறுபட்டவை, ஆனால் பொதுவானவை அதிகம்.
நான் அவர்களை பார்க்க காத்திருக்க முடியாது. இன்று நீங்கள் எதை தேர்வு செய்கிறீர்கள்?
T கோவில் கண்காட்சி பற்றி என்ன? பலவிதமான ஓபரா நிகழ்ச்சிகள் , அக்ரோபாட்டிக்ஸ் நிகழ்ச்சிகள் மற்றும் உணவு உங்களை திகைக்க வைக்கும் .
அருமை ! அங்கு எப்படி செல்வது என்று உங்களுக்குத் தெரியுமா?
நிச்சயமாக .
சிறப்பாக இருக்க முடியாது.
மன்னிக்கவும், சுபன்.
எதுவும் தவறில்லை என்று நம்புகிறேன்.
தயவுசெய்து என்னை மன்னியுங்கள், ஆனால் நான் வெளியேற வேண்டும். நான் பயங்கரமாக உணர்கிறேன். ஆனால்...
என்ன விஷயம்?
என் மகளுக்கு உடம்பு சரியில்லை.
ஓ , இல்லை . இது தீவிரமா?
எனக்கு தெரியாது . என்னை மன்னிப்பாயா?
நிச்சயமாக . உங்கள் மகளுக்காக நான் வருந்துகிறேன்.
நன்றி . இது எங்கள் முதல் தேதி. இது மிகவும் புண்படுத்தும் வகையில் இல்லை என்று நம்புகிறேன்.
இல்லவே இல்லை .
வணக்கம். நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
ஆம் , நான் நம்புகிறேன் . நான் C L 287 க்கு பதிவு செய்ய விரும்புகிறேன்.
மன்னிக்கவும், ஆனால் அந்த வகுப்பு ஏற்கனவே நிரம்பிவிட்டது. மேலும் , மாணவர்கள் டச்டோன் பதிவு முறை மூலம் பதிவு செய்ய வேண்டும்.
எனக்கு தெரியும் . நான் ஏற்கனவே தொலைபேசியில் பதிவு செய்ய முயற்சித்தேன், ஆனால் கணினி என்னை அனுமதிக்கவில்லை.
அது நிரம்பியிருப்பதால் தான்.
ஆனால் நான் இங்கு ஒரு புதிய மாணவன். நான் வகுப்பிற்குள் செல்ல ஏதாவது வழி இருக்கலாம் என்று நினைத்தேன். டிபார்ட்மென்ட் ஆபீஸ்ல வந்து பேசணும்னு நினைச்சேன் .
சரி, நான் உங்களை காத்திருப்பு பட்டியலில் வைக்க முடியும். ஆனால் நீங்கள் வகுப்பில் சேருவீர்கள் என்பதற்கு இது உத்தரவாதம் இல்லை. உங்கள் பெயர் என்ன?
என் பெயர் கரேன் ஹுவாங். அது H  U  A  N  G என உச்சரிக்கப்படுகிறது.
சரி . மற்றும் உங்கள் மேஜர் என்ன?
நான் ஒரு ஒப்பீட்டு இலக்கியத்தில் முதன்மையானவன்.
ஒரு நிமிடம் பொறுங்கள் . நீங்கள் C L மேஜரா?
ஆம், அது சரிதான்.
ஏன் என்னிடம் சொல்லவில்லை? நீங்கள் எங்கள் மாணவர்களில் ஒருவர் என்பது எனக்குத் தெரியாது.
அதனால்தான் நான் C L 287 இல் நுழைய முயற்சிக்கிறேன். இது ஒரு தேவையான வகுப்பு என்று எனக்குத் தெரியும். மேலும் பேராசிரியர் கோஹன் நான் அதை எடுக்க வேண்டும் என்று என்னிடம் கூறினார் .
பல்கலைக்கழக கணினி அமைப்பு 287 ஆம் வகுப்பில், கம்ப்யூட்டர் மாணவர்களுக்கு கூடுதல் இடங்களைச் சேமிக்கிறது. நான் உங்களுக்கு ஒரு சிறப்பு குறியீட்டை வழங்க முடியும். நீங்கள் தொலைபேசியில் பதிவு செய்யும் போது, வகுப்பிற்குள் செல்ல குறியீட்டைப் பயன்படுத்தலாம்.
வகுப்பு நிரம்பியிருந்தாலும்?
அது சரி .
ஐயோ, அது எனக்குத் தெரியாது.
நிச்சயமாக . இதோ குறியீட்டு எண் , அதை எவ்வாறு பயன்படுத்துவது என்பது பற்றிய தகவல் .
நன்றி . எனவே நான் இதில் நுழைய முடியும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
நிச்சயமாக . டச்டோன் பதிவு முறையை மீண்டும் அழைக்கவும். பிறகு, தாளில் உள்ள வழிமுறைகளைப் பின்பற்றவும். உங்களுக்கு எந்த பிரச்சனையும் வராது.
நன்றி .
அடுத்த முறை நீங்கள் இங்கு வரும்போது, நான் உங்களை அடையாளம் கண்டுகொள்வேன்.
ஜேம்ஸிடம் பேசிக்கொண்டிருக்கும் அந்த மனிதர் யார்?
எங்கே ? ஓ, அது ஹென்றி.
அவர் மிகவும் அழகாக இருக்கிறார், இல்லையா? அவர் எப்படிப்பட்டவர்?
அவர் மிகவும் நல்லவர், உண்மையில், மாறாக விசித்திரமானவர்.
உண்மையில் ? நான் விசித்திரமானவர்களை விரும்புகிறேன்.
ஆம், ஆனால் அவர் உங்களுக்கு கூட விசித்திரமானவராக இருக்கலாம்.
ஏன் ? அதற்கு நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்?
சரி, நீங்கள் கேட்கவில்லையா?
என்ன கேட்டது? யாரும் என்னிடம் எதுவும் சொல்வதில்லை.
சரி, வெளிப்படையாக, அவர் தனது செயலாளருடன் தொடர்பு வைத்திருந்தார்.
உண்மையில் ! எவ்வளவு கவர்ச்சிகரமானது.
மேரியின் கூற்றுப்படி, அவர் தனது மனைவியை விவாகரத்து செய்கிறார் மற்றும் குழந்தைகளைப் பற்றி ஒரு பெரிய சண்டை நடக்கிறது. எல்லோருக்கும் தெரியும் என்று நினைத்தேன்.
சரி, நான் என்ன சொல்ல முடியும்? எனக்கு தெரியாது . ஓ, நான் முன்பே சொல்ல நினைத்தேன், உங்கள் ரவிக்கை உண்மையில் உங்கள் பாவாடைக்கு பொருந்தவில்லை. அந்த நிறங்கள் உங்களுக்கும் பொருந்தாது.
ஓ . நன்றி . பார் , நான் யாரிடமாவது சென்று வணக்கம் சொல்ல வேண்டும் . நான் உடனே வருகிறேன் .
ஜாக் ஒருவரை ஒருவர் எப்படி முதலில் சந்தித்தீர்கள்?
அது ஒரு கனமழை மதியம். கனமழையைத் தவிர்ப்பதற்காக நான் ஒரு கடையின் மேட்டுக்கு அடியில் நின்று கொண்டிருந்தேன். இருட்டி வருகிறது.
பின்னர்?
அவன் கையில் குடையுடன் ஓடி வந்து ,  உன் வீடு எங்கே ? 
பின்னர் அவர் உங்களை உங்கள் வீட்டிற்கு அனுப்பினார்?
ஆம்.
இது ஒரு காதல் சந்திப்பு. ஒரு ஹீரோ ஒரு அழகைக் காப்பாற்றுகிறார் என்று என்னால் சொல்ல முடியும்.
எறும்பை காக்க வேண்டும் என்ற ஒருவித உந்துதலை நான் மிகவும் ஏழ்மையானவன் என்று பின்னர் கேலி செய்தார் .
அவர் மிகவும் நகைச்சுவையானவர்.
நீங்கள் எங்கிருந்து வருகிறீர்கள்?
நான் ஜெர்மனியில் இருந்து வருகிறேன்.
எனவே நீங்கள் ஜெர்மன் பேசுகிறீர்கள், இல்லையா?
ஆம், ஆனால் எனக்கு ஆங்கிலம் பேசத் தெரியும்.
ஓ, நான் பார்க்கிறேன். உங்களால் வேறு என்ன மொழிகள் பேச முடியும்?
கொஞ்சம் பிரஞ்சு.
நல்லது .
என்ன படிக்கிறாய் ?
ஜீ ! என்னை பயமுறுத்தினாய்!
ஆஹா, உடற்பயிற்சி ஆலோசகர். ரொம்ப நல்லா இருக்கு , இந்த ஆபீஸ்ல இருக்கிற ரூல்ஸ் உங்களுக்கு தெரியாதா ?
ஆமாம் மேடம் . அலுவலக நேரத்தில் பத்திரிகைகள் இல்லை. மன்னிக்கவும் .
சரி அடுத்த முறை இதை செய்யாதே . எப்படியும் அது எதைப் பற்றியது?
வெள்ளைக் காலர் வேலையாட்கள், உங்களைப் போன்றவர்களுக்கான விளையாட்டைப் பற்றியது.
என்ன வகையான விளையாட்டு?
ஏரோபிக் ஸ்போர்ட்ஸ், எடுத்துக்காட்டாக, ஜாகிங், யோகா, ஸ்கேட்டிங் ...
சுவாரஸ்யமானது. நீங்கள் இப்போது என்ன படித்துக் கொண்டிருந்தீர்கள்?
நீண்ட நேரம் உட்கார்ந்த பிறகு நீட்டுதல் உடற்பயிற்சி.
உண்மையில் ? சுவாரஸ்யமாகத் தெரிகிறது!
எனது பத்திரிகையை இப்போது திரும்பப் பெற முடியுமா?
இல்லை. அது தற்போது பறிமுதல் செய்யப்பட்டுள்ளது. நான் படித்து முடித்த பிறகு உங்களிடம் திருப்பித் தருகிறேன்.
எனக்கு NBA மிகவும் பிடிக்கும்.
நீங்கள் U க்கு வருவதற்கு முன்பு NBA கேம்களைப் பார்த்தீர்களா . எஸ் . ?
இல்லை , நான் செய்யவில்லை .
என்ன பாவம் !
உங்களுக்கு NBA பிடிக்குமா?
ஆம், நிச்சயமாக.
NBA வீரர்களில் யாரை நீங்கள் அதிகம் விரும்புகிறீர்கள்?
கோபி .
நானும் அப்படித்தான்.
இன்றிரவு NBA விளையாட்டைப் பார்க்கச் செல்வோம், இல்லையா?
பரவாயில்லை .
வணக்கம், நான் மதிய உணவு வாங்கக்கூடிய இடத்தைக் கண்டுபிடிக்க எனக்கு உதவ முடியுமா?
நிச்சயமாக! நீங்கள் எந்த வகையான உணவை விரும்புகிறீர்கள்?
நான் பீட்சா அல்லது வேறு ஏதாவது இத்தாலியன் பற்றி யோசித்துக்கொண்டிருந்தேன்.
சரியான இடம் எனக்குத் தெரியும்!
நல்லது! அது எங்கே இருக்கிறது ?
அது இடதுபுறத்தில் உள்ள கடைசி கட்டிடத்தை கடந்துவிட்டது. நான் உன்னுடன் செல்ல வேண்டுமா?
அது நன்றாக இருக்கும்.
உங்களுடன் சேர என்னைக் கேட்டதில் மகிழ்ச்சி. இது வேடிக்கையாக இருக்கும்!
செவ்வாய் கிரகத்தைப் பற்றிய ஒரு சுவாரஸ்யமான செய்தியைப் படித்து வருகிறேன்.
ஓ, அது என்ன சொல்கிறது? செவ்வாய் கிரகத்தின் மேற்பரப்பில் நீர் இன்னும் இருக்கக்கூடும் என்று அது சொல்கிறதா?
முற்றிலும் ! செவ்வாய் கிரகத்தில் நீர் மேற்பரப்பிற்கு அடியில் புதைந்துள்ளது என்று கூறுகிறது. அது எவ்வளவு ஆழமானது என்பது தான் விஷயம்.
செவ்வாய் கிரகத்தில் உள்ள மண் எப்படியாவது க்ரோ எளிய தாவரங்களுக்கு போதுமான வளமானதாக இருக்க முடியுமா?
எதையும் வளர்க்க மண்ணுக்கு சிறிதளவு உரம் தேவைப்படும். மேலும் இது புற ஊதா கதிர்வீச்சிலிருந்து பாதுகாக்கப்பட வேண்டும்.
உண்மையில், நாங்கள் ஒரு கப்பலை தரையிறக்குவது மற்றும் செவ்வாய் கிரகத்தில் நீண்ட காலம் தங்குவது போன்ற ஒரு திட்டத்தை பள்ளியில் செய்கிறோம். NASA கிரகத்தில் தங்குவதற்குப் பயன்படுத்தக்கூடிய ஏதேனும் ஒரு சிறிய வசிப்பிடங்களைக் கொண்டிருக்கிறதா?
செவ்வாய் கிரகத்தில் நீண்ட நேரம் தங்குவதற்கு நாசா எந்த சிறிய வாழ்விடங்களையும் உருவாக்கியுள்ளது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை, ஆனால் அவை பல்வேறு வடிவமைப்புகளைப் பார்த்தன.
செவ்வாய் கிரகத்தில் உயிர்கள் இருக்கக்கூடும் என்பது மிகவும் உற்சாகமான ஒன்று. செவ்வாய் கிரகத்தின் வாழ்க்கை பற்றிய உங்கள் தனிப்பட்ட கருத்து என்ன?
சரி , நான் உண்மையில் இந்த பகுதியில் நிபுணன் இல்லை , ஆனால் எதுவும் சாத்தியம் என்பது என் புரிதல் . 4.5 பில்லியன் ஆண்டுகளுக்கு முன்பு என்ன நடந்தது என்பதை தீர்மானிப்பது மிகவும் கடினம்.
ஆனால் செவ்வாய் கிரகத்தின் மேற்பரப்பு மற்றும் வளிமண்டலத்தை படிப்படியாக மேம்படுத்த வாய்ப்பு உள்ளது, எனவே அது மனிதர்கள் வாழக்கூடியதாக இருக்கலாம்.
எனக்கு சந்தேகம் . செவ்வாய் கிரகமானது சிலிக்கான் , இரும்பு , மற்றும் பல்வேறு கனிமங்கள் அடங்கிய பாறைகளால் ஆனது . இது கார்பன் டை ஆக்சைட்டின் வளிமண்டலத்தையும் கொண்டுள்ளது. பூமியில் நாம் வைத்திருப்பதிலிருந்து இது மிகவும் வித்தியாசமானது, உங்களுக்குத் தெரியும்.
என்றாவது ஒரு நாள் அங்கே ஒரு மனிதக் காலனியை அமைக்கலாம் என்று நான் இன்னும் நம்ப விரும்புகிறேன்.
ஆனால் நீடித்த எடையின்மை, உணவு சேமிப்பு மற்றும் தொடர்ச்சியான உடலியல் விளைவுகள் போன்ற பிற பெரிய பிரச்சனைகளை நாம் தீர்க்க வேண்டும்.
நீங்கள் நாளை சுற்றுலா செல்ல விரும்புகிறீர்களா?
மோசமான யோசனை இல்லை.
பெய்ஜிங்கில் நீங்கள் என்ன பார்க்க விரும்புகிறீர்கள்?
சரி , பார்ப்போம் . கோடைகால அரண்மனையைப் பார்க்க நான் செல்ல விரும்புகிறேன்.
நான் உன்னை நாளை இங்கே அழைத்து வருகிறேன்.
நாங்கள் எப்பொழுது நமது பயணத்திற்கு புறப்படுகிறோம்?
எங்கள் அறிவியல் களப் பயணம் வரும் திங்கட்கிழமை காலை 8 மணிக்கு. மீ . காலையில் . அதை உங்கள் காலெண்டரில் குறிக்க முடியுமா?
ஆம், நான் அதை எழுதுகிறேன்.
அது டிசம்பர் 2 திங்கட்கிழமை . அரை மணி நேரத்திற்கு முன்னதாகவே பேருந்துகளை ஏற்றிச் செல்ல வேண்டும், எனவே 7 மணிக்கு வந்து சேரத் திட்டமிடுங்கள்.
ஆம், நான் சரியான நேரத்தில் வருவேன்.
நாங்கள் 6 நாட்கள் கழித்து டிசம்பர் 8 ஆம் தேதி திரும்புவோம். யாராவது உங்களை அழைத்துச் செல்வார்களா?
ஆம் , யாரோ என்னை அழைத்துச் செல்ல வருகிறார்கள் .
திரும்பும் பேருந்து மாலை 5 மணிக்கு முகாமிலிருந்து புறப்படும். மீ . மற்றும் 3 மணி நேரம் கழித்து 8 மணிக்கு வளாகத்திற்கு திரும்பவும். மீ .
நாம் என்ன கொண்டு வர வேண்டும்?
அந்தத் தகவல்கள் அனைத்தையும் புவியியல் கிளப் வலைப்பக்கத்தில் பதிவிடப் போகிறேன். வாய்ப்புக் கிடைக்கும் போது பாருங்கள். திங்கட்கிழமை சந்திப்போம்!
திரு .  வணக்கம், மேரி.
வணக்கம்.
திரு .  நான் திரு. டெய்லர், நான் உங்கள் ஆலோசகர். நான் உங்களுக்கு பள்ளியைச் சுற்றிக் காட்டப் போகிறேன்.
சரி .
திரு .  இங்கேயே உணவு விடுதி உள்ளது.
இது மிகப்பெரியது!
திரு .  ஆனால் போதுமான அளவு இல்லை . இங்கே எங்கள் கணினி அறை உள்ளது.
இங்கு சுமார் 50 கணினிகள் இருக்க வேண்டும்.
திரு .  இங்கே எங்கள் உடற்பயிற்சி கூடம் உள்ளது.
நான் ஜிம்மிற்கு செல்ல வேண்டுமா?
திரு .  எல்லோரையும் போலவே .
ஓ, என்! இது உண்மையில் சூடாக இருக்கிறது. என் வாழ்நாளில் இப்படி ஒரு வெயில் காலநிலையை நான் பார்த்ததில்லை.
அதைப் பற்றி சொல்லுங்கள்! உலகமே கொதித்துப் போவது போல் இருக்கிறது.
ஓ, தெர்மோமீட்டரைப் பாருங்கள்! வெப்பநிலை 98ஐ எட்டியுள்ளது.
இது மூன்று இலக்கங்களாக உடைக்கப்படாது என்று நம்புகிறேன்
ஆனால் அது ஏற்கனவே மிகவும் நெருக்கமாக உள்ளது.
சரி, அது சமன் செய்யும் என்று நம்புகிறேன்.
இருட்டும் வரை உன்னால் எதுவும் செய்ய முடியாது என்று நினைக்கிறேன்.
நான் யூகிக்கிறேன். நாம் வேறு என்ன செய்ய முடியும்? நீங்கள் நீண்ட நேரம் வெப்பத்தில் இருக்க முடியாது.
வட்டு எறிதலில், இறுதி எறிதலில் 30 மீட்டர்கள் எடுத்தீர்கள். நீங்கள் அதை எப்படி செய்தீர்கள்?
சரி, நான் 5 வாரங்களாக பயிற்சி செய்து வருகிறேன்.
இது உங்கள் சிறந்த மதிப்பெண்ணா?
இல்லை, ஒருமுறை நான் 32 செய்தேன்.
வணக்கம், நீங்கள் எங்கே இருந்தீர்கள்?
நான் விடுமுறைக்காக வெளியூர் சென்றிருந்தேன்.
ஓ, எப்படி இருந்தது?
நல்லது . எனக்கு இன்னொரு விடுமுறை கிடைத்தால் போதும் .
இன்று இரவு உணவிற்கு வெளியே செல்ல வேண்டுமா?
நிச்சயம் . உங்கள் மனதில் எங்காவது இருந்ததா?
எனக்கு பட்டினி கிடக்கிறது, அதனால் பெரிய பகுதிகளுடன் எங்காவது செல்லலாம்.
நகர மையத்தில் உள்ள இத்தாலிய உணவகத்தில் எப்போதும் பெரிய பகுதிகள் உள்ளன. நீங்கள் அங்கு செல்ல விரும்புகிறீர்களா?
நான் உண்மையில் இத்தாலிய மனநிலையில் இல்லை . கொஞ்சம் காரமான விஷயத்தை நினைத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
நீங்கள் காரமான உணவு விரும்பினால், தாய், இந்திய அல்லது சீன உணவகத்திற்குச் செல்ல பரிந்துரைக்கிறேன். கவ்லி சாலையில் உள்ள அந்த சீன பஃபே எப்படி இருக்கும்?
எனக்கு அந்த உணவகம் மிகவும் பிடிக்கும்; அங்கே உங்கள் பணத்திற்கு நிறைய கிடைக்கும். ஆனால், அவர்கள் தங்கள் உணவை மேற்கத்தியமயமாக்கியுள்ளனர், எனவே அது உண்மையில் காரமானதாக இல்லை.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான். அவர்களின் பெரும்பாலான உணவுகளில் இனிப்பு சாஸ்கள் இருக்கும். எங்களிடமிருந்து சாலையில் அந்த இந்திய உணவகத்தை முயற்சி செய்யலாம்.
தாஜ்? அவை சற்று விலை உயர்ந்தவை, ஆனால் அவை மிகவும் சூடான உணவை அதிக அளவில் வழங்குகின்றன.
அப்போது தான் தாஜ்.
கொஞ்சம் பணத்தை மிச்சப்படுத்த சொந்தமாக மது பாட்டிலை கொண்டு வரலாமா?
அவர்கள் இன்னும் எங்களிடம் கார்கேஜ் கட்டணத்தை வசூலிப்பார்கள்.
அது சரி . எப்படியிருந்தாலும், அது ஏறக்குறைய ஒரே மாதிரியாக இருக்கும்.
பணத்தைப் பற்றி கவலைப்படாதே . நான் இன்றிரவு உனக்கு சிகிச்சை அளிக்கிறேன்.
நீங்கள் உறுதியாக இருக்கிறீர்களா? நாங்கள் டச்சுக்கு செல்லலாம்.
இல்லை, நான் பணம் தருகிறேன். எப்படியும் இது என் முறை. நீங்கள் கடந்த முறை பணம் செலுத்தினீர்கள்.
நான் அதனுடன் வாதிட மாட்டேன்! போகலாம்!
ராபின், நாளை என்ன செய்யப் போகிறாய்?
பாப்பும் நானும் காலையில் ஹாக்கி விளையாட திட்டமிட்டுள்ளோம்.
பின்னர்?
சரி, மதியம், நீண்ட தூக்கத்திற்குப் பிறகு, நாங்கள் நோராவுடன் படகுக்குச் செல்வோம்.
நாளை உங்களுக்கு ஒரு நல்ல நாள் இருக்கும் என்று தெரிகிறது.
நீங்கள் எப்படி? நாளை என்ன செய்யப் போகிறீர்கள்?
எனக்கு அலுவலகத்தில் நிறைய வேலைகள் மற்றும் வீட்டில் நிறைய வேலைகள் உள்ளன. நான் உன்னை எப்படி பொறாமைப்படுகிறேன், ராபின்!
எனவே நான் அதை எடுக்க முடியும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
நான் உங்கள் காலணியில் இருந்தால் அங்கேயே இருப்பேன்.
எனக்குத் தெரியும், ஆனால் விஷயங்கள் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கையை மீறி வருகின்றன, என்னால் எதுவும் செய்ய முடியாது.
உங்கள் பிரச்சனையைப் பார்க்கிறீர்களா? அமைதி அடையும் நேரம் வரும்போது நீங்கள் மிகவும் அமைதியின்றி இருப்பீர்கள்.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான்.
நீங்கள் ஜோவை மணந்தீர்கள், இல்லையா?
ஜோ ? நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
நீங்கள் காதலிப்பது எனக்கு நினைவிருக்கிறது.
ஓ, நாங்கள் முதல்முறையாக சந்தித்தபோது அவருக்கு ஒரு பிரகாசம் கிடைத்தது. ஆனால் அது வந்து செல்கிறது.
அது எனக்கு கிரேக்கம்.
கவனியுங்கள், பேட்ரிக்!
ஐயோ ! நன்றி, கரேன். அந்த கார் கிட்டத்தட்ட என்னைத் தாக்கியது.
சரி, மனிதர்களால் அப்படிப்பட்ட ஒன்றை உருவாக்கவே முடியாது.
அந்த ஏழை எகிப்திய அடிமைகள் மிகவும் கடினமாக உழைத்தார்கள் மற்றும் நீங்கள் வேற்றுகிரகவாசிகளுக்கு அனைத்து பெருமைகளையும் கொடுக்க விரும்புகிறீர்கள்!
இன்னும் கொஞ்சம் திறந்த மனதுடன் இருங்கள், ஸ்து! உங்கள் வரலாற்று புத்தகங்களில் நீங்கள் படித்த அனைத்தையும் நம்பாதீர்கள்!
சரி , ஆனால் Xகோப்புகளில் நீங்கள் பார்க்கும் அனைத்தையும் நம்ப வேண்டாம் !
எக்ஸ்ஃபைல்களைப் பற்றி பேசுகையில், அது இப்போது இயங்குகிறது!
வணக்கம். நீங்கள் இங்கு புதியவரா?
ஆம். நான் சென்ற வாரம் இங்கு சென்றேன்.
நான் ஸ்டீவன், உன் பக்கத்து வீட்டுக்காரர்.
நான் சார்லி. உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி.
உங்களையும் சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி.
ஒரே சுற்றுவட்டாரத்தில் வசிப்பதால் , இனிமேலாவது ஒருவருக்கு ஒருவர் உதவலாம் .
நான் யூகிக்கிறேன். நான் பக்கத்து வீட்டில் வசிக்கிறேன், ஆனால் ஒருவர், நீங்கள் இப்போது வருவீர்கள் என்று நம்புகிறேன்.
நன்றி . நான் செய்வேன்.
ஒட்டாவாவில் குளிர்காலம் குளிர்ச்சியாக உள்ளது.
நவம்பர் நடுப்பகுதியில் இருந்து, ஒட்டாவாவில் பனி குவியத் தொடங்கியது.
அதற்கேற்றார்போல் பழகுவேன் என்று நினைக்கிறேன்.
இங்கு வானிலை மிகவும் குளிராக இருந்தாலும் , மக்கள் சூடாக இருக்கிறார்கள் .
ஆம், நான் இங்கு இருப்பதற்கு அதுதான் காரணம்.
இங்கு கோடை காலம் மிக அருமை! சூடாகவே இல்லை. குளிர்ந்த காற்று , தெளிவான காற்று , அனைத்து பசுமையும் எனக்கு பிடிக்கும் .
இது உண்மையில் எங்களுக்கு ஒரு அற்புதமான விடுமுறை. நாம் குளத்தை சுற்றி அல்லது காட்டுக்குள் சிறிது நேரம் நடக்கலாமா?
இரண்டையும் செய்வோம்! நாம் அவசரத்தில் இருக்கிறோமா அல்லது ஏதாவது
இல்லை, உண்மையில் இல்லை. நாங்கள் இன்றிரவு ஹாம்பர்க்கில் தங்குவோம் என்று நினைத்தேன், ஆனால் அவசரப்படாவிட்டால் எங்களால் முடியாது. அதற்கு பதிலாக ப்ரெமனில் தங்குவோம். நாளை நாங்கள் ஹம்பர்க்கில் மதிய உணவு சாப்பிட்டுவிட்டு , கோபன்ஹேகனில் உள்ள ஹாஸ்டலில் சென்று இரவு உணவு சாப்பிடலாம் .
எனக்கு நன்றாகத் தெரிகிறது. எதுவாக இருந்தாலும் முதலில் இந்த குளத்தை அனுபவிப்போம் .
நிச்சயமாக . அங்குள்ள காடுகளுக்குள் செல்லும் அந்தப் பாதையில் நாம் சுற்றிச் செல்லலாம். ஏய், பார்! நாணல்களில் சில காட்டு வாத்துகள் உள்ளன.
நான் அவர்களை பார்க்கிறேன்! ஆஹா ! அவை காட்டுத்தனமானவை என்று உங்களுக்கு எப்படித் தெரியும்?
நான் மாமாவுடன் வேட்டையாடப் போவேன், அப்படித்தான்.
அவர்கள் சுத்தமாக இருக்கிறார்கள். இப்போது அந்த பாதையை காடுகளுக்குள் கொண்டு சென்று நாம் என்ன பார்க்க முடியும் என்று பார்ப்போம் ...
ஆஹா . அவள் உண்மையில் கேவலமாக இருக்க முடியும், இல்லையா?
இல்லை. அவள் சொன்னது சரிதான். நான் மிகவும் பதட்டமாக இருந்தேன். நான் அதை ஊதினா என்ன ?
சரி , நீங்கள் ஹோட்டல் அறையில் இருந்தால் உங்களால் அதை ஊதிவிட முடியாது என்று ஜினா நினைத்தார் என்று நினைக்கிறேன் .
அவள் வேறு ஹோட்டலில் கூட தங்கினாள். நான் தொற்றுநோயாக இருக்கலாம் என்றாள்.
குறைந்தபட்சம் எங்களிடம் S. உள்ளது. அது பெரிய விளம்பரமாக இருக்கும்.
ஹாய், பாப், இது மேரி.
வணக்கம், மேரி, நீங்கள் எங்கே வேலை செய்கிறீர்கள்?
நான் ஒரு இணைய நிறுவனத்தில் வேலை செய்கிறேன்.
சம்பளம் நன்றாக இருக்கிறதா?
ஹே ஜாக். என்ன நடக்கிறது?
ஏய் மேட். நான் மார்த்தாவிடம் என்னை திருமணம் செய்து கொள்ளச் சொல்லப் போகிறேனா?
உண்மையில் ? இதை எப்போது முடிவு செய்தீர்கள்?
அவள் தான் என்று எனக்கு எப்போதும் தெரியும், ஆனால் 2 வாரங்களுக்கு முன்பு பெரிய கேள்வியை எழுப்ப முடிவு செய்தேன். அதை எப்படி செய்வது என்று நான் விவாதித்துக் கொண்டிருக்கிறேன்.
இது சுவாரஸ்யமாக இருக்கிறது நண்பரே.
எனவே நீங்கள் எப்படி முன்மொழிந்தீர்கள்?
என் உதாரணத்தை நீங்கள் பயன்படுத்தக்கூடாது. அது சிறப்பு இல்லை. நான் அதை இன்னும் சிறப்பாக செய்ய விரும்புகிறேன் ஆனால் இப்போது மிகவும் தாமதமாகிவிட்டது.
நான் என்ன செய்ய வேண்டும் என்று நினைக்கிறீர்கள்?
நிறைய விருப்பங்கள் உள்ளன. இரவு உணவின் போது நீங்கள் அவளை ஆச்சரியப்படுத்தலாம் அல்லது பொது இடத்தில் அவளிடம் கேட்கலாம் அல்லது உங்களிடம் பந்துகள் இருந்தால், அவள் முன்னால் அவளுடைய தந்தையிடம் கேளுங்கள்.
நான் அதைப் பற்றி நினைக்கவே இல்லை.
எதைப் பற்றி யோசித்தேன்?
அவள் முன்னே அப்பாவிடம் கேட்டாள் . அவள் எப்படி நடந்து கொள்வாள் என்று நினைக்கிறீர்கள்?
எனக்கு தெரியாது . அவள் எப்படி நடந்துகொள்வாள் என்பதை நீங்கள் தெரிந்து கொள்ள வேண்டும். அவள் உன் காதலி.
அதுதான் நான் தேடிக்கொண்டிருந்த யோசனை என்று நினைக்கிறேன். நன்றி, மனிதனே.
அதைக் குறிப்பிட வேண்டாம். நல்ல வேளை . உங்களுக்கு அது தேவைப்படும்.
மணமகன் சற்று பதட்டமாக இருக்கிறார்.
இந்த சந்தர்ப்பத்தில், பெரும்பாலான மக்கள் செய்கிறார்கள்.
ஓ , அவர்கள் திருமண மார்ச் விளையாடுகிறார்கள் . இதோ வருகிறார்கள்.
அவள் அழகான மணமகள்.
அவர்களுக்காக நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்.
அழுகிறாயா ?
ஆம் , நான் எப்போதும் திருமணங்களில் அழுவேன் .
ஹாரிஸ் மற்றும் அன்னே ஒருவருக்கொருவர் சரியானவர்கள்.
ஆம் , அவர்கள் தான் .
நீங்களும் டாமும் ஒரு சிறந்த ஜோடியை உருவாக்குகிறீர்கள்.
இன்னும் சொல்லப்போனால் அதற்கான ஆயத்தங்களை செய்ய ஆரம்பித்து விட்டோம் .
திருமணத்திற்காகவா?
இல்லை இல்லை நிச்சயதார்த்தத்திற்கு .
இந்த பூங்கொத்தை பிடிக்க முயற்சி செய்யுங்கள்.
இது என்ன, எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது?
எனக்கு உறுதியாகத் தெரியவில்லை.நான் ஒரு முறை பாருங்களேன்... அது காபி கிரைண்டராக இருக்கலாம்.
ஒரு காபி கிரைண்டர்?
ஆம் , காபி கொட்டைகளை அரைக்க கண்டிப்பாக பயன்படுத்த வேண்டும் .
ஓ, அது மிகவும் பயனுள்ளதாக இருக்கும்.
வணக்கம், ஜாக். ரொம்ப நாளாச்சு !
ஆம். எல்லாம் எப்படி நடக்கிறது?
மோசமாக இல்லை. குறைந்தபட்சம் நான் இன்னும் உயிருடன் இருக்கிறேன்.
வெறும் உயிருடன்? நீங்கள் அதிர்ஷ்டசாலி என்று நினைக்கிறேன். நீங்கள் ஜேன் உடன் வெளியே செல்கிறீர்கள் என்று கேள்விப்பட்டேன்.
அந்த ஐடியா எங்கிருந்து வந்தது?
ஓ , வா . ஜேன் மிகவும் அழகான பெண், வாழ்நாள் வரை ஒருமுறை மட்டுமே சந்திக்கும் பெண்.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் . நான் தற்பெருமை பேசவில்லை, ஆனால் அவள் புத்திசாலித்தனம் போலவே அழகாக இருக்கிறாள்.
சரி, இவ்வளவு அழகான பெண்ணைக் கண்டுபிடித்ததற்காக நான் மிகவும் பொறாமைப்படுகிறேன்.
இதோ உங்கள் பானம் சார்.
இல்லை, அது சரியல்ல. நான் காபி ஆர்டர் செய்யவில்லை. நான் ஒரு கோலா ஆர்டர் செய்தேன்.
அய்யாம் டெரிரிப்லி ஸாரி சார் . நான் உடனே போய் உனக்கு கோலா எடுத்து வருகிறேன் .
பணியாள் !
ஆமாம் சார் . நான் உடனே உங்கள் பானத்தைக் கொண்டு வருகிறேன்.
அது இல்லை. என் சூப்பில் ஒரு விலங்கு இருக்கிறது.
இருக்கா சார் ? நான் மிகவும் வருந்துகிறேன் . உடனே மாற்றி விடுகிறேன்.
இவ்வளவு அசுத்தமான உணவகத்திற்கு நான் சென்றதில்லை, இவ்வளவு மெதுவான சேவையைப் பார்த்ததில்லை.
நான் வருந்துகிறேன் .
டேலியன் ஒரு அழகான நகரம். நீங்கள் ஒப்புக்கொள்கிறீர்களா?
நான் செய்கிறேன் என்று நினைக்கிறேன்.
இங்குள்ள தட்பவெப்பநிலை இதமானது.
நீங்கள் சொன்னீர்கள்.
இந்த நகரம் வாழ்வதற்கு மிகவும் வசதியானது.
அது நிச்சயம்.
வேறு எந்த நகரமும் இதற்கு ஈடாகாது. அது சொர்க்கம்.
சரி, நீங்கள் மற்றவரை வாழ்ந்தால் போதும், நீங்கள் அவர்களை அவ்வளவாக நேசிக்கிறீர்கள்.
ஒருவேளை .
சரி, நான் மீண்டும் வேலைக்குச் செல்வது நல்லது. என் மேசையில் ஒரு டன் பொருட்கள் உள்ளன!
நானும். வேலை முடிந்ததும் உங்களைப் பார்க்கிறேன், இல்லையா?
ஆம், நிச்சயமாக. உங்களுடன் சவாரி செய்யலாம் என்று எதிர்பார்த்தேன்.
நிச்சயமாக . ஐந்து மணிக்கு என்னை சந்திக்கவும்.
உங்கள் விடுமுறையில் எங்கு செல்வீர்கள்?
ஓ , நான் எனது விடுமுறையில் படிப்புகளை எடுக்க நம்புகிறேன் .
நீங்கள் மிகவும் உழைப்பாளி.
நீ கொல்ல உடுத்தியிருக்கிறாய் . நீங்கள் அழகாக இருக்கிறீர்கள், அலெக்சாண்டர்.
நன்றி . இது என் பவர் சூட். இன்றிரவு எனக்கு இரவு உணவு உண்டு.
நீங்கள் எப்படி ஒருவரை ஒருவர் சந்தித்தீர்கள்?
அவள் எமியின் தோழி. எமியின் பிறந்தநாள் விழாவில் சந்தித்தோம்.
இது உங்கள் முதல் தேதியா?
ஆம். அது வெளிவரும் என்று நம்புகிறேன். உங்கள் விரல்களைக் கடக்கவும், லில்லி.
நிச்சயம் அது நடக்கும். ஓ, இல்லை, ஏற்கனவே ஏழு பதினைந்து. நான் எனது தேதிக்கு தாமதமாக வருகிறேன்.
ஓ ... அப்படியானால் நீங்கள் ஸ்டீவனுடன் குஞ்சுகளை புதைத்தீர்களா?
முற்றிலும் இல்லை! அவன் ஒரு ஏமாற்றுக்காரன். இனி அவனிடம் பேச மாட்டேன் . நான் அவருடன் இருக்கிறேன். அவன் சரித்திரம்!
அப்படியானால் இன்றிரவு யாரைச் சந்திப்பீர்கள்?
மூன்று மாதங்களுக்கு முன்பு நான் இணையத்தில் சந்தித்த ஒரு பையன்.
உண்மையில் ? இது ஒரு நல்ல யோசனை என்று நீங்கள் உறுதியாக நம்புகிறீர்களா?
தயவு செய்து மிகவும் வம்பு செய்யாதீர்கள்! நான் அவரை நேற்று மட்டும் சந்திக்கவில்லை.
எனக்குத் தெரியும், ஆனால் பொது இடத்தில் சந்திப்பதை நினைவில் வைத்துக் கொள்ளுங்கள், உங்கள் தனிப்பட்ட தகவல்களைத் தர வேண்டாம்.
அந்தோணி இறுதியாக திருமணம் செய்து கொள்கிறார் என்பதை என்னால் நம்ப முடியவில்லை!
ஆம், நேரம் நெருங்கிவிட்டது! 40 வருடங்களாக பெற்றோருடன் வாழ்கிறார்!
கேவலமாக இருக்காதே. இதோ பார் மணப்பெண்கள் வாருங்கள்! அவர்களின் ஆடைகள் அழகாக இருக்கின்றன!
இடைகழியில் நடந்து செல்லும் அந்த குழந்தைகள் யார்?
அதுதான் பூங்குழலியும் மோதிரமும் . அவர்கள் மணமகனின் மருமகள் மற்றும் மருமகன் என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன். ஓ, அவர்கள் மிகவும் அழகாக இருக்கிறார்கள்!
பாதிரியார் சீக்கிரம் செய்வார் என்று நம்புகிறேன். நான் பட்டினி கிடக்கிறேன். வரவேற்பறையில் உணவு நன்றாக இருக்கும் என்று நம்புகிறேன்.
உணவைப் பற்றி நீங்கள் எப்போதாவது நினைக்கிறீர்கள்! ஓ, மணமகள் இப்போது வருவாள் என்று நினைக்கிறேன்! அவள் அழகாக இருக்கிறாள். காத்திருங்கள், அவள் என்ன செய்கிறாள்? அவள் எங்கே போகிறாள்?
ஆஹா அருமை! இதன் பொருள் வரவேற்பு ரத்து செய்யப்பட்டதா?
எனக்கு இப்போதுதான் தேர்வு முடிவுகள் வந்துள்ளன. நீங்கள் தேர்ச்சி பெறவில்லை என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
ஓ , இல்லை ! நான் தோல்வியடைந்திருக்க முடியாது. கண்டிப்பாக ?
எனக்கு அதனால் பயமாக இருக்கிறது. நான் மிகவும் வருந்துகிறேன்!
பெற்றோரிடம் நான் என்ன சொல்லப் போகிறேன்.
அதைப் பற்றி கவலைப்பட வேண்டாம், அவர்கள் புரிந்துகொள்வார்கள் என்று நான் நம்புகிறேன். எல்லாவற்றிற்கும் மேலாக, அது மிகவும் கடினமான தேர்வாக இருந்தது.
நான் என்ன செய்ய வேண்டும்?
நீங்கள் எப்போதும் அதை மீண்டும் எடுக்கலாம்.
ஹாய், மீலி, அந்த பையனை உனக்கு தெரியுமா?
உயரமான ஒன்றா? நிச்சயமாக, அது தான் டிரைவ், அவர் லில்லியுடன் வேலை செய்கிறார்.
அவர் அழகானவர். அவர் என்ன டோஸ் செய்கிறார்?
எனக்கு உறுதியாக தெரியவில்லை, அவர் ஒரு மேலாளர் என்று நான் நினைக்கிறேன்.
உண்மையில் ? எங்களை அறிமுகப்படுத்தப் போகிறீர்களா?
சரி, அவர் ஏற்கனவே உங்களை அழைத்துச் சென்றுவிட்டார் என்பது தெரியும், அங்கே அவருடைய மனைவி இருக்கிறார்.
வணக்கம், நான் லான்ஸ்.
வணக்கம், என் பெயர் பாலா. உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி!
உங்களையும் சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி.
இந்த கோடை மழை அரிதாகவே பெய்யும்.
ஆம், சில இடங்களில் தண்ணீர் பற்றாக்குறை உள்ளது.
மாசுபாடு மற்றும் பிற விஷயங்களால், நமது சுற்றுச்சூழல் மோசமாகி வருகிறது.
நீங்கள் பார்க்கிறீர்கள்,. இந்த முறை நான் மேற்கு நோக்கி பயணித்தேன். மழையின் ஜன்னல் வழியாக வெளியே பார்த்தபோது கண்ணுக்குத் தெரிந்த நிலங்களெல்லாம் எலும்பைப் போல் காய்ந்து கிடக்கின்றன .
இது தீவிரமானது.
இந்த விஷயங்கள் எப்போதும் சலிப்பை ஏற்படுத்துகின்றன. ஏதாவது கிசுகிசு கேட்டதா? யாராவது பெரிய பணம் சம்பாதிக்கிறார்களா?
பணக்காரர் அதை விளம்பரத்தில் பணக்காரர் என்று தாக்கினார். மேலும் அவருக்கும் கேத்துக்கும் திருமணமாகி ஒரு குழந்தை பிறந்தது.
அது செய்தி இல்லை. அந்த இருவரும் எப்படியும் உயர்நிலைப் பள்ளி அன்பர்கள்.
தெரசா ஜோன்ஸுக்கு பூப் வேலை கிடைத்தது.
அட , நான் அதை பார்க்கிறேன் . மேலும் எரிகா நீர்வீழ்ச்சி மிகவும் எடை குறைந்துள்ளது.
என்னிடம் ஏதோ இருக்கிறது. டெய்லர் ஸ்மித்தை பார்த்தீர்களா? பயங்கரமாக தெரிகிறது, இல்லையா? அவன் கேட்டேன்...
உங்கள் சீனப் பாடங்கள் எப்படிப் போகிறது?
ஓ நான் மிக மெதுவாக கற்றுக்கொள்கிறேன். ஆங்கிலத்தை விட சீன மொழி மிகவும் கடினம் என்று நினைக்கிறேன்.
உங்களிடம் குறைவான எழுத்துக்கள் இருப்பதாக நான் நினைக்கிறேன், ஆனால் சீன இலக்கணம் எளிதானது என்று நினைக்கிறேன்.
ஒருவேளை, ஆனால் மக்கள் பொதுவாக சீனத்தை விட விரைவாக ஆங்கிலம் கற்றுக்கொள்கிறார்கள் என்று நினைக்கிறேன்.
ஆம், ஆங்கிலத்தில் பேசுவது எளிதாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
ஒருவேளை அதனால் தான் உங்கள் ஆங்கிலம் என்னுடைய சீனத்தை விட நன்றாக இருக்கிறது.
நான் உங்களுக்காக கதவைப் பிடிக்கட்டும், மிஸ்.
நன்றி . நீங்கள் மிகவும் அன்பானவர்.
நாம் பேசலாமா?
நிச்சயமாக, அன்பே, நாங்கள் இப்போது பேசுகிறோம், இல்லையா?
நான் என்ன சொல்கிறேன் என்று உங்களுக்குத் தெரியும்.
ஆம். எனக்கு தெரியும் .
இந்த உறவு எங்கே போகிறது என்பதை அறிய விரும்புகிறேன். நான் உன்னை காதலிக்கிறேன், நான் தெரிந்து கொள்ள வேண்டும் ...
உங்களுக்கு தெரியும், நீங்கள் அற்புதமானவர் என்று நான் நினைக்கிறேன்.
நான் அருமை. சரி, அதுதான் என் பதில் என்று நினைக்கிறேன், இல்லையா.
தேன்...
பார், நீ என்னை காதலிக்கவில்லை என்றால், அது ஒரு விஷயமே இல்லை, சரி, நாங்கள் சிரித்தோம், ஆனால் நான் பாராட்டவில்லை ... ஒருவேளை இது நாம் நேரம் ...
குழந்தை, நான் உன்னை மிகவும் நேசிக்கிறேன்.
நீங்கள் செய்கிறீர்களா?
நான் உன்னை காதலிக்கிறேன் . நீங்கள் அற்புதமானவர் என்று நான் நினைக்கிறேன்.
ஓ , நானும் உன்னை காதலிக்கிறேன் !
வா . துப்பாக்கியை கீழே வைக்கவும்.
ஓ குழந்தை, நான் மிகவும் வருந்துகிறேன்.
நீங்கள் எப்படி செய்கிறீர்கள்? நான் பார்க்கர்.
நீங்கள் எப்படி செய்கிறீர்கள்? திரு . பார்கர்.
பார்க்கர்.
ஓ , பார்க்கர் வித் எ பி ?
ஆம், ஒரு பி உடன்.
எர் ... நான் பார்கர் .
பார்கர் ? ஒரு பி உடன். நிச்சயமாக .
ஆம், ஒரு பி உடன்.
நீங்கள் உள்ளே வரமாட்டீர்களா, திரு. பார்கர் ?
நன்றி , திரு . பார்க்கர்.
வாங்ஃபுஜிங்கிற்கு பேருந்தில் செல்வோம்.
சுரங்கப்பாதையில் செல்வது நல்லது. இது வேகமானது மற்றும் வசதியானது.
சரி . இது எனக்கு புது அனுபவமாக இருக்கும்.
எங்களிடம் ஒரு விரிவான சுரங்கப்பாதை அமைப்பு உள்ளது. சுரங்கப்பாதையில் நாம் எங்கும் விரைவாகச் செல்ல முடியும். குறிப்பாக போக்குவரத்து நெரிசல் அதிகமாக இருக்கும் இந்த நேரத்தில்.
நாங்கள் எங்கே கட்டணம் செலுத்துகிறோம்?
அங்கு நிற்கும் நபருக்கு மூன்று யுவான்களைக் கொடுங்கள், அவர் உங்களுக்கு ஒரு டோக்கனைக் கொடுப்பார். பின்னர் நீங்கள் அதை டர்ன்ஸ்டைலில் உள்ள ஸ்லாட்டிற்குள் நழுவவிட்டு, உள்ளே செல்ல டர்ன்ஸ்டைலைத் தள்ளுங்கள்.
அதற்கு நான் பணம் கொடுக்கட்டும்.
சுரங்கப்பாதை எங்கே கிடைக்கும் மேடம்?
டோக்கன் விற்கும் தொழிலாளியிடம் டோக்கன் கொடுக்கச் சொல்லுங்கள். இது இலவசம். உண்மையில் சுரங்கப்பாதை வழிகளைக் காட்டும் வரைபடங்கள் பெரும்பாலான நிலையங்களில் வெளியிடப்படுகின்றன.
ரயிலை மாற்ற கூடுதல் கட்டணம் செலுத்த வேண்டுமா?
இல்லை, நீங்கள் செய்ய வேண்டியதில்லை. இதோ ரயில் வருகிறது.
தி ஹிட்ச்ஹைக்கர் அடுத்த வாரம் வருவார் என்று கேள்விப்பட்டேன். நான் அதைப் பார்க்க வேண்டும்.
இது திகில் படமா?
ஆமாம் , எனக்கு திகில் படங்கள் என்றால் மிகவும் பிடிக்கும் . அடுத்த வார இறுதியில் என்னுடன் செல்ல விரும்புகிறீர்களா?
வழியில்லை. நான் என் புத்திக்கு பயப்படுவேன்.
சரி , உங்களுக்கு எந்த மாதிரியான படங்கள் பிடிக்கும் ?
ஏர், நான் பார்க்கிறேன். காதல் , நகைச்சுவை , ஆவணப்படம் , அதிரடி , அறிவியல் புனைகதை , கார்ட்டூன் மற்றும் பல.
ஒரு வார்த்தையில், திகில் படங்களைத் தவிர மற்ற எல்லாப் படங்களும் உங்களுக்குப் பிடிக்கும்.
ஆமாம் , திரைப்படங்களைப் பொறுத்தவரை நாம் ஒரே மொழியைப் பேசுவதில்லை போலிருக்கிறது .
முற்றிலும் இல்லை. எனக்கும் காதல் மற்றும் நகைச்சுவை படங்கள் என்றால் மிகவும் பிடிக்கும்.
டெர்மினல் இந்த வகை திரைப்படம்.
எனவே நாம் இப்போது ஓய்வெடுக்கலாம்.
ஆமாம், நான் அதை பார்க்க காத்திருக்க முடியவில்லை.
மன்னிக்கவும் சார் . ஒரு நிமிடம் ஒதுக்க முடியுமா?
அட ஆமாம் .
நீங்கள் தினமும் ரயிலில் வேலைக்குச் செல்கிறீர்களா?
ஆம். நான் வாரத்தில் ஐந்து நாட்கள் ரயிலில் பயணம் செய்கிறேன்.
ரயில் சேவையைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள் என்று எங்களிடம் கூற விரும்புகிறீர்களா?
இது உண்மையில் மிகவும் நன்றாக இருக்கிறது.
ஏன் அப்படிச் சொல்கிறாய்?
சரி , ரயில்கள் அடிக்கடி வரும் .
மாலையில் எந்த ரயிலைப் பிடிக்கிறீர்கள்?
நான் வழக்கமாக 5 முப்பது வீட்டிற்கு எடுத்துச் செல்வேன்.
மற்றும் உங்களுக்கு இருக்கை கிடைக்குமா?
இல்லை, நான் வழக்கமாக நிற்க வேண்டும்.
சேவை வேகமானது என்பதை நீங்கள் ஒப்புக்கொள்கிறீர்களா?
ஆமாம், இது நியாயமான வேகமானது ஆனால் அது நிச்சயமாக மலிவானது அல்ல. கட்டணம் 25 உயர்ந்துள்ளது.
வணக்கம், கேட்.
வணக்கம், டான். என்ன ஆச்சரியம்!
ஆம், உங்களைப் போல் ஒருவர் நடப்பதை நான் பார்த்தேன், ஆனால் எனக்கு உறுதியாக தெரியவில்லை. எவ்வளவு காலமாக நாம் ஒருவரை ஒருவர் பார்க்கவில்லை? கிட்டத்தட்ட மூன்று மாதங்கள்? ஆனால் நீங்கள் இப்போது வித்தியாசமாகத் தெரிகிறீர்கள்.
என்ன மாறிவிட்டது என்பதை கவனித்தீர்களா?
ஓ , நீங்கள் மிகவும் மெலிந்தவர்களாகவும் , சுறுசுறுப்பாகவும் இருக்கிறீர்கள் . நீங்கள் என்ன எடுத்துக்கொண்டீர்கள்? நீங்கள் டயட்டில் இருக்கிறீர்களா?
ஆம். நான் டயட்டில் இருக்கிறேன், ஆனால் நான் எதையும் எடுத்துக் கொள்ளவில்லை. நான் குறைவாக சாப்பிடுகிறேன், அதிகமாக உடற்பயிற்சி செய்கிறேன். கடந்த மூன்று மாதங்களில் அது உண்மையில் வேலை செய்தது. நான் பன்னிரண்டு பவுண்டுகள் இழந்துவிட்டேன்.
ஆஹா ! அது அருமை. எனது எடை இழப்பு இலக்குகளை அடைய நான் உண்மையாக விரும்புகிறேன், ஆனால் உடற்பயிற்சியைத் தொடர்வது எனக்கு கடினமாக உள்ளது. உங்களுக்கு தெரியும், பழைய பழக்கங்களை உடைப்பது கடினம்.
நான் என்ன வகையான உடற்பயிற்சி செய்கிறேன் என்று நினைக்கிறீர்கள்? வேலை முடிந்து தினமும் நடனமாடப் போவேன். நான் ஒரு அமெச்சூர் நடன வகுப்பு எடுக்கிறேன். தினமும் இரண்டு மணி நேரம் நடனமாடுவேன்.
நடனமா? நீங்கள் நடனம் மட்டும் போகிறீர்களா? அது கடினமானதல்ல. என்னால் அதை செய்ய முடியும்.
நிச்சயமாக . அடுத்த வாரம் என் வகுப்பில் சேரவும்.
உங்கள் தயாரிப்புகளை இப்போது எப்படி விற்கிறீர்கள்?
நான் இப்போது இணையம் மூலம் வியாபாரம் செய்து வருகிறேன்.
ஓ, உண்மையில்? இது நல்ல வழியா?
ஆம், மிகவும் நல்லது.
இதில் என்ன நன்மைகள் உள்ளன?
இது மிகவும் வசதியானது. நீங்கள் எந்த நேரத்திலும் உங்கள் வாடிக்கையாளர்களுக்கு இணையதளத்தில் உலாவலாம் மற்றும் மின்னஞ்சல்களை அனுப்பலாம் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்.
ஆம் , வேறு வழிகளில் வியாபாரம் செய்தால் , அதற்கு நிறைய நேரம் செலவாகும் .
மேலும் இது குறைந்த செலவைக் கொண்டுள்ளது, மேலும் நீங்கள் இணையத்தின் கட்டணத்தை மட்டுமே செலுத்த வேண்டும் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும், இது மிகவும் மலிவானது.
ஆம் , வெளியூர் சென்று கண்காட்சியில் கலந்து கொள்ள அதிக செலவாகும் . ஆனால் அதில் ஏதேனும் தீமைகள் உள்ளதா?
வெளிப்படையாகச் சொல்வதானால், சில சமயங்களில் பாரம்பரிய வழிகளில் வியாபாரம் செய்வது அவ்வளவு பாதுகாப்பானது அல்ல.
கடன் பிரச்சனைகள் இருக்கலாம் என்கிறீர்களா?
ஆம் , ஆனால் நீங்கள் சில நல்ல B2B இணையதளங்களை தேர்வு செய்தால் , இது போன்ற பிரச்சனைகளை தவிர்க்கலாம் .
ஏதாவது ஆலோசனை வழங்குவீர்களா?
நிச்சயமாக , அலபாமா போன்ற பிரபலமான இணையதளம் .
நன்றி . ஒருவேளை நான் எதிர்காலத்தில் இணையம் மூலம் வணிகம் செய்வேன்.
சரி எல்லாரும் செட்டில் ஆகுங்க. தொடங்குவோம்.உங்களுக்குத் தெரியும், ஒரு நல்ல குடிமகனாக மாறுவதற்கான முக்கிய அம்சம் நமது சட்ட அமைப்பின் தோற்றத்தைப் புரிந்துகொள்வதாகும். நமது சட்டங்களை மனப்பாடம் செய்வது மட்டும் போதாது, அவை ஏன் எப்படி உருவாக்கப்பட்டன என்பதை நாம் புரிந்து கொள்வது அவசியம். இது இன்றைய எங்கள் தலைப்புக்கு என்னைக் கொண்டுவருகிறது. மே மாதம் என்ன கொண்டாடுகிறோம் என்று யாருக்காவது தெரியுமா?
சின்க்ட் டி மாயோ?
இல்லை , அது மே ஐந்தாம் தேதி ஸ்பானிய மொழியில் , ஜேம்ஸ் , என் ஸ்பானிஷ் வகுப்பில் நீங்கள் தோல்வியடைந்ததில் ஆச்சரியமில்லை . இல்லை , மே முதல் சர்வதேச தொழிலாளர் தினம் .
அப்போது பள்ளிக்கு ஒரு நாள் விடுமுறை கிடைக்குமா?
இல்லை ! இது அமெரிக்காவில் தேசிய விடுமுறையாக கருதப்படவில்லை, ஆனால் மற்ற நாடுகளில் இது உள்ளது.
வாவ், மனிதனே!
பத்தொன்பதாம் நூற்றாண்டில், வேலை நிலைமைகள் பயங்கரமாக இருந்தன, தொழிலாளர்கள் ஒரு நாளைக்கு பத்து, பன்னிரண்டு மற்றும் பதினான்கு மணிநேரம் வேலை செய்ய வேண்டிய கட்டாயம் ஏற்பட்டது. பல தொழிற்சங்கத் தலைவர்களின் அலட்சியம் மற்றும் விரோதம் இருந்தபோதிலும், எட்டு மணி நேர வேலை நாள் இயக்கத்திற்கான ஆதரவு வேகமாக வளர்ந்து வந்தது, ஏப்ரல் 1886 இல் 250,000 தொழிலாளர்கள் மே தின இயக்கத்தில் ஈடுபட்டனர். பணிச்சூழலை மேம்படுத்துவதற்கான முந்தைய சட்டமன்ற முயற்சிகள் தோல்வியடைந்ததால், தொழிலாளர் அமைப்பாளர்கள் கடுமையான நடவடிக்கைகளை எடுத்தனர். எட்டு மணிநேரம் ஒரு சட்டப்பூர்வ நாளின் வேலையாக இருக்கும் என்று அவர்கள் ஒரு தீர்மானத்தை நிறைவேற்றினர். மேலும் , 1886 ஆம் ஆண்டு மே மாதம் முதல் தேதி , தீர்மானம் அமலுக்கு வந்தது .
குளிர் ! அதனால் தான் நாம் இப்போது எட்டு மணி நேரம் வேலை செய்கிறோம் ?
ஆம் ! ஆனால் மகிழ்ச்சியான முடிவு அதிக விலைக்கு வந்தது.மே மூன்றாவது, 1886 அன்று, மெக்கார்மிக் ரீப்பர் ஒர்க்ஸ் தொழிற்சாலையில் வேலைநிறுத்தம் செய்தவர்கள் மீது போலீசார் துப்பாக்கிச் சூடு நடத்தினர், நான்கு பேர் கொல்லப்பட்டனர் மற்றும் பலர் காயமடைந்தனர். இக்கொடுமையைக் கண்டித்து மறுநாள் வெகுஜனக் கூட்டத்திற்கு அழைப்பு விடுக்கப்பட்டது.
பின்னர் என்ன நடந்தது?
சரி, நாம் சொல்வது போல், மீதி வரலாறு ...
உங்கள் மனைவி இன்னும் குழந்தை பெற்றாளா?
ஆம். அவள் ஆரோக்கியமான அழகான பெண்.
வாழ்த்துக்கள் . உங்கள் மனைவி எப்படி இருக்கிறார்?
அவள் சோர்வாக இருக்கிறாள், ஆனால் இப்போது நிறைய ஓய்வெடுக்கிறாள்.
கேட்க நன்றாக இருக்கிறது.
சிக்கல்கள் எதுவும் இல்லை என்பதில் நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்.
உங்கள் மனைவி மற்றும் குழந்தை இருவரும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தால், நீங்கள் இன்னும் என்ன கேட்க முடியும்?
ஒரு வாரமாகிவிட்டது, நான் நன்றாக தூங்கவில்லை.
புதிதாகப் பிறந்த எவருக்கும் இது இயல்பானது.
ஆமாம், ஆனால் அது மிகவும் கடினம். நான் வேலை செய்ய வேண்டும், பின்னர் வீட்டிற்குச் சென்று என் மனைவியையும் குழந்தையையும் கவனித்துக் கொள்ள வேண்டும். இந்த விகிதத்தில் நான் நோய்வாய்ப்படுவேன்.
நீங்கள் பழகிவிடுவீர்கள். எல்லாம் சீரான பிறகு, நீங்கள் உங்கள் ஆரோக்கியத்தை மீட்டெடுக்கலாம்.
அது உண்மைதான். இந்த நேரத்தில் என் மனைவியும் குழந்தையும் ஆரோக்கியமாக இருப்பதை உறுதி செய்ய வேண்டும்.
ஐரீன் ! நீங்கள் நேற்று இரவு டேட்டிங்கில் இருந்ததாக கேள்விப்பட்டேன்! அப்படியானால், அது எப்படி நடந்தது? எனக்கு அனைத்து ஜூசி விவரங்களும் வேண்டும்!
ம்ம் ... உண்மையில் , நேற்றிரவு ஒரு அற்புதமான நேரத்தைக் கழித்தோம் . அவர் ... ஆச்சரியமாக இருந்தார்!
சரி, இப்போது நீங்கள் என்னை நிரப்ப வேண்டும். அவர் எப்படிப்பட்டவர்?
அவர் மிகவும் அழகாக இருக்கிறார். அவர் மிகவும் உயரமானவர், சுமார் 61 வயது, அவர் முப்பதுகளின் முற்பகுதியில் இருக்கிறார், மேலும் அவருக்கு மிக அழகான அடர் பழுப்பு நிற கண்கள் உள்ளன.
அவர் சூடாக ஒலிக்கிறார்! அவர் என்ன செய்கிறார்?
என்ன தெரியுமா , இதுவே சிறந்த பகுதி . டேவிட் பார்ச்சூன் வங்கியில் ஜூனியர் முதலீட்டு வங்கியாளராக இருக்கிறார், எனவே அவருக்கு முன்னால் ஒரு சிறந்த தொழில் பாதை உள்ளது!
ஒரு நிமிடம் இருங்கள், அவர் பெயர் டேவிட்?
ஆமாம் ?
அது என் தம்பி!
வணக்கம், லூசி. இந்த வார இறுதியில் நீங்கள் என்ன செய்யப் போகிறீர்கள்?
எனக்கு இன்னும் ஐடியா இல்லை . உங்களிடம் ஏதேனும் பரிந்துரைகள் உள்ளதா?
என்னுடன் டென்னிஸ் விளையாட விரும்புகிறீர்களா?
நான் விரும்புகிறேன்.
ஞாயிற்றுக்கிழமை காலை ஒன்பது மணிக்கு விளையாட்டு அரங்கிற்குச் செல்ல வேண்டும்.
சரி, செய்வேன்!
ஜிம் 100 யுவான் இழந்ததாகக் கேள்விப்பட்டேன். அது உனக்கு தெரியுமா?
எனக்கு தெரியாது .
உண்மையில் ?
ஆம்.
ஆனால் நீங்கள் பணத்தை எடுத்தீர்கள் என்று சில வகுப்பு தோழர்கள் சொன்னார்கள்.
அது உண்மையல்ல .
என் கண்களைப் பார்.
சரி, நான் ஒப்புக்கொள்கிறேன். நான் அதைச் செய்தேன், ஏனென்றால் என் அம்மா உடல்நிலை சரியில்லாமல் இருப்பதால் அவருக்கு மருந்து வாங்க எனக்கு அவசரமாக பணம் தேவைப்பட்டது. நான் அதை செய்ததற்காக வெட்கப்படுகிறேன்.
பணத்தை ஜிம்மிடம் திருப்பிக் கொடுத்து மன்னிப்புக் கேட்கவும். அவர் உங்களை மன்னிப்பார் என்று நினைக்கிறேன்.
நான் செய்வேன்.
நலம்! நல்ல கார்! என்ன பிரச்சனை என்று தெரிகிறது?
எனக்குத் தெரியாது! இந்த முட்டாள் பழைய கார் வெள்ளை புகையை கக்க ஆரம்பித்தது, அது என் மீது இறந்தது. அதிர்ஷ்டவசமாக, நான் அதை துவக்கி இங்கே ஓட்ட முடிந்தது. அது என்ன என்று நீங்கள் நினைக்கிறீர்கள்?
இன்னும் உறுதியாக தெரியவில்லை.நீங்கள் எப்படி பேட்டை பாப் செய்கிறீர்கள், நாங்கள் பார்க்கலாம். ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் , அது நன்றாக இல்லை .
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்? கடந்த மாதம் எனது பிறந்தநாளுக்கு என் அப்பா இந்த காரை எனக்குக் கொடுத்தார். இது புத்தம் புதியது!
சரி மிஸ்ஸி , நீ பார்த்த வெள்ளை புகை ரேடியேட்டரில் இருந்து நீராவியாக இருக்கிறது . நீங்கள் உங்கள் இயந்திரத்தை அதிக சூடாக்கிவிட்டீர்கள், எனவே இப்போது பிஸ்டன்கள் உடைந்துவிட்டன, உங்கள் பரிமாற்றமும் அப்படியே உள்ளது. நீங்கள் எங்களை அழைத்திருக்க வேண்டும், உங்கள் கார் இறந்தபோது நாங்கள் உங்களை இங்கு இழுத்துச் சென்றிருக்கலாம்.
அச்சச்சோ ... இதற்கு எவ்வளவு நேரம் ஆகும்? ஒரு மணி நேரமா?
நான் அதை விட கொஞ்சம் பயப்படுகிறேன். உதிரி பாகங்களை நாங்கள் ஆர்டர் செய்ய வேண்டும், உங்கள் மின் அமைப்பு, எரிபொருள் பம்ப் மற்றும் என்ஜினைப் பிரித்து, அதை மீண்டும் ஒன்றாக இணைக்க வேண்டும். குறைந்தது இரண்டு வாரங்களாவது இங்கேயே விட்டுவிட வேண்டும்.
என்ன ! நான் எப்படி பள்ளிக்கு செல்வது அல்லது ஷாப்பிங் செல்வது? இது நடக்கவில்லை!
இந்த மாதிரியான வானிலை எனக்கு பிடிக்கும்.
ஆம், ஒரு சிறிய காற்று மற்றும் அழகான நிலவு.
மற்றும் அது அமைதியாக இருக்கிறது. நான் அமைதியை விரும்புகிறேன்.
நானும் .
என் நண்பர் ஒருவர் இப்போது பெரிய வீட்டில் இருக்கிறார். அவர் கோகோயின் விற்பனை செய்ததாக கையும் களவுமாக பிடிபட்டார்.
அது ஒரு கொடிய அபாயகரமான தொழில். அது அவன் மீது வரவேண்டும்.
வியாபாரம் செய்ததற்காக அவர் வருந்தியிருக்க வேண்டும்.
அவர் தான் என்று நான் பந்தயம் கட்டினேன். அவர் தனது சொந்த வாழ்க்கையை வசப்படுத்தினார்.
நீங்கள் ஏறுவதை விரும்புகிறீர்களா?
ஆம் , எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும் .
நாளை மணம் வீசும் மலையில் ஏறுவது எப்படி?
அது எங்கே இருக்கிறது ?
இது பெய்ஜிங்கின் மேற்கு மலையின் கிழக்கு அடிவாரத்தில், அதே பெயரில் ஒரு பூங்காவில் அமைந்துள்ளது. மலைக்குள் சில பெரிய கற்கள் தூபக்கல் போன்ற தோற்றத்தில் இருப்பதால்  மணம் மிக்க மலை  என்று அழைக்கப்படுகிறது .
இதற்கு முன் சென்று பார்த்தீர்களா?
பல முறை. ஏறுவதைத் தவிர, பார்க்க வேண்டிய பல இடங்கள் உள்ளன.
என்ன மாதிரி?
அக்டோபர் நடுப்பகுதியிலிருந்து நவம்பர் முதல் பத்து நாட்கள் வரை சிவப்பு இலைகளைப் பார்ப்பதற்கு இது சிறந்த பருவமாகும். இந்தக் காலக்கட்டத்தில், சாய்வான வயலில் ஆயிரக்கணக்கான ஹெக்டேர் மேப்பிள்கள் மிகவும் சிவப்பு நிறத்தில் உள்ளன, அவை மேலும் ஒரு பகுதியில் இருந்து பார்த்தால் தவறுதலாக விழுந்த இதழ்கள் என்பதை நீங்கள் அடையாளம் காணலாம். பிரகாசமான சிவப்பு, இளஞ்சிவப்பு, கருஞ்சிவப்பு மற்றும் பீச்பஃப் இலைகள் வெவ்வேறு அமைப்பில் விநியோகிக்கப்படுகின்றன, சில பச்சை பைன்கள் மற்றும் சைப்ரஸ்கள் இடையே புள்ளியிடப்பட்டுள்ளன.
அற்புதமாக ஒலிக்கிறது.
மலையின் உச்சிக்கு வரும்போது அந்த புகழ்பெற்ற படத்தைப் பறவைக் கண்களால் பார்க்க முடியும்.
பெரியவன் . ஏறுதழுவுவதற்கு தேவையான உடைகள் மற்றும் உணவுகளை தயார் செய்வேன்.
உங்களை மிகவும் வருத்தப்படுத்தியது எது?
ஃபிராங்க் மீண்டும் லூசியுடன் வெளியே சென்றுள்ளார்.
அதில் என்ன தவறு?
லூசி ஒரு சமூக பட்டாம்பூச்சி என்று அறியப்படுகிறது. அவள் பல பணக்காரர்களை சவாரிக்கு அழைத்துச் சென்றிருக்கிறாள், உங்களுக்குத் தெரியும்.
வெளிப்படையாகச் சொல்வதென்றால், நான் தத்துவத்தை சலிப்பாகக் காண்கிறேன்.
உண்மையைச் சொல்வதானால், இது எனக்கு மிகவும் கடினமான படிப்பு.
தேர்வில் தேர்ச்சி பெற உங்களால் எப்படி முடிந்தது?
எனக்கு இன்னும் புரியாத புதிர் .
அது மிகவும் பெரியதாக தெரிகிறது. நீங்கள் அதை வைத்திருக்கப் போகிறீர்களா?
நிச்சயமாக . நான் பிடிப்பதை எப்போதும் வைத்திருப்பேன்.
நான் அல்ல. நான் பிடிப்பதைத் திருப்பி வீச விரும்புகிறேன்.
இது சட்ட வரம்புக்குள் இருந்தால், நான் அதை வைத்திருக்க விரும்புகிறேன்.
லெஸ்டர், ஆட்டோமொபைல் பழுதுபார்ப்பதில் நீங்கள் மிகவும் சிறந்தவர்.
நன்றி, ஜூன். ஆனால் வாழ்க்கைக்காக கார்களை ரிப்பேர் செய்ய அனுமதிக்கும் முன் நான் ஒரு மெக்கானிக் சான்றிதழ் பெற வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன் .
அது பெரிய பிரச்சனை இல்லை. உங்களைப் போன்ற பெரியவர்களுக்குச் சான்றிதழாகப் படிக்கக்கூடிய பல சிறிய பள்ளிகள் உள்ளன.
நான் இதற்கு முன்பு நினைத்ததில்லை என்று நினைக்கிறேன்.
மேலும் நீங்கள் ஒரு தொழிற்கல்வி பள்ளியிலோ அல்லது அரசாங்கத்திலோ எளிதாக மாணவர் கடனைப் பெறலாம்.
ஆஹா, நீங்கள் என்னை ஏதாவது செய்ய தூண்டினீர்கள்!
ஏய், டெட். இந்த வெள்ளிக்கிழமை நீங்கள் என்ன செய்கிறீர்கள்?
சரி , எனக்கு வேலையில்லாத நாள் .
அது அருமை! உங்களிடம் ஏதேனும் திட்டங்கள் உள்ளதா?
சரி, நான் சமீப காலமாக மிகவும் கடினமாக உழைத்து வருகிறேன், அதனால் நான் நிம்மதியாக இருப்பேன்.
இனிமையாக இருக்கிறது.
ஆம், நான் ஒருவேளை உள்ளே தங்கி ஓய்வெடுப்பேன். ஒரு சில திரைப்படங்கள் பார்க்கலாம்.
நான் நிறுத்தலாமா?
நிச்சயமாக . எந்த நேரமும்.
ஜூடி, எல்லோரும் என்ன பேசுகிறார்கள்?
நீங்கள் கேட்கவில்லையா? ரிச்சர்ட் எங்கள் மேலாளரால் நீக்கப்பட்டார்.
நீங்கள் கேலி செய்கிறீர்கள். அது உண்மையாக இருக்க முடியாது.
நம்புவோமா இல்லையோ . நிறுவனத்தில் எல்லோரும் இதைப் பற்றி பேசுகிறார்கள்.
உண்மையில் ? எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
நானும்.
நீங்கள் வால்ட்ஸை எப்படி விரும்புகிறீர்கள்?
மிகவும் அருமையாக உள்ளது, எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும்.
முதல் நடனத்திற்கு நான் உங்களை அழைக்கலாமா?
என் மகிழ்ச்சி. ஆனால் நான் ஒரு நடனக் கலைஞன் இல்லை என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
உண்மையில், நான் சமீபத்தில் நடனமாட ஆரம்பித்தேன்.
ஓ, உண்மையில்? ஆனால் நீங்கள் டேங்கோவை அற்புதமாக செய்கிறீர்கள்.
நீங்களும் அழகாக ஆடுகிறீர்கள் என்று சொன்னதில் மகிழ்ச்சி. எனக்கு ஒரு துணை கிடைத்தது அதிர்ஷ்டம்.
உங்கள் பாராட்டுக்களுக்கு நன்றி. நீங்கள் ஒரு நல்ல தலைவர் என்பது மட்டும் தான். உங்களுக்கு சாம்பா மற்றும் வால்ட்ஸ் பிடிக்குமா?
ஆம். மேலும் நீங்கள் எந்த நடனத்தை விரும்புகிறீர்கள்?
வால்ட்ஸ் எனக்கு மிகவும் பிடித்தவர். மற்ற நடனங்களை விட இது எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும்.
ஓ, இசை நின்று விட்டது. நடனத்திற்கு நன்றி.
என் மகிழ்ச்சி. போய் குடிப்போம்.
சரி .
இன்று நான் உங்களுக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
நான் ஒரு புத்தகத்தைத் திருப்பித் தர வேண்டும்.
உங்களுக்காக நான் வேறு ஏதாவது செய்யலாமா?
நான் இந்த இதழைப் பார்க்க வேண்டும்.
பத்திரிகைகளைப் பார்க்க மக்களை நாங்கள் அனுமதிப்பதில்லை.
ஏன் இல்லை ?
இது எங்களின் கொள்கை மட்டுமே.
எனவே நான் எதைச் சரிபார்க்க அனுமதிக்கப்படுகிறேன்?
புத்தகங்கள் அல்லது வீடியோக்களை நீங்கள் பார்க்கலாம்.
நான் இந்த இதழைப் பார்க்க வேண்டும்.
நீங்கள் அதை நூலகத்தில் படிக்க வேண்டும்.
அது எந்த அர்த்தமும் இல்லை.
காதலர் தின வாழ்த்துக்கள்!
அது உங்களுக்கு நன்றாக இருக்கிறது.
இன்றிரவு நான் உனக்கு விருந்து அளிக்கலாமா?
அற்புதம் .
ஆஹா ! நேரத்தைப் பாருங்கள். மணி சுமார் 11 0.
உண்மையில் ? இவ்வளவு தாமதமாகியதை நான் உணரவில்லை.
நான் கடைசி பஸ்ஸைப் பிடிக்க வேண்டும். பிறகு பார்க்கலாம் .
இந்த வார இறுதியில் எங்கு செல்கிறீர்கள்?
எனக்கு எதுவும் தெரியாது . ஒருவேளை நான் நாள் முழுவதும் தூங்குவேன்.
மிகவும் சலிப்பு! நாம் எனது நண்பர்களுடன் சுற்றுலாவிற்கு வெளியே செல்வோமா?
சுவாரஸ்யமாகத் தெரிகிறது. மற்ற மக்கள் யார்?
ஃப்ரெட் மற்றும் டேவிட், என் கல்லூரி வகுப்பு தோழர்கள் மற்றும் ரேச்சல்.
அருமை ! அந்த நாளில் நான் என்ன கொண்டு வர வேண்டும்?
உங்கள் கூடாரம் மற்றும் போதுமான உணவு மற்றும் தண்ணீர்.
பிக்னிக் முடிந்த பிறகு வேறு பல விஷயங்களைச் செய்யலாம் என்கிறீர்களா?
மீன் பிடிக்கவும் , அரட்டை அடிக்கவும் , முகாமிடவும் செல்லலாம் .
எதற்காகக் காத்திருக்கிறோம்? வா !
அவசரப்படாதே . என் அழைப்புக்காக காத்திருங்கள்.
அதனால் ... ஓய்வு நேரத்தில் என்ன மாதிரியான விஷயங்களைச் செய்கிறீர்கள்?
எனக்கு வெளிநாட்டுப் படங்கள் பார்ப்பதில் ஆர்வம் அதிகம். நீ என்ன?
நான் வெளியில் எதையும் செய்ய விரும்புகிறேன். நீங்கள் முகாமிடுவதை விரும்புகிறீர்களா?
மாலையில் முகாமிடுவது சரிதான், ஆனால் ஒரு இரவுக்கு மேல் என்னால் அதைச் செய்ய முடியவில்லை!
நீங்கள் எப்போதாவது எல்லை நீரில் முகாமிட்டிருக்கிறீர்களா?
இல்லை, ஆனால் நான் எப்போதும் அதை செய்ய விரும்பினேன். செல்வதற்கு அழகான இடம் என்று கேள்விப்பட்டிருக்கிறேன்.
அது அற்புதம். எனக்கும் என் குடும்பத்தாருக்கும் அந்த இடம் மிகவும் பிடிக்கும்.
அங்கு நீங்கள் மேற்கொண்ட முகாம் பயணங்களின் புகைப்படங்கள் ஏதேனும் உள்ளதா?
நிச்சயமாக, நீங்கள் அவர்களைப் பார்க்க விரும்புகிறீர்களா?
அது நன்றாக இருக்கும். உங்களிடம் என்ன வகையான கேமரா உள்ளது?
என்னிடம் C SLR உள்ளது.
எனவே, நீங்கள் புகைப்படம் எடுப்பதில் மிகவும் ஆர்வமாக இருக்க வேண்டும்.
நான் அதை என் பொழுதுபோக்குகளில் ஒன்று என்று சொல்வேன். புகைப்படம் எடுத்தல் பற்றி உங்களுக்கு அதிகம் தெரியுமா?
உண்மையில், நான் செய்கிறேன். நான் பல்கலைக்கழகத்தில் சில புகைப்பட வகுப்புகள் எடுத்தேன்.
இந்த வார இறுதியில் ஆர்ட் கேலரியில் நடக்கும் புகைப்படக் கண்காட்சி பற்றி கேள்விப்பட்டிருக்கிறீர்களா?
ஆம், நான் செல்ல திட்டமிட்டிருந்தேன். நீங்களா ?
ஆம்.உண்மையில், நாம் ஒன்றாக செல்லலாம்.
அது நன்றாக இருக்கும். நான் உன்னை எத்தனை மணிக்கு சந்திக்க வேண்டும்?
1100 மணிக்கு எப்படி?
நன்றாக ஒலிக்கிறது . அப்புறம் பார்க்கலாம் .
எனவே ஜேனட், நீங்கள் ஏதாவது விளையாட்டு செய்கிறீர்களா?
சரி , நான் ஜிம்முக்கு நிறைய போவேன் . நான் அருகில் உள்ள ஜிம்மில் உறுப்பினராக இருக்கிறேன்.
ஆமாம், நீங்கள் எவ்வளவு அடிக்கடி செல்கிறீர்கள்?
என்னால் முடிந்தால் வாரத்திற்கு மூன்று முறை.
மோசமாக இல்லை! நீங்கள் வேறு ஏதாவது விளையாட்டு செய்கிறீர்களா?
உண்மையில் இல்லை. நான் உண்மையில் கோல்ஃப் முயற்சிக்க விரும்புகிறேன்.
என்ன யூகிக்க? என் பள்ளியில் பேச்சுப் போட்டியில் வெற்றி பெற்றேன்.
ஆஹா, நன்றாக இருக்கிறது!
ஓ, ஹாய் பாம். நீங்கள் எப்போது கனடாவிலிருந்து திரும்பி வந்தீர்கள்? எப்படி இருந்தது?
நேற்று முன் தினம் . நான் மாண்ட்ரீல் மற்றும் ஒட்டாவாவிற்கு மட்டுமே சென்றிருந்தேன், ஆனால் நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தேன்.
நீங்கள் எந்த நகரத்தை சிறப்பாக விரும்பினீர்கள்?
அதை சொல்வது கடினம் ... ஒட்டாவா மிகவும் அழகாக இருக்கிறது என்று நினைக்கிறேன் நிறைய அருங்காட்சியகங்கள் மற்றும் காட்சியகங்கள்.
மற்றும் மாண்ட்ரீல் எப்படி இருக்கிறது? அதைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைத்தீர்கள்?
மாண்ட்ரீல் மிகவும் உற்சாகமானது. இது சிறந்த ஷாப்பிங்கைக் கொண்டுள்ளது. கடைகள் மலிவானவை மற்றும் சுவாரஸ்யமானவை.
சிறந்த இரவு வாழ்க்கை எது?
ஓ, மாண்ட்ரீல் நிச்சயம். இது அதிக உணவகங்கள் மற்றும் கிளப்களைக் கொண்டுள்ளது. கனடாவின் மிகவும் உற்சாகமான நகரம் மாண்ட்ரீல் என்று அவர்கள் கூறுகிறார்கள்.
நான் எப்போதும் வான்கூவரைப் பார்க்க விரும்பினேன். மிக அழகான காட்சிகளைக் கொண்டது என்று கேள்விப்பட்டிருக்கிறேன்.
சரி , நீங்கள் ஆங்கிலத்தில் பேசுவதை ரசிப்பது போல் தெரிகிறது .
நீங்கள் நாள் முழுவதும் இதைப் பயன்படுத்தும்போது கற்றுக்கொள்ள உதவ முடியாது. நீங்கள் பார்ப்பீர்கள். பள்ளியில் சில வாரங்கள் படிப்பது உங்களுக்கும் இதேபோன்ற விளைவை ஏற்படுத்தும்.
நான் நம்புகிறேன்.நீங்கள் பார்க்கிறீர்கள், இந்த நேரத்தில் நான் ஆசிரியரின் வேகம் மற்றும் உச்சரிப்புக்கு பழகுவது கடினம். நான் மிகவும் கவலைப்படுகிறேன், அவள் எதிர்பார்ப்பது போல் என்னால் விரைவாக பதிலளிக்க முடியவில்லை.
ஓ , வகுப்பு முழுவதும் ஆங்கிலத்தைப் பயன்படுத்த வைப்பதன் மூலம் எங்களை நம் காலடியில் வைத்திருப்பதை அவள் விரும்புகிறாள் . நீங்கள் செய்யும் தவறுகளை அவள் பொருட்படுத்துவதில்லை .
உங்களுக்கு தெரியும், வகுப்பில் பேசுவது உங்கள் ஆங்கிலத்தை நடைமுறை பயன்பாட்டிற்கு கொண்டு வர ஒரு நல்ல வாய்ப்பு.
என் கோப்பை என்ன ஆனது?
நான் தற்செயலாக அதை மேசையில் இருந்து தட்டினேன், அது உடைந்தது. நான் வருந்துகிறேன் .
அதைப் பற்றி கவலைப்படாதே. நான் பயன்படுத்தக்கூடிய இன்னொன்று என்னிடம் உள்ளது.
நீங்கள் வெளியே செல்கிறீர்களா, ஜாக்?
நான் உடனே வருகிறேன் . நான் இந்த தொகுப்பை அஞ்சல் செய்ய வேண்டும்.
நீங்கள் எந்த மொழி பேசுகிறீர்கள்?
சரி, நான் பள்ளியில் பிரெஞ்சு படித்தேன், ஆனால் நான் அதை மறந்துவிட்டேன். நான் அங்கு படிக்கும் போது ரஷ்ய மொழியைக் கற்றுக்கொண்டேன், இப்போது மாலை வகுப்புகளில் ஸ்பானிஷ் படிக்கிறேன். நீங்கள் வீட்டில் உங்கள் அப்பாவுடன் ஜப்பானிய மொழி பேசுகிறீர்களா?
ஆம் , நான் செய்கிறேன் . நான் இப்போது இணையத்தில் சீன மொழியைக் கற்றுக் கொண்டிருக்கிறேன்.
இணையத்தில் ஒரு மொழியைப் படிப்பதை எப்படிக் கண்டுபிடிப்பது?
இது எளிதானது அல்ல, குறிப்பாக கேட்பது மற்றும் பேசுவது, ஏனெனில் சில நேரங்களில் இணைப்பு மிகவும் நன்றாக இருக்காது.
நீங்கள் எழுதுவது கடினம் என்று நான் பந்தயம் கட்டுகிறேன்!
உண்மையில், சீன மற்றும் ஜப்பானிய மொழிகளில் பல எழுத்துக்கள் ஒரே மாதிரியாகவோ அல்லது மிகவும் ஒத்ததாகவோ உள்ளன, எனவே அவை எனக்கு எளிதானவை.
எனவே , நீங்கள் பேசுவதை விடவும் , மற்ற பேச்சாளர்களைப் புரிந்து கொள்வதை விடவும் நன்றாகப் படிக்கவும் எழுதவும் முடியும் , இல்லையா ?
ஆம். ஸ்பானிஷ் வகுப்புகள் எப்படி நடக்கிறது?
ஒரு வகையில், இது சீன மொழியைக் கற்கும் உங்கள் அனுபவத்தைப் போன்றது. சில ஸ்பானிஷ் சொற்கள் ஆங்கில வார்த்தைகளுடன் மிகவும் ஒத்திருக்கும். ஆனால் தாய்மொழியைக் கேட்டு நானே வார்த்தைகளைச் சொல்லிப் பழக வேண்டும் .
ஜானுக்கு என்ன ஆனது?
அவர் விலகினார்
ப்ரொஃபசர் , அடுத்த வகுப்பு கூட்டத்திற்கு நான் வரமாட்டேன் .
இது முற்றிலும் அவசியமா?
நான் ஏதாவது வேலை செய்ய முயற்சித்தேன், ஆனால் நான் உண்மையில் ஒரு வகுப்பை இழக்க வேண்டும்.
நீங்கள் தவறவிட்ட வேலையைச் செய்ய முடியுமா?
நான் நிறைய கூடுதல் வாசிப்பைச் செய்யப் போகிறேன்.
ஒரு செமஸ்டருக்கு ஒரு வகுப்பு கூட்டத்தை மட்டும் தவற விடுவேன் என்பதை நினைவில் கொள்ளுங்கள் .
ஆம், எனக்கு நினைவிருக்கிறது.
நினைவூட்டலாக இந்த வாரம் எனக்கு மின்னஞ்சல் அனுப்ப முடியுமா?
நிச்சயமாக, பிரச்சனை இல்லை.
அந்த விடுமுறையை நன்றாகப் பயன்படுத்துங்கள்; உங்களுக்கு இந்த செமஸ்டர் ஒன்று மட்டுமே இருக்கும்!
M.G, அமெரிக்கா முழுவதும் எல்லா இடங்களிலும் பள்ளிகள் அதிகமாகவோ அல்லது குறைவாகவோ ஒரே மாதிரியாக உள்ளதா அல்லது பல்வேறு பிரிவுகளில் வேறுபடுகின்றனவா?
பொதுப் பள்ளிகளின் அமைப்பு அமெரிக்கா முழுவதும் எல்லா இடங்களிலும் ஒரே மாதிரியாக உள்ளது.
அமெரிக்காவில் பெரும்பாலான மாணவர்கள் தனியார் பள்ளிகள் அல்லது பொதுப் பள்ளிகளில் படிக்கிறார்களா?
யுனைடெட் ஸ்டேட்ஸில் உள்ள பெரும்பாலான பொதுப் பள்ளிகள் மிகச் சிறந்தவை, மேலும் பெரும்பாலான மாணவர்கள் பொதுப் பள்ளிகளில் படிக்கின்றனர்.
அப்படியானால் எந்த மாணவர்கள் தனியார் பள்ளிகளுக்கு செல்கிறார்கள்?
குழந்தைகளுக்கு சிறப்பு பயிற்சி தேவை. பெற்றோர்கள் தனியார் பள்ளிகளுக்கு அனுப்பக்கூடிய பிள்ளைகள் , மற்றும் அவர்களின் பெற்றோர்கள் மார்க்கக் கல்வியைப் பெற விரும்பும் குழந்தைகள் .
ஆனால் அரசுப் பள்ளிகள் எல்லா இடங்களிலும் நன்றாக இருக்கிறதா?
இல்லை, அரசுப் பள்ளிகள் மிகவும் வித்தியாசமாக இருக்கலாம். அதே ஊரில் கூட.
அரசுப் பள்ளிகளில் சேருவதற்கு ஏதேனும் செலவா? யார் கலந்து கொள்ளலாம் மற்றும் வரக்கூடாது என்பதில் ஏதேனும் கட்டுப்பாடுகள் உள்ளதா?
அமெரிக்காவில் உள்ள பொதுப் பள்ளிகள் அனைவருக்கும் இலவசம் மற்றும் மாணவர்களுக்கு எந்த செலவும் இல்லை. பெரும்பாலான மாநிலங்களில் பாடப்புத்தகங்கள் கூட இலவசம் . நிறம் , இனம் , மதம் என எந்த கட்டுப்பாடுகளும் இல்லை . அரசுப் பள்ளிகளில் சேர விரும்பும் எந்த மாணவரும் அவ்வாறு செய்யலாம் .
எங்கள் ஒத்திகையில் நீங்கள் பங்கேற்க விரும்பலாம் என்று நாங்கள் நினைத்தோம்.
அடுத்த ஞாயிற்றுக்கிழமைக்கு நான் ஏற்கனவே முன்பதிவு செய்துவிட்டேன் என்று நான் பயப்படுகிறேன். ஆனால் அதே நன்றி.
அது பரிதாபம். நாம் மற்றொரு நேரத்தை ஏற்பாடு செய்யலாம் என்று நம்புகிறேன்.
இதைப் பார்த்தீர்களா?
என்ன ?
அவர்கள் மற்றொரு பணயக்கைதியைக் கொன்றனர்.
ஓ, எவ்வளவு கொடுமை. என்ன ஒரு கொடுமை .
நான் முழுமையாக ஒப்புக்கொள்கிறேன். அவர்களுக்கு என்ன தவறு என்றுதான் புரியவில்லை. இவர்களுக்கு மனிதாபிமானம் இல்லையா?
சரி, ஒருவேளை அவர்களுக்கு ஒரு புள்ளி கிடைத்திருக்கலாம். அதாவது நம்மைப் பற்றியும் அப்படித்தான் நினைக்கிறார்கள் என்று சந்தேகிக்கிறேன் .
ஆம், ஆனால் அது அவர்களைச் சரியாகச் செய்யாது, இல்லையா? அவர்கள் நினைப்பதால்தானே?
இல்லை என்று நினைக்கிறேன். அவர்களின் கோரிக்கைகளுக்கு நாம் அடிபணிய வேண்டும் , அப்பாவி மக்கள் கொல்லப்படுவதை நிறுத்த வேண்டும் என்பதே எனது கருத்து .
வாருங்கள், நீங்கள் தீவிரமாக இருக்க முடியாது! தீவிரவாதிகளின் கோரிக்கைகளுக்கு நாம் அடிபணியக் கூடாது, இல்லையெனில் நாம் எங்கே இருப்போம்?
சரி , அது உண்மையாக இருக்கலாம் , ஆனால் அதைப் பற்றி நாம் பிடிவாதமாக இருக்க வேண்டும் என்று நான் நினைக்கவில்லை . என்னுடைய சக ஊழியர் ஒருவர் ஒருமுறை கடத்தப்பட்டார், அதனால் விஷயங்களைப் பற்றி எனக்கு வித்தியாசமான பார்வை இருக்கலாம்.
உண்மையில் ? என்ன நடந்தது ?
சரி , போரின் போது பால்கன் பகுதியில் இருந்தது . அவர் மூன்று நாட்கள் மட்டுமே காவலில் வைக்கப்பட்டார், பின்னர் அவர்கள் அவரை விடுவித்தனர். இது ஒரு தவறான அடையாள வழக்கு, மேலும் அவர் தங்களுக்கு எந்தப் பயனும் இல்லை என்று தெரிந்ததும் அவர்கள் அவரை விடுவித்தனர். அவர்கள் அவரைக் கொல்லாதது அதிர்ஷ்டம்.
ஓ, நிச்சயமாக.
நீங்கள் எப்படி இருந்தீர்கள்?
சரி, நன்றி.
உங்கள் குடும்பத்தில் உள்ள அனைவரும் எப்படி இருக்கிறார்கள்?
மிகவும் நல்லது, நன்றி. நான் 12 மணிக்கு என் மனைவியையும் மகளையும் மதிய உணவுக்காக சந்திக்கிறேன், நீங்கள் எங்களுடன் சேர விரும்புகிறீர்களா?
நான் விரும்புகிறேன் ஆனால் என்னால் முடியாது என்று பயப்படுகிறேன். எனக்கு ஏற்கனவே மதிய உணவு நிச்சயதார்த்தம் முடிந்துவிட்டது.
உங்கள் மொபைல் எங்கிருந்து கிடைத்தது? இது மிகவும் அழகாக இருக்கிறது.
ஓ , இது ? சிங்கப்பூரில் கிடைத்தது. இங்கே, நீங்கள் பார்க்க விரும்புகிறீர்களா?
நன்றி . ஐயா, இது மிகவும் லேசானது!
ஆமாம் , அது தான் , இல்லையா ? கொஞ்சம் வெளிச்சம், உண்மையில். உன்னிடம் என்ன இருக்கிறது?
என்னிடம் பழைய எரிக்சன் உள்ளது. இங்கே. பாருங்கள் .
ஆஹா, அது உண்மையில் பழையது.
ஆம், பழங்காலப் பொருட்களைச் சேகரிப்பது எனக்குப் பிடிக்கும்.
நீங்கள் ஏன் புதிய ஒன்றைப் பெறக்கூடாது?
எனக்கு தெரியாது . எனக்கு இது பிடிக்கும் , புதியவற்றில் நீங்கள் பெறும் மணிகள் மற்றும் விசில்கள் எல்லாம் எனக்கு தேவையில்லை .
உண்மையில், அப்படிச் சொல்ல என்ன காரணம்?
சரி , நான் அழைப்புகளைச் செய்ய மற்றும் பெற வேண்டும் , அது மிகவும் நம்பகமானது . இந்த விஷயங்களில் அவர்கள் எவ்வளவு ஆடம்பரமான விஷயங்களைச் செய்கிறார்களோ, அவ்வளவு அதிகமாக அவர்கள் வளைந்துகொடுக்கவோ அல்லது தவறாகப் போகவோ வாய்ப்புள்ளது, உங்களுக்குத் தெரியுமா? அதாவது , இந்த கேமரா செயல்பாடு , உதாரணமாக  நீங்கள் அதை எவ்வளவு அடிக்கடி பயன்படுத்துகிறீர்கள் ?
சில நேரங்களில், ஆனால் அடிக்கடி இல்லை என்று நினைக்கிறேன். இது வேடிக்கைக்காக அதிகம். சில நேரங்களில் நான் ஒரு பயணத்தில் இருக்கும்போது, எடுத்துக்காட்டாக, நான் ஒரு படத்தை எடுத்து என் குழந்தைகளுக்கு அனுப்ப முடியும். அல்லது ஒரு மாதிரியின் படத்தை மீண்டும் எனது அலுவலகத்திற்கு அனுப்பி அதன் விலையை உடனடியாகக் கூட்டிக் கொள்ளலாம்.
சரி, நன்றாக இருக்கிறது என்று நினைக்கிறேன். அப்படியானால் உங்களுக்கு எத்தனை குழந்தைகள்?
மூன்று. இரண்டு பையன்கள் மற்றும் ஒரு பெண்.
மன்னிக்கவும், ஆனால் நீங்கள் எனக்குக் கொடுத்த புத்தகத்தை என்னால் கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை.
ஓ, அது பரவாயில்லை.
நான் மன்னிப்பு கேட்க வேண்டும். நான் நாளை உனக்கு புதிய ஒன்றை வாங்கித் தருகிறேன்.
இல்லை. தயவு செய்து வேண்டாம். அதைச் செய்ய என்னால் உன்னை அனுமதிக்க முடியவில்லை.
ஜிம்முக்கு எப்படி பணம் கிடைத்தது?
அவர் அதை நிக்கிடம் கடன் வாங்கினார்.
அவர் பைத்தியமாக இருக்க வேண்டும்! நிக் ஒரு கடன் சுறா .
வேறு வழியைக் கண்டுபிடிக்க முடியாத அவலத்தில் இருந்தார்.
நீங்கள் பல்பொருள் அங்காடிக்கு செல்ல தயாரா?
ஆமாம் , நீங்களா ?
என்னிடம் பணமும் சாவியும் உள்ளன, அதனால் நான் தயாராக இருக்கிறேன்.
அது முற்றிலும் உறைந்து போகிறது என்பது உங்களுக்குத் தெரியும், இல்லையா? நான் நீயாக இருந்தால் ஒரு கோட் போட்டிருப்பேன்.
இன்று காலை குளிர் இல்லை.
சரி, அதிலிருந்து மழை பெய்யத் தொடங்கியது. ஜன்னலுக்கு வெளியே பார்! அங்கே மழை பெய்கிறது!
என்னை வெளியே பார். இது உங்களுக்கு ஆலங்கட்டி மழை போல் தெரிகிறதா?
அது உண்மையில் செய்கிறது. ஒருவேளை நாம் ஷாப்பிங் செல்வதற்கு முன் அது தெளிவடையும் வரை காத்திருக்க வேண்டும்.
அது நல்ல யோசனைதான். ஆனால், ஆலங்கட்டி மழை பொழியாமல் இருக்க நாம் காரை நகர்த்த வேண்டும்.
சரி . நீங்கள் ஹீட்டை ஆன் செய்தால் நான் காரை நகர்த்தப் போகிறேன். இங்கு சற்று குளிர்ச்சியாக இருக்கிறது.
இந்த ஆலங்கட்டி மழை எவ்வளவு காலம் நீடிக்கும் என்று நினைக்கிறீர்கள்?
எனக்கு தெரியாது . இது குறித்து வானிலை ஆய்வாளர் நேற்று இரவு தனது வானிலை அறிக்கையில் எதுவும் கூறவில்லை.
ஒருவேளை அது மோசமாகிவிடும் என்று கருதினால் நாம் செய்தியை இயக்க வேண்டும்.
நாம் கவலைப்பட ஒன்றுமில்லை என்று நினைக்கிறேன். நீங்களும் ஒரு கப் டீ போட விரும்புகிறீர்களா?
நல்ல யோசனை. அது நம்மை சூடுபடுத்த உதவும்.
இன்னும் பத்து நிமிஷத்துல நான் வரலைன்னா , வந்து என்னைத் தேடிப் போ .
சரி . நான் உனக்காக ஒரு கப் டீ சாப்பிடுவேன்.
கிறிஸ்துமஸ் விருந்துக்கு எல்லாம் தயாரா?
கிட்டத்தட்ட . நான் அலங்காரங்களைச் செய்தேன், நாங்கள் கிறிஸ்துமஸ் மரத்தை ஏராளமான டின்ஸல் மற்றும் பாபிள்களால் அலங்கரித்தோம்.
மரத்தின் உச்சியில் இருக்கும் பெரிய நட்சத்திரம் எனக்குப் பிடிக்கும். நான் பரிசுகளை பிறகு மரத்தடியில் வைப்பேன், உணவு எப்படி இருக்கிறது.
நான் அதில் பெரும்பாலானவற்றை ஏற்கனவே தயார் செய்து விட்டேன், எங்களிடம் நிறைய சிற்றுண்டி உணவுகள் உள்ளன  உங்களுக்குத் தெரியும், மிருதுவானது, பிஸ்கட்கள் மற்றும் விஷயங்கள். நீங்கள் பஞ்ச் செய்யப் போகிறீர்களா?
ஆம். நான் அதில் செல்ல வேண்டிய அனைத்து பொருட்களையும் வாங்கினேன். இது தயாரிக்க அதிக நேரம் எடுக்காது. எத்தனை பேர் விருந்துக்கு வருகிறார்கள்?
எல்லோரும் வருவார்கள் என்று நினைக்கிறேன். டேவ் வரவேண்டாம் ஏனென்றால் அவன் தன் பெற்றோரின் வீட்டிற்குச் செல்ல வேண்டும், அவர்கள் ஸ்காட்லாந்தில் வசிக்கிறார்கள்.
எங்களிடம் கிறிஸ்துமஸ் புட்டு இருக்கிறதா?
ஆம் , நாங்கள் செய்கிறோம் . அனைவருக்கும் போதுமானது என்று நம்புகிறேன். உங்கள் கிறிஸ்துமஸ் அட்டைகள் அனைத்தையும் சரியான நேரத்தில் அனுப்பியுள்ளீர்களா?
ஆம் , நான் செய்தேன் . அவற்றில் பெரும்பாலானவற்றை ஒரு வாரத்திற்கு முன்பே அனுப்பினேன். மக்களுக்கு நேரில் கொடுப்பதற்காக என்னுடன் சிலரை கட்சிக்கு அழைத்து வந்துள்ளேன்.
நானும் அப்படியே செய்தேன். நேற்று மாலை மணி நேரம் பரிசுகளை போர்த்தினேன். நான் யாருக்கும் ஏதாவது வாங்க மறக்கவில்லை என்று நம்புகிறேன்!
என்னுடையதை நீங்கள் மறக்கவில்லை என்று நம்புகிறேன்!
இன்று முதிய தம்பதிகளின் தங்கத் திருமணம்.
அது ஒரு நீண்ட காதல் கதையாக இருக்க வேண்டும்.
ஆம். அவர்கள் இளமையில் எப்போதும் ஒன்றாக இருப்போம் என்று உறுதியளித்தனர்.
செய்துவிட்டார்கள் . எங்கள் காதல் 50 வருடங்கள் நீடிக்குமா?
எனக்கு தெரியாது.
சத்தத்தைக் குறைக்க முடியும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
மன்னிக்கவும் . நான் உன்னை விழிக்க வைக்கிறேனா?
ஆம். மற்றொரு விஷயம், நீண்ட தூர அழைப்புகளைச் செய்யாமல் இருப்பீர்களா?
மன்னிக்கவும் . நீங்கள் கவலைப்பட மாட்டீர்கள் என்று நினைத்தேன்.
ஏய், பிராட். உங்கள் நாள் எப்படி இருந்தது?
மிகவும் நல்லது. எங்கே போகிறாய் ?
நான் வீட்டுக்குப் போகிறேன்.
காத்திரு . நாங்கள் எங்கள் வீட்டு அறைக்குத் திரும்பி, பணிநீக்கம் செய்யப்படுவதற்கு காத்திருக்க வேண்டும்.
அது சரியா?
நாங்கள் அனைவரும் இங்கே இருக்கிறோம் என்பதை உறுதிப்படுத்த, எங்கள் ஹோம்ரூம் ஆசிரியர் மீண்டும் வருகைப் பதிவு செய்ய வேண்டும்.
அதனால் காலையில் ஒரு முறையும் , மதியம் ஒரு முறையும் வருகை தருகிறார் .
ஆம். நான் ஜாக்கெட்டை எடுக்க என் லாக்கருக்குப் போகிறேன். பிறகு பிடிக்கலாம்.
நானும் மேரியும் எங்கள் காதல் விவகாரத்தை திரையிட முடிவு செய்தோம்.
என்ன ? நீங்கள் ஆறு வருடங்களாக காதலிக்கிறீர்கள், இல்லையா?
வம்பு செய்யாதே. பல வருடங்கள் ஒன்றாக வாழ்ந்த பிறகு பலர் விவாகரத்து செய்கிறார்கள்.
என்ன பாவம் .
நீங்கள் திரைப்படத்தை ரசித்தீர்களா?
ஓ, இது உண்மையில் ஒரு இழுவை தான் .
வருந்துகிறேன் . தங்கக் குளத்தை விட இது சிறந்தது என்று நான் நினைக்கிறேன்.
அதனுடன் நரகம்! யாரும் அகாடமி விருது கொடுக்க மாட்டார்கள்!
நானே எடுத்த சில புகைப்படங்கள் இங்கே உள்ளன. நீங்கள் அவர்களைப் பார்க்க விரும்புகிறீர்களா?
நிச்சயமாக . புகைப்படங்களைப் பற்றி பேசுகையில், எந்த வகையான படம் சிறப்பாக இருக்கும்? உங்களுக்குத் தெரியும், நான் ஜியுஜைகோ பள்ளத்தாக்குக்கு ஒரு சுற்றுப்பயணத்தைத் திட்டமிடுகிறேன்.
இயற்கை அழகை புகைப்படம் எடுப்பதற்காக எனக்கு புஜி 200 படம் கிடைக்கும்.
மிக்க நன்றி . நீங்கள் ஒரு நிபுணர்.
சக், நீங்கள் எப்படி இருக்கிறீர்கள்? நீ எங்கே வளர்ந்தாய்?
சரி, நான் ஓஹியோவில் பிறந்தேன், ஆனால் நான் டெக்சாஸில் வளர்ந்தேன்.
நீங்கள் எப்போது லாஸ் ஏஞ்சல்ஸுக்கு வந்தீர்கள்?
1978 இல். நான் இங்கே கல்லூரிக்கு சென்றேன்.
ஓ . உங்கள் முக்கிய விஷயம் என்ன?
நாடகம் . கல்லூரி முடிந்து ஐந்து வருடங்கள் நடிகனாக இருந்தேன்.
அது சுவாரஸ்யமானது. அப்படியானால் நீங்கள் ஏன் சிகையலங்கார நிபுணர் ஆனீர்கள்?
ஏனென்றால் எனக்கு பணம் தேவைப்பட்டது. மேலும் நான் அதில் நன்றாக இருந்ததால். பார் ! நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
உங்கள் திருமண திட்டங்கள் எப்படி நடக்கின்றன?
மிக நன்று. நாங்கள் ஏற்கனவே எல்லாவற்றையும் கவனித்துக்கொண்டோம்.
தேவாலயத்தில் திருமணம் செய்து கொள்ளப் போகிறீர்களா?
எங்கள் இருவருக்கும் மதம் அதிகம் இல்லாததால் அங்கு திருமணம் செய்து கொள்ள வேண்டாம் என்று முடிவு செய்தோம் .
வரவேற்பிற்காக ஹோட்டலை முன்பதிவு செய்துள்ளீர்களா?
ஆம். அரண்மனை ஹோட்டல். நீங்கள் அங்கு இருக்க வேண்டும்.
பிரச்சனை இல்லை.
பார் ! அந்த பொண்ணு ரொம்ப அழகா இருக்கே , என்னை பார்த்து சிரிக்கிறாளே . அவள் அழகானவள்.
நான் உன்னுடன் உடன்பட முடியாது . அவள் அழகாக இருக்கிறாள், ஆனால் அவள் எப்போதும் சூடாகவும் குளிராகவும் இருக்கிறாள்.
உங்களை அப்படி நினைக்க வைப்பது எது?
அவள் என் சகோதரி, உனக்குத் தெரியும்.
உனக்கு என்ன ஆச்சு ? நீங்கள் நன்றாக இல்லை.
ஒன்றுமில்லை . ஒருவேளை அது வெறும் வானிலையாக இருக்கலாம். மழை நாட்கள் அடிக்கடி எனக்கு கொஞ்சம் வருத்தமாக இருக்கும் .
உண்மையில் ? எனக்கு மழை நாட்கள் பிடிக்கும். காற்றில் உள்ள ஈரப்பதம் என் சருமத்திற்கு நல்லது.
நிச்சயமாக . ஆனால் இன்று குளிர் அதிகமாக உள்ளது. நான் வெதுவெதுப்பான ஆடைகளை அணிந்துகொண்டு முட்டாள்தனமாக இருக்க வேண்டும்.
நானும் . ஆண்டின் இந்த நேரத்தில், சூடான தெற்கில் உள்ள எனது வீட்டை நான் அடிக்கடி இழக்கிறேன்.
பிலிப், உங்கள் விருதைப் பற்றி கேள்விப்பட்டதில் நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைந்தேன். வாழ்த்துகள் !
நன்றி, டெனிஸ். உண்மையில், நான் மிகவும் ஆச்சரியப்பட்டேன். அதாவது , தகுதியானவர்கள் நிறைய பேர் அங்கே இருந்தார்கள் .
நிச்சயமாக . ஆனால் நீங்கள் செய்த பணி மிகவும் சிறப்பானது! நீங்கள் நிச்சயமாக அதற்கு தகுதியானவர்!
மிக்க நன்றி. விரைவில் உங்கள் பெயர் பரிந்துரைக்கப்படும் என்று எதிர்பார்க்கிறேன். நீங்கள் சில பெரிய வேலைகளைச் செய்து கொண்டிருக்கிறீர்கள்!
ஹாய் ! உங்கள் புதிய கணினி மற்றும் இணைய இணைப்புடன் நீங்கள் வேடிக்கையாக இருப்பதை நான் காண்கிறேன்.
நான் செய்ய விரும்புவது எவ்வளவோ இருக்கிறது. நான் உலகம் முழுவதும் உள்ள நண்பர்கள் மற்றும் குடும்பத்தினருக்கு நிறைய மின்னஞ்சல்களை அனுப்புவதை முடித்துவிட்டேன். பதிவிறக்கம் செய்ய இசையைத் தேடினேன்.
நீங்கள் பார்வையிட சில பயனுள்ள வலைத்தளங்களின் பெயரை நான் கொடுக்க முடியும்.
நன்றி . அது மிகவும் உதவியாக இருக்கும். நீங்கள் விரும்புவதைக் கண்டுபிடிக்க நீண்ட நேரம் ஆகலாம் என்பதை நான் கண்டுபிடித்தேன். இணையத்தில் நிறைய தகவல்கள் உள்ளன.
நீங்கள் உங்கள் மின்னஞ்சல்களை அனுப்பியபோது, அவற்றுடன் ஏதேனும் கோப்புகளை இணைத்தீர்களா?
ஆம் , நான் செய்தேன் . எனது மின்னஞ்சல் கணக்கில் ஒரு வைரஸ் எதிர்ப்பு நிரல் உள்ளது, அது அனைத்து இணைப்புகளையும் ஸ்கேன் செய்கிறது, எனவே நான் யாருக்கும் மோசமான எதையும் அனுப்பவில்லை என்று உறுதியாக நம்புகிறேன்.
நீங்கள் இணையத்தைப் பயன்படுத்தும் போது, உங்கள் மின்னஞ்சல் முகவரியை அடிக்கடி கொடுக்காமல் கவனமாக இருங்கள். நீங்கள் அவ்வாறு செய்தால், உங்களுக்கு பொருட்களை விற்க முயற்சிக்கும் நிறுவனங்களிடமிருந்து நிறைய ஸ்பேம்தேவையற்ற மின்னஞ்சல்களைப் பெறலாம்.
அது நல்ல அறிவுரை. எனது கடவுச்சொல் மற்றும் கிரெடிட் கார் எண் போன்ற என்னைப் பற்றிய ரகசியத் தகவலை வழங்குவதில் கவனமாக இருக்க வேண்டும்.
அது சரிதான். நீங்கள் உலாவும்போது நினைவில் கொள்ள வேண்டிய மற்றொரு விஷயம் என்னவென்றால், உங்களுக்கு பிடித்தவை பட்டியலில் இணையப் பக்கத்தை சேர்க்கலாம். உங்கள் கணினி பக்கத்தை நினைவில் வைத்திருக்கும், அடுத்த முறை நீங்கள் அங்கு செல்ல விரும்பினால், அங்கு விரைவாக திரும்பலாம்.
நான் அதை எப்படி செய்வது?
உதாரணமாக இந்த வலைப்பக்கத்தை எடுத்துக் கொள்ளுங்கள். கட்டுப்பாடு மற்றும்  விசைகளை ஒன்றாக அழுத்தவும். திரையின் மேற்புறத்தில் உள்ள பிடித்தவை என்பதைக் கிளிக் செய்யவும். அங்கே நீ இருக்கிறாய் . இது உங்களுக்கு பிடித்தவை பட்டியலில் சேர்க்கப்பட்டுள்ளது. அதைக் கிளிக் செய்தால் தானாகவே மீண்டும் அந்த இணையப் பக்கத்திற்குச் சென்றுவிடும் .
தெரிந்து கொள்வது பயனுள்ளது. நன்றி . நான் லாக் ஆஃப் செய்துவிட்டு என் கணினியை கத்துகிறேன், நாம் காபி சாப்பிடலாம்.
நீங்களும் அவரைப் போல் காதலித்தால் தலையில் மென்மையாகப் போகும் .
அதிலிருந்து வா.
உங்களுக்கு பந்தயம் வேண்டுமா?
ஏன் இல்லை ?
அந்த பாட்டிலில் இன்னும் வோட்கா இருக்கிறதா?
ஹூம் , இன்னும் ஒன்று போதும் என்று நினைக்கிறேன் , ஆம் .
அற்புதம். அதை கடந்து செல்லுங்கள். என் பெயர் ஜார்ஜ்.
உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி, ஜார்ஜ். நான் ஐரீன்.
எனவே ஐரீன், நீங்கள் என்ன செய்கிறீர்கள்?
நான் கம்ப்யூட்டிங்கில் இருக்கிறேன். நான் மேக்ரோஹார்டில் வேலை செய்கிறேன்.
மேக்ரோஹார்ட், இல்லையா?
நீ என்ன செய்வாய் ?
கணினி அமைப்புகளை வடிவமைக்கும் எனது சொந்த நிறுவனம் உள்ளது.
இன்றும் பிஸியாக இருக்கிறீர்களா?
இருப்பது போல் தெரிகிறது. இன்று உங்களுக்கு எப்படி இருக்கிறது?
சரி, அன்பே. ரோம் நகரை ஒரே நாளில் கட்டி முடிக்க முடியாது.
சரி, விரைவில் ஓய்வெடுக்க நேரம் கிடைக்கும்.
கவனித்துக்கொள், அன்பே. நான் எப்போதும் உன்னை எதிர்பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறேன்.
நீங்கள் எப்படி உணர்கிறீர்கள், வீரரே? செல்ல தயாரா?
உங்களுக்குத் தெரியும், நான் எனது உடற்பயிற்சிகளைத் தொடர முடிந்தால், 2004 இல் எனக்கு ஒரு வாய்ப்பு கிடைக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
எதில் ?
ஜிம்னாஸ்டிக்ஸில். நான் மிகவும் நெகிழ்வானவன். பார் ! நான் என் கால் விரல்களை கூட தொட முடியும்!
நீங்கள் பெட்டகத்தை செய்ய முடியுமா?
நான் எப்பொழுதும் குளத்தில் மீண்டும் புரட்டுகிறேன்.
நான் விடைபெற வந்தேன்.
நீங்கள் எப்போது கிளம்புகிறீர்கள்?
நான் ஞாயிற்றுக்கிழமை மதியம் வீட்டிற்கு பறக்கிறேன்.
சரி, குட்பை. விரைவில் சந்திப்போம் .
எனக்காக குடும்பத்தில் உள்ள மற்றவர்களிடம் விடைபெற மறக்காதீர்கள்.
நவீன நகரங்களில் கடுமையான மாசுபாடு மோசமாக இருந்து மோசமாக மாறுவதை நீங்கள் எப்போதாவது கவனித்திருக்கிறீர்களா?
நீங்கள் சொன்னீர்கள். நாம் ஒவ்வொரு நாளும் நச்சுக் காற்றை சுவாசிக்கிறோம்.
அரசாங்கம் வலுவான நடவடிக்கை எடுக்க வேண்டிய நேரம் இது என்று நினைக்கிறேன். மேலும் சுற்றுச்சூழலை பாதுகாக்க மக்கள் முயற்சிக்க வேண்டும்.
நான் உங்களுடன் முற்றிலும் உடன்படுகிறேன்.
நீங்கள் எப்போது இங்கு வர முடியும்?
அடுத்த வாரம் வரை என்னால் வர முடியாது .
சரி, நீங்கள் இங்கு வந்ததும் உங்களுக்காக எல்லாவற்றையும் தயார் செய்து வைக்கிறேன்.
நன்றி, நான் உங்களை புதன்கிழமை சந்திக்கிறேன்.
அந்த உயரமான பையன் யார்?
ஓ, அது ஜார்ஜ். அவர் மிகவும் குடிபோதையில் தெரிகிறது.
அவர் சாதாரணமாக எப்படி இருப்பார்?
ஓ, அவர் சாதாரணமாக ஒதுக்கப்பட்டவர். ஆனால், நான் கேள்விப்பட்டதிலிருந்து, அவருக்கு நிறைய பிரச்சனைகள் உள்ளன.
உண்மையில் ? என்ன மாதிரியான பிரச்சனைகள்?
சரி , ஆஃப் தி ரெக்கார்டு , ஆனால் அவருக்கு பயங்கர கடன்கள் இருப்பதாக கேள்விப்பட்டேன் . அவருக்கு சொந்த நிறுவனம் உள்ளது, அது சரியாக நடக்கவில்லை.
உண்மையில் ? சரி , இதைச் சொல்வதை நான் வெறுக்கிறேன் , ஆனால் எனக்கு ஆச்சரியமில்லை .
உண்மையில் ? அப்படிச் சொல்ல என்ன காரணம்?
சரி, அவர் மிகவும் நேர்மையானவராகத் தெரியவில்லை.
எனக்கு தெரியும், அதுதான் பிரச்சனை. அவரால் வாடிக்கையாளர்களைக் கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை. இது ஒரு பரிதாபம் , உண்மையில் , ஏனெனில் அவரது தயாரிப்புகள் மிகவும் நன்றாக உள்ளன . ஓ, அது எனக்கு நினைவூட்டுகிறது. எனது புதிய மடிக்கணினி பற்றி நான் சொன்னேனா?
ஓ , மடிக்கணினி பற்றி என்னிடம் பேசாதே . என்னுடையது வெள்ளிக்கிழமை விபத்துக்குள்ளானது, நான் எல்லாவற்றையும் இழந்தேன். நான் அவர்களை வெறுக்கிறேன்.
ஓ, உண்மையில்?
பாரு எனக்கு இன்னொரு பானம் வேணும் . உங்களுக்கு ஒன்று வேண்டுமா?
ஆமாம், நான் இன்னொரு காக்டெய்ல் சாப்பிடுவேன்.
ஓட்கா மார்டினி?
முற்றிலும் .
நான் ஒரு நொடியில் திரும்பி வருவேன்.
சரி . உனக்காக இங்கே காத்திருப்பேன்.
ஜான் காலமானார்.
எப்போது ? சென்ற மாதம் அவரை நன்றாகப் பார்த்தேன்.
நேற்று . அவர் கடுமையான நோயால் அவதிப்பட்டார். சிகப்பு விளக்கைப் பார்த்ததும் வெகுநேரமாகிவிட்டது .
எவ்வளவு பயங்கரமானது!
பீட்டர் இப்போது ஒரு பையில் பெண்.
அந்த கருப்பு ஆடு. அது அவருக்கு சரியாக சேவை செய்கிறது.
அவர் கடந்த காலத்தில் மிகவும் பணக்காரராக இருந்தார். ஒருவேளை அவர் தனது கடந்த கால தவறுகளுக்காக இப்போது வருந்துகிறார்.
மிகவும் தாமதமாகிவிட்டது.
வணக்கம். இது ஆன்?
ஆம் , அது தான் . கெல்லி ?
ஆம், நான் தான்.
உங்களுக்கு சளி இருக்கிறதா?
இல்லை. அதைவிட மோசமானது. எனக்கு காய்ச்சல் உள்ளது. நான் காய்ச்சலுடன் படுக்கையில் இருக்கிறேன்.
ஓ , இல்லை ! இன்று உங்கள் விளக்கக்காட்சியைப் பற்றி என்ன?
நான் நிச்சயமாக அதை செய்ய விரும்புகிறேன். ஆனால் என்னால் முடியாது. நான் நடுவில் விழுந்துவிடுவேனோ என்று பயமாக இருக்கிறது.
எனக்கு புரிகிறது. நான் என்ன சொல்ல வேண்டும் திரு. மோர்லி ?
எனக்கு உடம்பு சரியில்லை என்று ஏன் சொல்லக்கூடாது? இன்று மதியம் அவருக்கு நானே ரிங் செய்கிறேன்.
சரி . டாக்டரை பார்க்க போயிருக்கீங்களா?
இன்னும் இல்லை . நான் வெளியே செல்ல மிகவும் அசிங்கமாக உணர்கிறேன்.எப்படியும் எனக்கு காய்ச்சல் உள்ளது. அது என்னவென்று எனக்குத் தெரியும். அதைச் சொல்ல எனக்கு மருத்துவர் தேவையில்லை.
நீங்கள் நாளை வர முடியும் என்று நினைக்கிறீர்களா? அல்லது நாளைக்கான உங்கள் சந்திப்புகளை நான் நிறுத்த வேண்டுமா?
எனக்கு இன்னும் உறுதியாகத் தெரியவில்லை.ஒரு நாளில் இவை அனைத்தும் போய்விடும்.எனவே நீங்கள் எனது சந்திப்புகளை நிறுத்தாமல் இருந்தால் நல்லது. இன்று மதியம் உனக்கு போன் செய்து நான் என்ன நினைக்கிறேன் என்று சொல்கிறேன் .
இன்று மழையுடன் கூடிய காலநிலை. நீங்கள் உள்ளேயே இருந்தால் நல்லது.நீங்களே கொஞ்சம் சிக்கன் சூப் செய்து தூங்குங்கள்.
ஆம், அதைத்தான் நான் செய்ய திட்டமிட்டுள்ளேன். தவிர நான் சிக்கன் சூப் செய்ய மாட்டேன்
அது மோசமானது, இல்லையா?
ஆமாம் , எனக்கு மிகவும் குமட்டல் .அது பெரும்பாலும் குமட்டல் மற்றும் காய்ச்சல் .
சரி , இன்னைக்கு உங்க அப்பாயின்ட்மென்ட் கேன்சல் பண்றேன் . மேலும் நான் திரு. மோர்லி .
நன்றி, ஆன். இன்று மதியம் உங்களுடன் பேசுங்கள்.
நீங்கள் நன்றாக உணர்கிறீர்கள் என்று நம்புகிறேன்.
சூசன், மாலை வணக்கம். ஏன் இப்படி உடுத்தியிருக்கிறாய்?
நான் புத்தாண்டு விருந்துக்கு சென்றுகொண்டிருக்கிறேன். நான் எப்படி தோற்றமளிப்பேன்? என் மேக்கப் சரியாக இருக்கிறதா?
நீங்கள் அழகாக இருக்கிறீர்கள். உங்கள் ஒப்பனை சரியானது.
நான் வேறு உடை அணிய வேண்டும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
இல்லை , நீங்கள் வைத்திருப்பது மிகவும் அழகாக இருக்கிறது , குறிப்பாக உங்கள் தலைமுடி போன்றவற்றுடன் .
சொன்னதற்கு நன்றி. நான் எந்த நெக்லஸ் அணிய வேண்டும் என்று உங்களுக்கு ஏதாவது யோசனை இருக்கிறதா?
அந்த ஆடையுடன் உங்கள் வெள்ளை வைர நெக்லஸ் சரியானதாக இருக்கும் என்று நான் கூறுவேன்.
உதவியதற்கு நன்றி. இப்போது நான் தயாராக இருக்கிறேன், இன்றிரவு நீங்கள் என்ன செய்கிறீர்கள்?
அதிகம் இல்லை, சில நண்பர்களுடன் ஒரு வீட்டில் விருந்து.
வேடிக்கையாக இருக்கிறது. எனக்குத் தெரிந்தவர்கள் யாராவது?
ஆம், பெரும்பாலான மக்கள் எங்கள் அலுவலகத்தைச் சேர்ந்தவர்கள்.
நான் ஒரு நல்ல நேரத்தை இழக்கிறேன் போல் தெரிகிறது. அட , அடுத்த வருஷம் எப்பவும் இருக்கு .
நீங்கள் எங்கு சென்றாலும் நீங்கள் வேடிக்கையாக இருப்பீர்கள் என்று நான் நம்புகிறேன். உங்கள் பையை எடுக்க மறக்காதீர்கள்.
தென்கிழக்கு ஆசியாவின் பெரும்பாலான நாடுகளில் அரிசி பிரதான உணவு என்பது உண்மையா?
நான் ஒரு நிபுணன் அல்ல, ஆனால் அதுதான் எனக்குள்ள அபிப்ராயம்.
உங்கள் முக்கிய உணவாக அரிசியா?
ஒரு மேற்கத்தியராக, அது ரொட்டி என்று சொல்லத் தேவையில்லை.
உங்கள் ஓய்வு நேரத்தில் என்ன செய்ய விரும்புகிறீர்கள்?
ஆங்கிலம் படிக்கவும்.
நீங்கள் ஆங்கிலம் படிக்க விரும்புகிறீர்கள் என்று சொல்கிறீர்களா? ஏன் ?
அது எனக்கு மிகுந்த திருப்தியை அளிக்கிறது.
ஆங்கிலம் படிப்பது எனக்கு எந்த திருப்தியையும் தராது. கடினமான வேலைதான்.
எனக்கு வேலையில் கவலையில்லை . அது பயனுள்ளது என்று நினைக்கிறேன்.
வணக்கம் பாப், வியாபாரம் எப்படி இருக்கிறது?
ஜஸ்ட் ஓகே .
சரி, சின்ன பேச்சு போதும். காரியத்தில் இறங்குவோம் .
நல்ல யோசனை.
நாங்கள் நல்ல நண்பர்கள் என்பதால், நீங்கள் எனக்கு பணம் கொடுக்க வேண்டியதில்லை.
இல்லை, என்னால் ஏற்றுக்கொள்ள முடியாது. வியாபாரம் என்பது வியாபாரம்.
என்ன ஒரு தற்செயல் உங்களை இங்கு பார்த்தது. !
அது , இல்லையா ?
நாங்கள் மிகவும் நட்பாக பழகினோம், ஆனால் இப்போது என் மகளின் திருமணம் எங்கள் உறவை பாதித்துவிட்டது போல் தெரிகிறது.
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்?
எனக்கு அவள் கணவனை பிடிக்கவில்லை , அந்த கெட்ட முட்டை , ஆனால் என் மகள் அவனை திருமணம் செய்து கொள்ள வற்புறுத்துகிறாள் .
அவள் வளர்ந்தவள். அவள் தன் சொந்த முடிவை எடுக்க முடியும்.
அவள் முடிவுக்காக அவள் வருத்தப்பட மாட்டாள் என்று நான் விரும்புகிறேன்.
காதலில் இருப்பது எவ்வளவு அற்புதம்! இது முதல் பார்வையில் காதல்! ஓ . அவன் என் ரோமியோ!
ஏய், ஜூலி. எப்படி போகிறது?
ஓ, மேரி. நீங்கள் என்னை ஆச்சரியப்படுத்தினீர்கள்!
யாரிடம் பேசிக்கொண்டிருந்தாய்?
உம்  நான் சத்தமாக யோசித்துக்கொண்டிருந்தேன்.
நீங்கள் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறீர்கள். உன் கண்களில் ஒரு மின்னலை நான் காண்கிறேன்.
அதிலிருந்து வா, மேரி.
ஓ , உனக்கு யாரோ ஒருத்தன் மேல் ஈர்ப்பு இருக்கிறது அல்லவா ? ஒருவேளை அவை உங்கள் கண்களில் திருமண மணியாக இருக்கலாம்!
நீங்கள் நிச்சயமாக என்னை கிண்டல் செய்ய விரும்புகிறீர்கள், மேரி. சரி நான் ஒருவரை காதலிக்கிறேன். கேள்வி என்னவென்றால், நான் எப்படி அவருடைய கவனத்தை ஈர்ப்பது?
சரி, அது எளிது. அவனிடம் சென்று முத்தமிடு.
நான் தவறான நபரிடம் கேட்டேன் என்று நினைக்கிறேன்.
இன்று பெரிய போட்டிக்கு தயாரா , டாட் ? வெற்றியாளர் சிட்னி ஒலிம்பிக்கிற்கு இரண்டு டிக்கெட்டுகளைப் பெறுவார்!
ஸ்டீவ், நான் தயாராக பிறந்தேன்! நான் இன்று உங்களை டிரெட்மில்லில் இருந்து ஊதப் போகிறேன்.
நாங்கள் ஓடத் தொடங்குவதற்கு இன்னும் நிறைய நேரம் இருக்கிறது.
கொஞ்சம் சுழல அடிப்போம் . அது என்னை தளர்த்த உதவும்.
நீங்கள் பந்தயம் கட்டுகிறீர்கள். நான் கிட்டத்தட்ட ஒவ்வொரு இரவும் வீட்டிற்கு திரும்பி ஒரு சுழலை எடுத்துக்கொள்வேன்.
ஜான் மிகவும் தாமதமாகிவிட்டார்.அவர் வருவார் என்று நினைக்கிறீர்களா?
சரி, அது போல் தெரியவில்லை.அவன் மறந்திருப்பான்.
நீங்கள் சொல்வது சரி என்று நினைக்கிறேன்.அவருக்கு ஞாபகம் இருக்க முடியாது.
நேற்று சொன்னதற்கு மன்னிப்பு கேட்க வந்தேன்.
அதற்கு மேல் யோசிக்க வேண்டாம்.
என் நிதானத்தை இழந்ததற்கு நான் மன்னிப்பு கேட்க வேண்டும்.
அது உண்மையில் அவசியமில்லை. உங்கள் எண்ணம் நல்லது என்று எனக்குத் தெரியும்.
அதைக் கேட்டு நான் நிம்மதியடைந்தேன். ஆனா, அது என் தப்புதான்.
பொது மேலாளராகப் பதவி உயர்வு பெறுவார் என்கிறீர்களா?
ஆம்.
நீங்கள் உறுதியாக இருக்கிறீர்களா?
ஆம். அவர் பதவி உயர்வு பெறுவார் என்று எனது அடிமட்ட டாலர் பந்தயம் கட்டினேன்.
அவர் எல்லோருடனும் நன்றாக இருப்பதாலா?
ஓரளவுக்கு, அவரும் கடின உழைப்பாளி.
நீங்கள் வந்து பாலம் விளையாட விரும்புகிறீர்களா?
சரி, பார்க்கலாம்.நாம் ஏன் ஒரு மாற்றத்திற்காக நடனமாடக்கூடாது? நாங்கள் அதை நீண்ட காலமாக செய்யவில்லை.
சரி , உண்மையைச் சொன்னால் , இன்றிரவு எனக்கு அப்படித் தோன்றவில்லை . நான் மிகவும் கடினமான நாள் மற்றும் நான் சோர்வாக இருக்கிறேன்.
ம்ம்.அப்படியானால் நாம் திரைப்படத்திற்கு செல்லலாம்.
ஓ , நாம் எப்போதும் திரைப்படங்களுக்குச் செல்வோம். வித்தியாசமாக ஏதாவது செய்ய முடியாதா?
சரி , உங்களிடம் ஏதேனும் ஆலோசனைகள் உள்ளதா ?
பார்க்கலாம்.பிரிட்ஜ் விளையாடுவதைப் பற்றி நீங்கள் எப்படி உணருகிறீர்கள்?
எனக்கு பரவாயில்லை, ஆனால் எங்களிடம் பீர் மற்றும் பொருட்கள் எதுவும் இல்லை.
சரி , நான் ஜேனட்டைக் கூப்பிட்டு அவளையும் டாமையும் வரச் சொல்லட்டுமா , நான் கடைக்குப் போய் சாமான் வாங்கி வருகிறேன் .
சரி .
வணக்கம், ஜேனட்.நான் தான்... ஓ, பரவாயில்லை.நன்றாக இருக்கிறது.சொல், ஜேனட், நீங்களும் டாமும் இன்றிரவு ஏதாவது செய்கிறீர்களா என்று யோசித்துக்கொண்டிருந்தேன்... இல்லையா? சரி. நீங்கள் எங்கள் இடத்திற்கு வந்து சில கைகளால் பாலம் விளையாட விரும்புகிறீர்களா?
வணக்கம், டாம். உங்களை இங்கு சந்திப்பதில் மிகவும் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன்.
எனக்கும் மகிழ்ச்சி. ஸ்டீவன், நான் என் மனைவியை விவாகரத்து செய்யப் போகிறேன் என்று சொல்ல விரும்புகிறேன்.
எனக்கு மிகவும் ஆச்சரியமாக இருக்கிறது, பி. ஏன் திடீரென்று திருமணத்தை முடிக்க முடிவு செய்தீர்கள்?
நாங்கள் ஒருவருக்கொருவர் நன்றாகப் பழகுவதில்லை, நிறைய சண்டையிடுகிறோம்.
எனக்கு அது தெரியாது. நீங்கள் ஒன்றாக மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறீர்கள் என்று நினைத்தேன்.
அது உண்மையல்ல. உண்மையில் நாங்கள் பிரிந்து ஆறு மாதங்கள் ஆகிறது .
என்னால் நம்ப முடியவில்லை . ஆனால் நீங்கள் இருவரும் விவாகரத்து செய்ய முடிவு செய்தால், நீங்கள் ஒரு இணக்கமான பிளவை சந்திப்பீர்கள் என்று நம்புகிறேன்.
நன்றி , ஸ்டீவன் . உங்கள் ஆலோசனையை ஏற்கிறேன்.
வணக்கம், டாம். உங்களை இங்கு சந்திப்பதில் மிகவும் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன்.
எனக்கும் மகிழ்ச்சி. ஸ்டீவன், நான் என் மனைவியை விவாகரத்து செய்யப் போகிறேன் என்று சொல்ல விரும்புகிறேன்.
எனக்கு மிகவும் ஆச்சரியமாக இருக்கிறது, பி. ஏன் திடீரென்று திருமணத்தை முடிக்க முடிவு செய்தீர்கள்?
நாங்கள் ஒருவருக்கொருவர் நன்றாகப் பழகுவதில்லை, நிறைய சண்டையிடுகிறோம்.
எனக்கு அது தெரியாது. நீங்கள் ஒன்றாக மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறீர்கள் என்று நினைத்தேன்.
அது உண்மையல்ல. உண்மையில் நாங்கள் பிரிந்து ஆறு மாதங்கள் ஆகிறது .
என்னால் நம்ப முடியவில்லை . ஆனால் நீங்கள் இருவரும் விவாகரத்து செய்ய முடிவு செய்தால், நீங்கள் ஒரு இணக்கமான பிளவை சந்திப்பீர்கள் என்று நம்புகிறேன்.
நன்றி , ஸ்டீவன் . உங்கள் ஆலோசனையை ஏற்கிறேன்.
அப்பா , இந்த கோடை விடுமுறையில் நான் எப்படி ஓட்டுவது என்று கற்றுக்கொள்ள விரும்புகிறேன் .
அது நல்ல யோசனைதான். அவர்கள் எல்லா வகுப்புகளையும் நிரப்புவதற்கு முன் நீங்கள் விரைந்து செல்வது நல்லது. இப்போது பலர் ஓட்ட கற்றுக்கொள்கிறார்கள்.
நான் இப்போதே பதிவு செய்து கொள்கிறேன். உங்களுக்கு ஏதேனும் பயிற்சி பள்ளிகள் தெரியுமா?
நான் உறுதியாக தெரியவில்லை . அவற்றை இணையத்தில் தேடலாம்.
சரி . பார் , நான் ஓட்டுநர் பள்ளிகளை டைப் செய்துள்ளேன் , பல முடிவுகள் வெளிவருகின்றன .
நான் பார்க்கிறேன்.  பயிற்சி பள்ளி , கோடை திட்டம் , 3,000 யுவான் , ஒரு மாதத்திற்குள் எப்படி வாகனம் ஓட்டுவது என்பதை கற்றுக் கொள்ளுங்கள் , மேலும் மூன்று மாதங்களுக்குள் ஓட்டுநர் உரிமம் பெறுங்கள் .
3,000 யுவான் கொஞ்சம் செங்குத்தானது.
நான் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன் . அடுத்தது, 3,500 யுவான் கோடை நிகழ்ச்சியைப் பார்ப்போம். அதை மறந்துவிடு .
ஐடியல் லைஃப் பள்ளி பிரபலமானது என்று கேள்விப்பட்டிருக்கிறேன். அவர்கள் பல திட்டங்களை வழங்குகிறார்கள் மற்றும் பல வகுப்புகள் உள்ளன. கட்டணமும் நியாயமானது.
இணையத்தில் தேடுங்கள், அதைப் பற்றி மேலும் ஏதாவது கண்டுபிடிக்க முடியுமா என்று பாருங்கள்.
ஆ, புரிந்தது. ஐடியல் லைஃப் பள்ளி, திட்டங்கள்
கவலைப்படாதே . வேறு சில பள்ளிகளைப் பார்ப்போம்.
உங்களுக்கு ஏதேனும் பொழுதுபோக்குகள் இருந்ததா?
ஆம், வாசிப்பது எனது பொழுதுபோக்கு.
எந்த வகையான புத்தகங்களை நீங்கள் அதிகம் படிக்க விரும்புகிறீர்கள்?
பல வகையான புத்தகங்கள். நான் சிறுவயதில் தொடக்கப்பள்ளியில் படிக்கும் போது, கட்டுக்கதைகள் மற்றும் அறிவியல் புனைகதைகளை வாசிப்பதில் ஆர்வம் காட்டினேன். நடுநிலைப் பள்ளியில் நான் ஒரு இளைஞனாக ஆனபோது, துப்பறியும் மர்மக் கதைகளில் எனக்கு ஆர்வம் இருந்தது. இப்போது எனக்கு காதல் கதைகள் படிப்பது பிடிக்கும்.
நீங்கள் காதலிக்கிறீர்களா?
ஏன் ?
காதலில் இருப்பவர்கள் மட்டுமே காதல் கதைகளை விரும்புவார்கள் என்று மக்கள் கூறுகிறார்கள்.
சரி , இருக்கலாம் .
நான் ஒரு தேதியில் ஷெல் எடுக்க விரும்புகிறேன், ஆனால் என்னிடம் அதிக பணம் இல்லை.
அவள் என்ன செய்ய விரும்புகிறாள்?
கோல்ஃப் விளையாடுவது, நடனம் ஆடுவது மற்றும் வெளிநாட்டு உணவுகளை சாப்பிடுவது அவளுக்குப் பிடிக்கும்.
அவளுக்கு மிகவும் விலையுயர்ந்த சுவைகள் இருப்பது போல் தெரிகிறது.
சரி, அவளுடன் இருப்பது எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும்.
டச்சுக்கு செல்வது பற்றி யோசித்தீர்களா?
டச்சு, அது எங்கே?
எங்கே இல்லை, என்ன. டச்சு என்றால் நீங்கள் இருவரும் உங்கள் சொந்த வழியில் பணம் செலுத்துகிறீர்கள்.
ஓ, அவள் அதற்குப் போவாளா என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
ஹாய் ரோஸ், நீங்கள் இப்போது என்ன வேலையில் இருக்கிறீர்கள்?
வணக்கம் ஜாக், நான் இந்த ஆவணங்களை உருவாக்கி வருகிறேன். மேலாளர் அவர்களுக்கு அரை மணி நேரம் வேண்டும்.
சரி, ரோஜா,
உங்களுக்கு ஏதாவது தேவையா?
இந்த வார இறுதியில் நீங்கள் இலவசமா?
ஆம் , நான் செய்வதற்கு ஒன்றுமில்லை .
அருமை, இந்த வார இறுதியில் நான் உங்களைச் சந்தித்தால் வசதியா?
நான் மன்னிப்பு கேட்கிறேன்?
இந்த வார இறுதியில் உங்களை அழைக்க விரும்புகிறேன். நான் அரட்டையில் கலந்து கொள்ள விரும்புகிறேன்.
உண்மையில் ? சரி, சரி, உங்களை வரவேற்கிறோம்.
மாலை 5 மணி. உங்களுக்கு நல்ல நேரம்?
ம்ம் , ஏழு எப்படி? நான் உங்களுக்கு இரவு உணவளிக்க முடியும்.
நிச்சயமாக, அது நன்றாக இருக்கும். நான் மது கொண்டு வருகிறேன்.
சரி.அப்படியானால் நான் உன்னை எதிர்பார்க்கிறேன்.
நான் நேரத்துக்கு வருவேன்.
இன்று நீங்கள் ஆற்றல் மிக்கவர். என்ன நடக்கிறது?
உண்மையில் எதுவும் இல்லை. நான் சில காபிகளை அதிகமாக சாப்பிட்டுவிட்டேன் என்று நினைக்கிறேன்.
இலவச காபி இந்த இடத்தில் உள்ள சலுகைகளில் ஒன்றாகும், இல்லையா?
இது தான் இந்த வேலையின் ஒரே சலுகை! உங்கள் நாள் எப்படி செல்கிறது?
நன்றாக இல்லை . அந்த திங்கட்கிழமை காலை நான் இன்று உணர்ந்தேன்.
அது ஏன்?
என் முதலாளி நாள் முழுவதும் என் கழுத்தில் மூச்சு விடுகிறார். வார இறுதிக்காக என்னால் காத்திருக்க முடியாது!
உங்கள் முதலாளி ஒரு உண்மையான சால்வ் டிரைவர், இல்லையா?
நீங்கள் அதை மீண்டும் சொல்லலாம்! பணியிடத்தில் எங்கள் தனிப்பட்ட மின்னஞ்சலைப் பார்க்கவும் அவர் அனுமதிக்க மாட்டார்!
அது உங்கள் முதலாளி மட்டுமல்ல. அலுவலகத்தில் இருந்து தனிப்பட்ட மின்னஞ்சல்களை அனுப்ப யாருக்கும் அனுமதி இல்லை.
உண்மையில் ? இது நிறுவனத்தின் கொள்கைக்கு எதிரானது என்று எனக்குத் தெரியாது.
ஒருவேளை உங்கள் முதலாளி அவ்வளவு கொடூரமானவர் அல்ல!
இல்லை , அவன் தான் . சில முதலாளிகள் சில நேரங்களில் விதிகளை கொஞ்சம் வளைப்பார்கள், ஆனால் என் முதலாளி அல்ல. அவர் எப்போதும் ஒரு டி க்கு விதிகளை பின்பற்றுகிறார்.
அது உங்களை அதிகம் தொந்தரவு செய்யாமல் இருக்க முயற்சி செய்யுங்கள்.
நன்றி . என் முதலாளி என்னை மீண்டும் திட்டுவதற்கு முன் நான் என் வேலைக்குத் திரும்புவது நல்லது!
சரி, நான் உங்களை சிறிது நேரம் கழித்து பார்க்கிறேன்.
சரி . பிறகு சந்திப்போம் !
வணக்கம், திரு. ஜேம்ஸ், என்ன அவசரம்?
30 நிமிடங்களில் வங்கி மூடப்படும், நான் ஒரு காசோலையைப் பணமாக்க வேண்டும்.
நான் உங்களுக்கு கொஞ்சம் பணம் கொடுக்க முடியும்.
நன்றி . ஆனால் நான் ஒரு தொலைக்காட்சி பெட்டியை வாங்குவது அவசியம்.
நான் எப்படியும் உதவ முடியுமா?
நீங்கள் விரும்பினால் என்னை வங்கிக்கு அழைத்துச் செல்லலாம்.
நிச்சயமாக . வா போகலாம்.
அந்த வாரத்தில் தினமும் தாமதமாக வேலைக்கு வந்தான் . பின்னர் வெள்ளிக்கிழமை அவர் வரவே இல்லை.
அந்த வைக்கோல் ஒட்டகத்தின் முதுகை உடைத்தது.
பாப், நீங்கள் மிகவும் அதிர்ஷ்டசாலி, நீங்கள் சரியான நேரத்தில் வந்திருக்கிறீர்கள்2005 சர்வதேச சுற்றுலா விழா ஒரு மூலையில் உள்ளது.
அந்த விழாவைப் பற்றி முன்பே கேள்விப்பட்டிருக்கிறோம். விழாவின் சில சிறப்பம்சங்களை எங்களுக்குத் தந்தால் மிகவும் உதவியாக இருக்கும்.
என் மகிழ்ச்சி. சரி , திருவிழா அக்டோபர் மூன்றாவது சனிக்கிழமை தொடங்கப் போகிறது , ஒரே மாதத்தில் நூற்றுக்கும் மேற்பட்ட பல்வேறு நிகழ்ச்சிகளை உள்ளடக்கியது .
திருவிழாவின் போது நாம் எதைப் பார்க்கலாம் என்று நினைக்கிறீர்கள்?
என்ன பரிந்துரைப்பது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை. பல இடங்கள் உள்ளன, அவை அனைத்தும் சுவாரஸ்யமானவை. பத்தாயிரம் பேர் சைக்கிள் ஓட்டுவது என்பது ஒரு அற்புதமான நிகழ்ச்சியாக இருக்கலாம். வெவ்வேறு இடங்களுக்கு செல்லும் ஐந்து வழிகளில் இருந்து நீங்கள் தேர்வு செய்யலாம்.
காட்டு விலங்குகள் பூங்காவிற்குச் செல்லும் ஒன்றை நான் அழைத்துச் செல்ல விரும்புகிறேன்.
பின்னர் நீங்கள் பாதை எண். 5 . அடுத்து நான் சர்வதேச டிராகன் படகு பந்தயத்தை பரிந்துரைக்கிறேன், அங்கு நீங்கள் லயன் டான்ஸ், டிராகன் படகு பந்தயம் மற்றும் பல நீர் நிகழ்ச்சிகளைப் பார்க்கலாம்.
ஆஹா, நகர ஆற்றில் டிராகன் படகுகள் ஒன்றுடன் ஒன்று வெற்றிபெறுவதைப் பார்ப்பது சுவாரஸ்யமாக இருக்க வேண்டும்.
உனக்கு எப்படி தெரியும் ? தைவான் மக்களுக்கு கேரேஜ் விற்பனை இல்லை என்று நினைத்தேன்.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் . நாங்கள் உண்மையில் பயன்படுத்திய பொருட்களில் இல்லை.
சரி, நான் செகண்ட் ஹேண்ட் விஷயங்களை விரும்பி வளர்ந்திருக்கிறேன். அவர்கள் இல்லாமல் நான் பல்கலைக் கழகத்தில் தேர்ச்சி பெற்றிருக்க மாட்டேன்!
தைவானில் ஏல இணையதளங்களைத் தவிர, பயன்படுத்திய பொருட்களை விற்கும் இடங்கள் அதிகம் இல்லை.
நான் அந்த தளங்களைப் பயன்படுத்துகிறேன். ஏய் ! பிறகு ஒரு ஃப்ளே மார்கெட்டைப் பார்க்கலாம்.
அருமை ! ஷாப்பிங் பற்றி ஆண்களுக்கு ஒன்று அல்லது இரண்டு விஷயங்களை நான் உங்களுக்குக் கற்பிக்க முடியும்!
ஏசி மிலன் மற்றும் அர்ஜென்டினா அணியைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
அவை சமமாக பொருந்தவில்லை.
ஆம் , ஏசி மிலனின் கால் வேலை ஒட்டுமொத்தமாக சிறப்பாக உள்ளது என்று நினைக்கிறேன் .
இன்னும் அர்ஜென்டினா தாக்குபவர் ஒரு பந்தயம் மதிப்புள்ளவர் .
உங்கள் புதிய குடியிருப்பில் குடியேறினீர்களா?
ஆம், ஆனால் அது இன்னும் குழப்பமாக இருக்குமோ என்று நான் பயப்படுகிறேன். நான் இன்னும் எதையும் வைக்கவில்லை.
கவலைப்படாதே. எல்லாவற்றையும் ஒழுங்கமைக்க உங்களுக்கு மூன்று வாரங்கள் ஆகலாம்.
அப்படிச் சொல்லாதே. தற்போது குப்பை கிடங்கு போல் தெரிகிறது. என்னால் தாங்க முடியவில்லை.
நீங்கள் இன்னும் உங்கள் சுற்றுப்புறத்தைச் சுற்றிப் பார்த்தீர்களா?
துரதிர்ஷ்டவசமாக, ஆம்.
அதற்கு நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்?
நான் இன்று காலை ரயில் நிலையத்திற்கு செல்லும் வழியில் அக்கம் பக்கத்தில் நீண்ட நடைப்பயிற்சி மேற்கொண்டேன். இது எனக்கு 20 நிமிடங்கள் எடுத்தது.
ஆம், ஆனால் நீங்கள் ஒரு மாதத்திற்கு 800 டாலர்கள் மட்டுமே செலுத்துகிறீர்கள். எம்ம், எது சிறந்தது, குறைவான பயண நேரம் அல்லது குறைந்த வாடகை எது என்பதை தீர்மானிப்பது கடினம்.
குறைந்த வாடகையை செலுத்துவது நல்லது என்று நினைத்தேன், ஆனால் இப்போது உறுதியாக தெரியவில்லை.
அருகில் பல்பொருள் அங்காடி உள்ளதா?
ஆம், 711 ஒரு பல்பொருள் அங்காடி என்று நீங்கள் கருதினால்.
நீங்கள் ஒரு சைக்கிள் வாங்குவது நல்லது போல் தெரிகிறது.
அது சரி , அல்லது நான் நிறைய நேரம் நடக்கப் போகிறேன் .
தயவு செய்து பார்க்கிங் பெர்மிட் வாங்க விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் முழுநேர மாணவரா அல்லது மாலை நேரங்களில் பகுதிநேரத்தில் கலந்துகொள்கிறீர்களா?
நான் பகல் மற்றும் மாலை வகுப்புகளில் கலந்துகொள்கிறேன்.
நீங்கள் மோட்டார் சைக்கிள் ஓட்டுவீர்களா அல்லது கார் ஓட்டுகிறீர்களா?
நான் மோட்டார் சைக்கிள் ஓட்டுகிறேன்.
அந்த அனுமதி இருபத்தைந்து டாலர்களை இயக்கும்; அது பணமா அல்லது கிரெடிட் கார்டா?
நான் கிரெடிட் கார்டைப் பயன்படுத்துகிறேன், நன்றி.
காருக்கு இரண்டாவது அனுமதி தேவையா?
இல்லை, மோட்டார் சைக்கிள் அனுமதி மட்டும்.
சரி, இதோ ஒரு சிறந்த செமஸ்டர்!
உன்னிடம் என்ன இருக்கிறது?
ஆ ! கண்களை மூடு. இதை நீங்கள் பார்க்கக் கூடாது.
ஆஹா ! நான் உன்னைப் பிடித்தேன். என்னை எட்டிப்பார்க்க விடுங்கள். நான் யாரிடமும் சொல்ல மாட்டேன்.
உன்னால் எட்டிப்பார்க்க முடியாது! இது ஒரு ஆச்சரியம்.
ஒரு சிறிய குறிப்பு எப்படி?
இங்கே ஒரு சிறிய குறிப்பு. நீங்கள் இப்போது வெளியே செல்லவில்லை என்றால், இது மரத்தடியில் இருக்காது.
இது மிகவும் நல்ல குறிப்பு.
தயவு செய்து கதவை மூடி உங்கள் பின்னால் பூட்டுங்கள்!
இதோ என் டிக்கெட்டுக்கு 30 யுவான்.
வைத்துக்கொள். நான் இன்றிரவு வாங்குகிறேன்.
இல்லை , உன்னால் முடியாது .
நிச்சயமாக என்னால் முடியும், என் உபசரிப்பு.
உங்கள் ஆங்கில மொழிப் படிப்பை எப்படிச் செய்கிறீர்கள்?
நான் நன்றாக முன்னேறி வருகிறேன் என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் நினைத்ததை விட கடினமாக இருக்கிறதா?
முதலில் அது இருந்தது, ஆனால் இப்போது எனக்கு அடிப்படைகள் கிடைத்துள்ளன.இது வேடிக்கையாக இருக்கிறது.
நீங்கள் ஒரு மிருகத்தைப் போல ஆடுகிறீர்கள் என்று என்னிடம் கூறப்பட்டது. நீங்கள் ஏன் முன் மேடையில் ஒரு நிகழ்ச்சியை வழங்கக்கூடாது?
நன்றி . ஆனால் வருந்துகிறேன், தற்போது நான் மோசமான மனநிலையில் இருக்கிறேன்.
அந்தப் புதிய திரைப்படத்தை நீங்கள் ரசித்தீர்களா?
அந்தப் படம் சைமனைப் போலவே சத்தம் அதிகம்.
ஓ, என்ன நடந்தது, கரோல்?
நான் தனியாக செல்ல வேண்டியிருந்தது, அவரால் அதைச் செய்ய முடியவில்லை.
என்ன ? நான் கிட்டியில் இருந்து புறப்படுவதற்கு சற்று முன்பு அவரை சந்தித்தேன், அவர் வருவதாக கூறினார்.
கிட்டியின் ? அவர் நிச்சயமாக சுற்றி வருவார், இல்லையா?
அது போல் தெரிகிறது. அப்படியானால் அவர் அதை எவ்வாறு சமாளித்தார்?
அவனது சாக்கு பரிச்சயமானது. அவரது கார் மீண்டும் இறந்துவிட்டதாக அவர் கூறினார்.
இது ஒரு முட்டாள்தனம் என்று நான் நினைக்கிறேன். எனக்கு அது சரி என்று தோன்றியது.
எனக்கு தெரியும் . போன வாரம் எனக்கு ரொம்ப பிஸியா இருக்குன்னு பொய் சொல்லிட்டாரு .
நம்பிக்கை தருவதாக இல்லை.
சரி , சொருகி இழுக்க வேண்டிய நேரம் இது என்று நினைக்கிறேன் .
நீங்கள் விரும்பினால், நான் அவரிடம் ஓடினால் அவருக்குத் தெரியப்படுத்துகிறேன்.
எப்படியும் நன்றி, ஆனால் நான் அதை செய்வேன், ரெபேக்கா. வகுப்பிற்கு வருவோம்.
நீங்கள் சமீபத்தில் உங்கள் உறவினர் ஜிம்மியுடன் ஓடிவிட்டீர்களா?
உண்மையில், என்னிடம் உள்ளது. நான் மறுநாள் தான் அவனிடம் ஓடினேன்.
அவர் எப்படி இருக்கிறார்?
நன்றாக இல்லை. கடந்த வாரம் அவருக்கு நான்கு பற்கள் பிடுங்க வேண்டியிருந்தது.
அவர் செய்தாரா? அது மிகவும் மோசமானது!
நானும் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன்.
அடுத்த முறை நீங்கள் அவரைப் பார்க்கும்போது, நான் அவரைப் பற்றி நினைக்கிறேன் என்று அவரிடம் சொல்லுங்கள்.
நான் அதை நிச்சயம் செய்வேன்.
கடவுளே!
என்ன !
என் வாழ்நாளில் நான் பார்த்த அழகான குட்டி பொம்மை அது!
குளிர்விக்கவும். இது சவுத் பூங்காவைச் சேர்ந்த கென்னி மட்டுமே.
என்ன பூங்கா? பூங்காவில் ஒரு பொம்மையைக் கண்டீர்களா? மொத்த !
சவுத் பார்க் ஒரு பிரபலமான கார்ட்டூன். நீங்கள் அதிலிருந்து வெளியேறிவிட்டீர்கள், ஜென்
சரி, என்னைக் குறை சொல்லாதே! எனக்கு டிவி பார்க்கும் வாய்ப்பு கிடைக்காது.
எனக்காக காத்திரு.
சரி . உங்கள் நேரத்தை எடுத்துக் கொள்ளுங்கள்.
தலைப்புச் செய்திகளை உங்களால் நம்ப முடிகிறதா?
என்ன படிக்கிறாய் ?
நான் மைக்கேல் மில்லிகன், பாண்ட் கிங் பற்றி படித்து வருகிறேன்.
அவர் பயனற்ற பங்குகளை மக்களுக்கு விற்கவில்லையா? அதற்காக அவர் கைது செய்யப்பட்டார், இல்லையா?
அவர் கைது செய்யப்பட்டார்.
எனக்கு ஞாபகம் வந்தால் லேசான வாக்கியத்துடன் இறங்கினான் . ஏதோ குறைந்தபட்ச பாதுகாப்பு சிறையில் மூன்று ஆண்டுகள்.
ஆம், அவர்தான். அவர் மக்களுக்கு பத்திரங்களை விற்று மில்லியன் கணக்கான டாலர்களை சம்பாதித்தார், அவை பயனற்றதாக மாறியபோது பணக் குவியலை முடித்தார்.
அரசாங்கம் அவருக்கு ஒரு சிறிய தொகையை அபராதம் விதித்தது என்று நினைக்கிறேன் , மீதியை அவர் தனது வெளிநாட்டு வங்கிக் கணக்குகளில் வைத்திருந்தார் . அவர் இன்னும் கோடீஸ்வரர்.
அமெரிக்காவில் இப்படிப்பட்ட விஷயம்தான் என்னைக் கோபப்படுத்துகிறது. குறைந்தபட்ச தண்டனையை சிறையில் கழிக்கும்போது சில பையன் ஒரு பங்கு திட்டத்தை இழுத்து மில்லியன்களை சம்பாதிக்கிறான்.
எனக்கு தெரியும் . மேலும் ஒரு சாராயக் கடையில் கொள்ளையடிக்கும் ஏழைகள் அதிகபட்சம் 500 சம்பாதித்து ஐந்து முதல் பத்து வருடங்கள் சிறையில் அடைக்கப்படுவார்கள்.
ஆம், உங்களுக்கு புரிந்துவிட்டது. அமெரிக்காவில் உள்ள குற்றவாளிகள் வெள்ளைக் காலர் திருடர்களாக இருந்தால் இன்னும் சிறப்பாகச் செயல்படுகிறார்கள்.
இந்த நாட்களில் மைக்கேல் மில்லிகன் என்ன செய்கிறார்?
கல்லூரிகளில் வணிகம் குறித்து விரிவுரைகள் செய்து வருகிறார்.
ஒரு காலத்தில் ஏழையாக இருந்தவன் இப்போது வசதி படைத்தவன்.
அவர் எப்படிச் சம்பாதித்தார்?
அவர் எந்த முயற்சியும் எடுக்கவில்லை. அவனுடைய அத்தை இறந்து போய் அவனுக்கு ஒரு செல்வத்தை விட்டுச் சென்றாள் .
நான் உங்களை M இல் பார்க்கவில்லை. இன்று ஜான்சனின் வகுப்பு.
ஆமாம், நான் விலகினேன்.
ஏன் ?
அவரது சலிப்பூட்டும் சொற்பொழிவுகளால் நான் அலுத்துவிட்டேன்.
ஏன் சீனர்களுக்கு சொந்தமாக காதலர் தினம் இல்லை?
நிச்சயமாக எங்களிடம் உள்ளது. இது ஏழாவது சந்திர மாதத்தின் ஏழாவது நாள்.
ஓ ? ஏன் அந்த நாள்?
சொர்க்கத்தில் உள்ள காதலர் நட்சத்திரங்களான கோஹர்ட் மற்றும் ஸ்பின்ஸ்டர் ஆகியோர் ஏழாவது ஈவ் அன்று மட்டுமே சந்திக்க முடியும் என்று கூறப்படுகிறது, எனவே இந்த நாள் காதலர் தினமாக மாறிவிட்டது.
பதின்மூன்றாம் தேதி வெள்ளிக்கிழமை பற்றிய கருத்து முற்றிலும் அபத்தமானது. நான் அதை நம்பவே இல்லை.
ஒருவேளை நீங்கள் உறுதியாக இருக்க முடியாது.
ஏன் இல்லை ? முழு யோசனையும் மூடநம்பிக்கை.
ஆனால் சிலர் இந்த சந்தர்ப்பத்தை பயன்படுத்தி பிரச்சனைகளை உருவாக்குகின்றனர் . கணினியில் கருப்பு வெள்ளி வைரஸ் பற்றி கேள்விப்பட்டிருக்கிறீர்களா? இது ஒவ்வொரு வெள்ளிக்கிழமையும் பதின்மூன்றாம் தேதி வெடிக்கும் வகையில் வடிவமைக்கப்பட்டுள்ளது.
எனக்கு அது தெரியும். ஆனால் அதற்கும் துரதிர்ஷ்டவசமாக இருப்பதற்கும் எந்த சம்பந்தமும் இல்லை. வைரஸை உருவாக்கியவர்கள் வேண்டுமென்றே மக்களை கேலி செய்கிறார்கள்.
விடுமுறை நாட்களில் என்ன செய்வது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை, ஏதேனும் பரிந்துரைகள் உள்ளதா?
சரி, சினிமாவுக்குச் செல்வது, கேலரிகள், கண்காட்சிகள் மற்றும் அருங்காட்சியகங்களுக்குச் செல்வது, பழைய நண்பர்களைக் கண்டுபிடித்து சந்திப்பது, ஹெல்த் கிளப்பில் உடற்பயிற்சி செய்வது அல்லது மவுண்டன் பைக்கிங் செய்வது. பல நல்ல தேர்வுகள் உள்ளன.
பிரச்சனை என்னவென்றால், அவை அனைத்தும் வேடிக்கையாக இருப்பதை நான் காண்கிறேன். முதலில் என்ன செய்வது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
மிகவும் சுவாரஸ்யமான ஒன்றை ஏன் தொடங்கக்கூடாது?
உண்மையில், அவை அனைத்திலும் நான் ஆர்வமாக உள்ளேன். எங்களிடம் அதிக தேர்வுகள் உள்ளன, முடிவெடுப்பது கடினம்.
பின்னர் முடிவு செய்ய ஒரு நாணயத்தை தூக்கி எறியுங்கள்.
வணக்கம், ஜாக்! உங்களை இங்கு சந்திக்க விரும்புகிறேன்!
ஆம், உண்மையிலேயே ஆச்சரியம்தான். எப்படி இருக்கீங்க ?
சரி . ஜிம் எப்படி இருக்கிறார்?
ஓ , அவர் நலமாக இருக்கிறார் . ஆனால் வழக்கம் போல் பிஸி. சரி , நாம் ஏன் ஒரு பாரில் நன்றாக அரட்டை அடிக்கக் கூடாது ? கடைசியாக ஒருவரை ஒருவர் சந்தித்து நீண்ட நாட்களாகிவிட்டது.
நல்ல யோசனை!
ஜென்னி, உனக்கு நல்ல நேரம் இருக்கிறதா?
ஆம், நிச்சயமாக. இது மிகவும் சுவாரஸ்யமான மக்கள் மற்றும் சிறந்த உணவுகளுடன் கூடிய அற்புதமான விருந்து.
நீங்கள் உங்களை ரசிப்பதில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன்.
அழைப்பிற்கு நன்றி .
அது என் மகிழ்ச்சி. நான் உங்களுக்கு மற்றொரு கிளாஸ் ஷாம்பெயின் கொண்டு வர முடியுமா?
ஆம், நான் மற்றொரு கண்ணாடியை விரும்புகிறேன். நீங்கள் ஒரு அற்புதமான புரவலன். எல்லாவற்றிற்கும் நன்றி.
நீங்கள் இங்கே இருப்பதில் எனக்கு மகிழ்ச்சி.
இந்த வார இறுதியில் நிதி திரட்டுவதற்காக கம்பெனி வேனை கடன் வாங்கலாமா என்று யோசித்தேன் .
நிச்சயமாக, அது சாத்தியமாகும் என்று நினைக்கிறேன். நிதி சேகரிப்பு எங்கே?
இது பூங்கா மையத்தில் உள்ளது.
சனி மற்றும் ஞாயிறு இரண்டிற்கும் இது தேவையா?
எங்களுக்கு இது சனிக்கிழமை மட்டுமே தேவைப்படும்.
சரியாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன். யார் அதை ஓட்டுவார்கள்?
நானும் மேரியும் வேனை ஓட்டுவோம்.
ஞாயிற்றுக்கிழமை இரவு அதைக் கைவிட முடியுமா?
ஆம், நாம் அதை செய்ய முடியும். மதிய உணவு அறையிலிருந்து நாற்காலிகளையும் கடன் வாங்கலாமா?
ஆம் , நன்றாக இருக்கும் . ஞாயிற்றுக்கிழமை இரவுக்குள் அனைத்தும் திரும்பி வருவதை உறுதிப்படுத்திக் கொள்ளுங்கள்.
காலை வணக்கம், கெவின்.
காலை, லீ. எப்படி இருக்கீங்க ?
மிகவும் நல்லது, நன்றி.
எனக்காக நீங்கள் செய்த அனைத்திற்கும் நன்றி தெரிவிக்க இந்த வாய்ப்பைப் பயன்படுத்த விரும்புகிறேன்.
அது என் மகிழ்ச்சி. நான் உங்களுடன் பணிபுரிந்தேன்.
உங்கள் உதவி இல்லாமல் என்னால் அதை செய்ய முடியாது.
பிறகு நல்ல வேலையைத் தொடருங்கள்.
வணக்கம், அன்பே, இன்றைய முக்கியமான நாள் என்ன தெரியுமா?
எனக்கு தெரியாது.
தயவுசெய்து யோசித்துப் பாருங்கள்.
ஓ, நான் பார்க்கிறேன்.
வா கண்ணே . நீங்கள் அதை மறக்கக்கூடாது என்று எனக்குத் தெரியும்.
இது சனிக்கிழமை, ஒரு சிறந்த வார இறுதி.
உர், நீங்கள் உண்மையிலேயே என்னை வீழ்த்தினீர்கள்.
என் மீது கோபம் கொள்ளாதே. எனக்கு ஞாபக மறதி இருக்கிறது.
இல்லை, உங்களுக்கு இல்லை. நீங்கள் என்னைப் பற்றி கவலைப்படவில்லை. நீங்கள் ஒரு அலட்சிய கணவர்.
பூமியில் எந்த நாள்?
இது எங்கள் களையெடுப்பின் ஆண்டுவிழா.
நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
இரண்டாம் உலகப் போரில் சில பொருட்களைப் பரிந்துரைக்கிறீர்களா?
கார்டு பட்டியலிலிருந்து ஒரு குறிப்பிட்ட பொருளைக் கண்டுபிடித்தீர்களா?
ஆம் , ஆனால் அவை எனக்குப் போதுமானவை என்று நான் நினைக்கவில்லை .
ஓ , அந்த காலகட்டத்தில் நீங்கள் நியூயார்க் டைம்ஸ் அல்லது வாஷிங்டன் போஸ்ட்டில் இருந்து ஏதாவது கண்டுபிடிக்கலாம் .
அது நல்ல யோசனைதான். மிக்க நன்றி.
உங்களை வரவேற்கிறேன் .
சிலர் தங்கள் வேதனையைக் குவித்து, அவர்கள் எவ்வளவு பரிதாபமாக இருக்கிறார்கள் என்று சொல்லி மற்றவர்களின் அனுதாபத்தைத் தேட முயற்சிக்கிறார்கள்.
ஆம். அவர்கள் மற்றவர்களின் விருந்தோம்பல் மற்றும் பெருந்தன்மையைப் பயன்படுத்திக் கொள்கிறார்கள்.
ஒருமுறை ஏமாந்து போனேன். பானையை கொதிக்க வைக்க கொஞ்சம் பணம் தேவை என்று ஒரு பெண் என்னிடம் சொன்னாள். அதனால் அவளிடம் கொஞ்சம் பணம் கொடுத்து அவளை நிலைமையிலிருந்து காப்பாற்றினேன். ஆனால் அவள் என்னிடம் பொய் சொன்னாள் என்று பின்னர் அறிந்தேன்.
நீ இன்னும் காதுகளுக்குப் பின்னால் ஈரமாக இருக்கிறாய். நீங்கள் அவள் மூலம் பார்த்திருக்க வேண்டும்.
எதுவும் மணி அடிக்கவில்லை.
வணக்கம், சீலியா! உங்கள் அமெரிக்க பயணம் எப்படி இருந்தது?
பிரமாதமாக இருந்தது. நான் மிகவும் ரசித்தேன்.
பெரியவன் . நீங்கள் எவ்வளவு காலம் தொலைவில் இருந்தீர்கள்?
நான் அங்கு சுமார் மூன்று வாரங்கள் இருந்தேன்.
அது நீண்ட காலம்! வானிலை சரியாக இருந்ததா?
ஆம், பெரும்பாலும். ஆனால் சிகாகோவில் பனி அதிகமாக பெய்தது.
எனவே, உங்கள் பயணத்தில் சிறந்த விஷயம் என்ன?
ஓ, சொல்வது கடினம். ஆனால் நான் நாஷ்வில்லியை மிகவும் விரும்பினேன் என்று நினைக்கிறேன்.
உங்கள் விளக்கக்காட்சித் திறமையால் நான் மிகவும் ஈர்க்கப்பட்டேன்.
நன்றி . நான் பல ஆண்டுகளாக அதில் பணியாற்றி வருகிறேன்.
சரி, உங்கள் நேரம் நன்றாக கழிந்தது!
உங்களைப் போன்ற வலுவான குழு உறுப்பினர்கள் எனக்கு இருக்கவும் இது உதவுகிறது. உங்கள் விஷயங்களை நீங்கள் உண்மையில் அறிவீர்கள்!
நன்றி, ஆனால் நான் மிகவும் நல்லவன் என்று ஒப்புக்கொள்ள வேண்டும்!
மீண்டும் வருக! உங்கள் விடுமுறை எப்படி இருந்தது?
இது அருமையாக இருந்தது, ஆனால் நான் திரும்பி வந்ததில் மகிழ்ச்சி! ஒரு சுற்றுலா பயணியாக இருப்பது மிகவும் சோர்வாக இருக்கிறது!
நீ எங்கே போனாய்?
இது சீசன் இல்லாததால், பாரிஸுக்கு ஒரு நல்ல பேக்கேஜ் டீல் கிடைத்தது, அதனால் நாங்கள் அங்கு சென்றோம்.
நான் எப்போதும் பாரிஸ் செல்ல விரும்பினேன். ஈபிள் கோபுரம் உலகின் மிகவும் பிரபலமான சுற்றுலாத்தலங்களில் ஒன்றாகும்! நீங்கள் மேலே சென்றீர்களா?
அதுதான் நாங்கள் செய்த முதல் காரியம் . என்னிடம் சில படங்கள் உள்ளன. நீங்கள் அவர்களைப் பார்க்க விரும்புகிறீர்களா?
நிச்சயம் . இது என்ன படம்?
ஓ , இது நான்காவது நாள் பயணத்தில் நான் எடுத்த படம் . நான் நகரின் மையத்தில் ஒரு பிரபலமான அறக்கட்டளைக்கு அருகில் நிற்கிறேன்.
அந்த படத்தில் நீங்கள் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இல்லை.
இல்லை , அந்த நேரத்தில் , நான் சுற்றிப்பார்க்க வேண்டியதில்லை . கலைக்கூடங்கள், கதீட்ரல்கள், நீரூற்றுகள், சிலைகள் மற்றும் அரண்மனைகள் எனக்கு போதுமானதாக இருந்தது!
அதனால் நீ என்ன செய்தாய் ?
நாங்கள் அன்று மதியம் ஒரு பிளே சந்தையை சுற்றி நடந்தோம். கொஞ்சம் காபி சாப்பிட்டுவிட்டு , படம் பார்த்துவிட்டு , ஹோட்டலில் உள்ள குளத்தில் நீராடச் சென்றோம் .
எனது பயண முகவர் ஒவ்வொரு 3 நாட்களுக்கும் ஒரு நாள் ஓய்வெடுக்க திட்டமிட வேண்டும் என்று எனக்கு நினைவூட்டுகிறார். நீங்கள் லூவ்ரே சென்றீர்களா?
நிச்சயமாக ! அவர்களின் புகழ்பெற்ற கலைக்கூடத்திற்கு செல்லாமல் நீங்கள் பாரிஸுக்கு செல்ல முடியாது! மோனாலிசா எவ்வளவு சிறியது என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது.
அதைத்தான் எல்லோரும் சொல்கிறார்கள்! சில நாள் அதை நானே காண காத்திருக்க முடியாது .
அவள் என்ன செய்கிறாள்?
அவள் ஒரு வங்கியில் பணம் செலுத்துபவராக வேலை செய்கிறாள்.
அவள் இரவு பள்ளிக்கு செல்கிறாளா?
ஆம். அவள் வாரத்திற்கு மூன்று முறை செல்கிறாள்.
ஏன் ? அவள் என்னவாக இருக்க விரும்புகிறாள்?
அவள் மேலாளராக விரும்புகிறாள்.
அவள் என்ன வகுப்புகள் எடுக்கிறாள்?
அவர் கணக்கு மற்றும் வணிகத்தில் வகுப்புகள் எடுக்கிறார்.
மேசைத் துணி முழுவதும் மை ஊற்றிவிட்டோமோ என்று பயப்படுகிறேன்.
ஓ, அதைப் பற்றி கவலைப்படவேண்டாம்.
நான் மிகவும் வருந்துகிறேன். அதற்கு பணம் கொடுக்க என்னை அனுமதிக்க மாட்டீர்களா?
இல்லை, நான் அதைக் கேட்க மாட்டேன்.
வணக்கம், மைக். இன்றிரவு நாங்கள் விருந்து வைக்கிறோம், எங்களுடன் சேர விரும்புகிறீர்களா? நீங்கள் உங்கள் காதலியை அழைத்து வரலாம்.
சரி . நான் கேத்தியுடன் பிரிந்து செல்கிறேன்.
என்ன நடந்தது ? உங்களுக்கு சண்டை வந்ததா?
இல்லை. அவள் உண்மையிலேயே மிகவும் அழகான பெண்...
ஆம், அவள் தான். அவள் அழகானவள், அக்கறையுள்ளவள், சுலபமாக நடந்துகொள்பவள், சிறந்த சமையல்காரர். அவள் ஒரு ரத்தினம்.
சரி , நீங்கள் சொல்வது சரிதான் . ஆனால் சில நேரங்களில் அவள் மிகவும் அக்கறை காட்டுகிறாள். சரி, இல்லை ... அவள் வெறும் உடைமையாக இருக்கிறாள், எனக்கு ஒரு பிரேக் வேண்டும்... உங்களுக்குத் தெரியும்... எனக்கென்று சில அறைகள்.
ஓ ? ! அதைப் பற்றி அவளிடம் பேசினாயா?
நான் முயற்சித்தேன், ஆனால் அது வேலை செய்யவில்லை.
அப்பறம் எப்போ அவளிடம் சொல்லப் போகிறாய் ?
இன்றிரவு இருக்கலாம். எனக்கு தெரியாது . அவளிடம் எப்படி சொல்வது என்று தெரியவில்லை .
அவள் உன்னைக் காதலிக்கிறாள் என்பது எனக்குத் தெரியும். அவள் மோசமாக காயப்படுவாள்!
எனக்கு தெரியும்...
நீ நேற்று என் உயிரைக் காப்பாற்றினாய், ரேச்சல். நாங்கள் அந்த வாடிக்கையாளர்களுடன் மதிய உணவுக்கு சென்றபோது எனது பணப்பையை கொண்டு வர மறந்துவிட்டேன் என்பதை என்னால் நம்ப முடியவில்லை .
அது என் மீது எனக்கு போதுமானதாக இருந்தது ஒரு நல்ல விஷயம்.
இன்னைக்கு உனக்கு மதிய சாப்பாடு வாங்கித் தருறேன் .
ஜென்னி, உனக்கு என்ன ஆச்சு? ஏன் இப்படி அழுகிறாய்?
நேற்று இரவு ஜானுடன் உன்னைப் பார்த்ததாக மேரி என்னிடம் சொன்னாள். நீங்கள் களத்தில் விளையாடுகிறீர்கள் என்ற உண்மை எனக்குத் தெரிந்து விட்டது .
அன்பே, என் இதயத்தைக் கடந்து செல்லுங்கள், நான் உன்னைப் பார்த்த முதல் நாளிலிருந்து வேறொரு பெண்ணைப் பார்த்ததில்லை! நம்புங்கள், அதுதான் உண்மை.
எவ்வளவு சுவையானது! மென்மையான மற்றும் மிருதுவான!
இது தான் எங்கள் உணவகத்தின் சிறப்பு சார் .
ஆம், இது மிகவும் சுவையானது.
அதைப் பாராட்டியதற்கு நன்றி.
என் வாழ்க்கையில் எல்லாவற்றிலும் நான் சோர்வாக இருக்கிறேன்.
என்ன ? உங்கள் வாழ்க்கை எவ்வளவு மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறது! நான் உன்னை பொறாமைப்படுகிறேன்.
இத்தனை வருடங்களாக நான் என் அம்மாவால் அதிகமாகப் பாதுகாக்கப்பட்டிருக்கிறேன் என்பது உங்களுக்குத் தெரியாது. நான் உண்மையில் குடும்பத்தை விட்டு வெளியேறி என் சிறகுகளை விரிக்கப் போகிறேன்.
ஒருவேளை நீங்கள் சொல்வது சரிதான்.
ஜிம்மி என்ன பாதுகாப்பு சோதனை? பார் ஆபத்தான இடமாக இருக்கலாம் என்று அர்த்தமா?
இல்லை, நிச்சயமாக இல்லை. வெறும் வழக்கு . கவலைப்பட ஒன்றுமில்லை. சீனாவிலும் இதை செய்ய வேண்டாமா?
எனக்கு தெரியாது . ஒருவேளை அதேதான். உண்மையில், நான் மதுக்கடையில் இருப்பது இதுவே முதல் முறை.
ஓ, அப்படியானால் உங்களுடன் இருப்பது என் மரியாதை. நீங்கள் ஏன் பட்டியில் ஆர்வமாக இருந்தீர்கள் என்று இப்போது என்னால் பார்க்க முடிகிறது . உங்களுக்கு இந்த இடம் பிடித்திருக்கிறதா?
நிச்சயமாக . இந்த இடம் எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும், குறிப்பாக அலங்காரம். மிகவும் சுவையானது!
ஆம். அது தவிர , உண்மையான அம்சம் சிறந்த பானங்கள் . உங்கள் பயணச்சீட்டு என்னிடம் கிடைக்குமா?
இதோ . ஆனால், எதற்கு? நாங்கள் ஏற்கனவே உள்ளோம்.
சரி, டிக்கெட்டுடன், நீங்கள் இலவச பானம் பெறலாம். நீங்கள் எதை விரும்புகிறீர்கள்? ஆரஞ்சு சாறு?
ஆம், ஆரஞ்சு சாறு எனக்கு நன்றாக இருக்கும். ஆனால் பானத்தை எப்படிப் பெறுவது? கவுண்டரைச் சுற்றிலும் கூட்டம் அதிகம். நீங்கள் அரிதாகவே நகர முடியும்.
எப்படி என்று காட்டுகிறேன். இது யாருடைய முறை என்பது பார் டெண்டர்களுக்கு தெரியும். மேலும், அவரது கவனத்தை ஈர்க்க நான் என் விரல்களை துடிக்க முடியும்.
குளிர் . நன்றி . ஜிம்மி மே ஒரு கிளாஸ் ஆரஞ்சு சாறு கொண்டு வருகிறார்.
ஓ, ஃப்ரெஷ் ஜூஸ், எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும். அமெரிக்க மக்கள் மதுக்கடைகளில் சுற்றித் திரிவதை விரும்புவதை நான் கேள்விப்பட்டேன். அது உண்மையா?
எல்லோரும் இல்லை. ஆனால் நிறைய பேர் செய்கிறார்கள், குறிப்பாக இளைஞர்கள். நண்பர்களுடன் ஒரு மாலை நேரத்தை செலவிட அல்லது சில புதிய நண்பர்களை உருவாக்க இது ஒரு சிறந்த இடம்.
சுவாரஸ்யமானது. ஏய், அங்கே பார். நடன அரங்கம் ஏற்கனவே மக்களால் நிரம்பியுள்ளது. ஆஹா, சிவப்பு நிறத்தில் இருக்கும் பெண் நன்றாக நடனமாடுகிறாள்.
ஆம், நடன ராணி. அவர்களுடன் சென்று சேர வேண்டுமா?
ஒருவேளை பின்னர். நான் முதலில் சில புகைப்படங்களை எடுக்க விரும்புகிறேன்.
சரி . பானம் பிடிக்க நான் உங்களுக்கு உதவுகிறேன்.
நன்றி .
ஹாய், மேரி, உங்களை மீண்டும் சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி. நீங்கள் யூ வீட்டிற்கு திரும்பிச் செல்கிறீர்கள் என்று கேள்விப்பட்டேன். எஸ் ..
ஆம். நான் நாளை புறப்படுகிறேன். உங்களிடம் விடைபெற வேண்டும் என்பதற்காகத்தான் இங்கு வந்தேன்.
நீங்கள் மிகவும் சிந்தனையுள்ளவர். வீட்டிற்கு நல்ல பயணம் அமைய வாழ்த்துக்கள். மேலும் நாங்கள் உங்களை இழப்போம்.
நானும் உங்களை மிஸ் பண்றேன் நண்பர்களே .
அது உனக்கு தெரியுமா? டான் விவாகரத்து பெற்றார்.
உண்மையில் ? அவர் மனைவியை மிகவும் நேசிக்கிறார் என்று நினைத்தேன்.
ஆம். ஆனால் சாலியுடனான அவரது உறவு பிசுபிசுப்பான முடிவுக்கு வந்தது மற்றும் அவரது மனைவியால் கண்டுபிடிக்கப்பட்டது.
அவர் அதற்கு தகுதியானவர்.
M.B, புத்தகத்தைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
இது ஒரு சிறந்த ஒன்றாகும். எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும்.
ஏன் ?
இதில் நிறைய பயனுள்ள வார்த்தைகள் மற்றும் சொற்றொடர்கள் உள்ளன.
நான் உங்களுடன் உடன்படுகிறேன்.
வந்து உட்காருங்க. நீங்கள் குடிக்க விரும்புகிறீர்களா?
ஓ, ஆம், தயவுசெய்து! நான் ஒரு ஜின் மற்றும் டானிக்கை விரும்புகிறேன்.
உங்களுக்கு ஆலிவ் பிடிக்குமா? அல்லது கிரிஸ்ப்ஸை விரும்புகிறீர்களா?
ஓ , வெறும் ஆலிவ் ப்ளீஸ் . இது என்ன இசை?
உனக்கு பிடிக்குமா ? இது ஐரிஷ் இசை.
நன்றாக இருக்கிறது! சிடி எங்கிருந்து கிடைத்தது?
கை  மாலில் உள்ள சிடி கடையில் இருந்ததாக நினைக்கிறேன். நீங்கள் அங்கு சென்றிருக்கிறீர்களா?
ஆம். நான் அங்கிருந்து நிறைய பொருட்களை வாங்குகிறேன். இது ஒரு நல்ல கடை, இல்லையா?
ஆம். ஏய், அயர்லாந்தில் எங்கள் விடுமுறையின் சில புகைப்படங்கள் என்னிடம் உள்ளன. நீங்கள் அவர்களைப் பார்க்க விரும்புகிறீர்களா?
ஏன் இல்லை ? நான் விரும்புகிறேன்!
அனிதா நான் இங்க இருந்து மூணு நாள் தான் இருக்கேன் நீ கிளம்பு .
சில வாரங்களுக்குத்தான். எனக்கு இந்த விடுமுறை வேண்டும். நீங்கள் நலமாக இருப்பீர்கள். நாங்கள் பணிபுரியும் திட்டம் உங்களுக்குத் தெரியும், நீங்கள் ஒரு நல்ல விஞ்ஞானி. கவலைப்படாதே. எனது பணத்தைச் செலவழித்து அல்லது சூதாடியவுடன் நான் திரும்பி வருவேன்.
சூதாட்டமா ? எங்கே ?
லாஸ் வேகாஸ். நான் சூதாட்டத்தை நிதானமாகக் காண்கிறேன். சிலர் செய்வது போல நான் அதை பெரிதாக எடுத்துக் கொள்ளவில்லை. அதுமட்டுமின்றி, நகரத்தின் நிகழ்ச்சிகள் மற்றும் இரவு முழுவதும் இருக்கும் சூழல் எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும். சூதாட்ட விடுதிகள் மூடப்படாது, உங்களுக்குத் தெரியும்.
இரவு முழுவதும் சூதாடினால், சில நாட்களில் பணம் தீர்ந்துவிடும்.
இந்த வார இறுதியில் மலையேறும் கிளப் என்ன செய்கிறது?
நாங்கள் கொலராடோ ஆற்றில் ஒரு குன்றின் மீது ஏறப் போகிறோம்.
ஏறுவது எவ்வளவு கடினமானது?
கை கால் வைக்க அதிக இடங்கள் இல்லாததால் மிகவும் சிரமமான ஏறு .
கடந்த வாரம் நீங்கள் என்ன செய்தீர்கள்?
நாங்கள் 300 அடி குன்றின் பக்கமாக கீழே இறங்கினோம். மிகவும் உற்சாகமாக இருந்தது.
ஆஹா ! அது மிகவும் வேடிக்கையாகத் தெரிகிறது. நான் அதை தவறவிட்டதற்கு மன்னிக்கவும்.
சரி இந்த வார இறுதியில் நீ வரவேண்டும். நீங்கள் ஏறலாம் என்று நினைக்கிறேன்.
ஆம், நான் செய்வேன். அப்புறம் பார்க்கலாம்!
ஓ . கே . பார்க்கிறேன் .
லூசி, கார் வாங்கும் போது உங்கள் முன்னுரிமைகள் என்ன?
முதல் விஷயம் விலை, இரண்டாவது அளவு, நிச்சயமாக நிறமும் ஒரு பாத்திரத்தை வகிக்கும் என்று நான் நினைக்கிறேன். ஆனால் நான் நேர்மையாக இருக்க வேண்டும். சுற்றுச்சூழலைக் காப்பது நமது இன்றைய பொறுப்பு. எனவே , காரின் எரிபொருள் உபயோகத்திலும் கவனம் செலுத்துவேன் . பெட்ரோல் விலை உயர்வு மிகப்பெரியது என்பது உங்களுக்குத் தெரியும். எனவே சிறிய எஞ்சினுடன் கூடிய சிறிய காரை நான் பரிசீலிக்க விரும்புகிறேன். அதற்காக நான் கொஞ்சம் வரியையும் சேமிக்க முடியும். பட்டியலில் கடைசியாக, நான் பாதுகாப்பையும் கருதுகிறேன்.
சுற்றுச்சூழல் காரணிகள் பற்றி என்ன?
சரி, அதிகச் செலவில்லாமலேயே குறைந்த உமிழ்வு கார்களையே நான் விரும்புவேன். சில சுற்றுச்சூழலுக்கு உகந்த கார்கள் மிகவும் விலை உயர்ந்தவை.
நிச்சயமாக அவர்கள். சில உயர்தொழில்நுட்ப சாதனங்கள் மாசுபாடு குறைவாக இருப்பதை உறுதி செய்வதற்காக கட்டமைக்கப்பட்டுள்ளன. இவற்றில் சில பச்சை நிற கார்கள் தரமானதாக மாறவில்லை. அதனால் உற்பத்தி செலவு இன்னும் அதிகமாக உள்ளது. ஆனால் எப்படியிருந்தாலும், தொடங்குவதற்கு நாம் முயற்சி செய்ய வேண்டும்.
இந்த தங்குமிட உணவின் மற்றொரு செமஸ்டர் எடுக்க முடியாது என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள் என்று எனக்குத் தெரியும், அது விரும்புவதற்கு நிறைய விட்டுச்செல்கிறது.
நிச்சயமாக, சுவை, வகை, ஊட்டச்சத்து மதிப்பு என, நான் என்ன செய்ய வேண்டும், வளாகத்திற்கு வெளியே உள்ள ஒரு அடுக்குமாடி குடியிருப்பில், நானே சமைக்க முடியும்.
நீங்கள் இன்னும் ஏதாவது கண்டுபிடித்தீர்களா?
வருடத்தின் இந்த நேரத்தில் ஒரு நல்ல இடத்தைக் கண்டுபிடிப்பது எவ்வளவு கடினம் தெரியுமா?
நீங்கள் நகரத்தில் வசதியான ஒன்றைக் கண்டுபிடிக்க முடியும், இருப்பினும் அது பள்ளியிலிருந்து வெகு தொலைவில் இருக்கும்.
எனக்கு ஒரு கார் கிடைத்தது, எனவே தூரம் உண்மையில் ஒரு பிரச்சனையாக இருக்காது.
ஆனால் பார்க்கிங் இருக்கலாம்.
நீ பந்தயம் கட்டுகிறாய்!
ரிச்சர்ட், இன்று ஏன் பள்ளிக்கு வரவில்லை?
எனக்கு உடம்பு சரியில்லை . எனக்கு காய்ச்சல் வந்துவிட்டது என்று நினைக்கிறேன்.
சரி நீயே பார்த்துக்கோ .
எல்லாவற்றிற்கும் நன்றி.
அதைக் குறிப்பிட வேண்டாம்.
நீங்கள் வெளிர் நிறமாக இருக்கிறீர்கள், உங்களுக்கு உடல்நிலை சரியில்லை.
ஆம். நீங்கள் சொன்னீர்கள்.
ஏன் டாக்டரிடம் போகக்கூடாது?
நான் அதை செய்துவிட்டேன். புகைபிடிப்பதையும் குடிப்பதையும் நிறுத்துமாறு மருத்துவர் எனக்கு அறிவுறுத்தினார்.
வில்லியம், உனக்கு ஆங்கிலம் படிக்க பிடிக்குமா?
எனக்கு ஆங்கிலம் படிக்க பிடிக்கும் , நன்றாக படிக்க முடியும் , ஆனால் பேசுவது கடினமாக இருக்கும் .
அது அவ்வளவு மோசமாக இல்லை. ஒவ்வொரு நாளும் உங்கள் அமெரிக்க நண்பர்களுடன் பேசினால், நீங்கள் விரைவில் கற்றுக் கொள்வீர்கள்.
நான் உங்களிடம் ஒரு கேள்வி கேட்கலாமா?
நிச்சயமாக, நீங்கள் என்ன தெரிந்து கொள்ள விரும்புகிறீர்கள்?
இங்கே வகுப்பிலிருந்து எனது புத்தகம் என்னிடம் உள்ளது. இந்த வார்த்தையை எப்படிச் சொல்கிறீர்கள்?
மடிக்கணினி.
மன்னிக்கவும், எனக்கு புரியவில்லை. அதற்கு என்ன அர்த்தம்?
மடிக்கணினி என்பது உங்களுடன் எடுத்துச் செல்லக்கூடிய ஒரு வகை கணினி ஆகும். புரிகிறதா?
ஆம் , நான் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன் . மீண்டும் சொல்ல முடியுமா?
மடிக்கணினி.
மடிக்கணினி. நான் அதைச் சரியாக உச்சரித்தேனா?
ஆம், அது சரிதான். அது மிகவும் நல்லது.
நன்றி . மற்றும் இந்த வார்த்தை? இதை எப்படி உச்சரிக்கிறீர்கள்?
அந்த வார்த்தை சமையலறை என்று உச்சரிக்கப்படுகிறது.
மிக்க நன்றி. நீங்கள் ஒரு நல்ல ஆசிரியர்.
நன்றி .
உங்கள் கன்னங்களில் கொஞ்சம் வண்ணம் திரும்பியிருப்பதை என்னால் பார்க்க முடிகிறது.
ஆம், ஜாகிங் எனக்கு நல்லது என்று நான் காண்கிறேன், அதனால் நான் அதை தொடர்ந்து செய்கிறேன்.
நீங்கள் ஒரு நல்ல பழக்கத்தை உருவாக்கியுள்ளீர்கள்.
நானும் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன்.
நான் கிறிஸ்தவன் அல்ல. அமெரிக்கர்கள் ஏன் அப்படி நம்புகிறார்கள் என்பதை நான் அறிய விரும்புகிறேன்.
எதை நம்புவது?
பிரபஞ்சத்தையும் , பைபிளையும் , இயேசு கிறிஸ்துவையும் படைத்தவர் கடவுள் என்று உங்களுக்குத் தெரியும் ...
நீங்கள் அதை நம்பவில்லையா? ஒவ்வொருவரும் பைபிளை வெவ்வேறு விதமாக விளக்குகிறார்கள். சிலருக்கு நற்செய்தி 5 மிகவும் ஆறுதலளிக்கிறது.
நீங்கள் எதை நம்புகிறீர்கள், ஜான்? நீங்கள் கிறிஸ்தவரா?
உண்மையைச் சொல்வதென்றால், நான் கிறிஸ்தவனா இல்லையா என்பது எனக்குத் தெரியாது. கிறிஸ்தவர்கள் பெரும்பாலும் ஒரே நம்பிக்கையைப் பகிர்ந்து கொள்வதில்லை. ஆனால் கடவுளின் அருளால் இந்த பூமியில் அற்புதமான மாற்றங்களை உருவாக்கும் ஆற்றல் நம் அனைவருக்கும் உள்ளது என்று நான் நம்புகிறேன்.
ஒரு மதம் மற்றொன்றை விட சிறந்தது என்று நீங்கள் நம்புகிறீர்களா?
இல்லை , எல்லா மதங்களும் அடிப்படையில் ஒரே கொள்கைகளை அடிப்படையாகக் கொண்டவை , எனவே யாரும் உண்மையில் சிறந்தவர்கள் அல்ல .
நீங்கள் தவறாமல் தேவாலயத்திற்கு செல்கிறீர்களா?
நான் மாநிலங்களில் வீட்டில் இருக்கும்போது, நான் செல்கிறேன், ஆனால் சீனாவுக்கு இல்லை.
நான் இன்று மாலை தனியாக சினிமாவுக்கு செல்ல முடிவு செய்தேன்.
இப்படி ஒரு முடிவை எடுக்க என்ன காரணம்? நீங்கள் ஹெலனுடன் சென்றதில்லையா?
ஹெலன் நல்லவள் ஆனால் அவள் நிறைய பேசுகிறாள்.
ஓ . ஒரு படம் பார்க்கும் போது உண்மையில் எரிச்சலாக இருக்கிறது.
அது நிச்சயம்.
அனைவருக்கும் வணக்கம்! நான் ரிக் ஃபீல்ட்ஸ், இங்கே என்னுடன் பாப் கோப்லேண்ட் இருக்கிறார்.
நண்பர்களே, இன்றைய ஆட்டத்திற்கு உங்களை வரவேற்கிறோம்! உங்களுக்கு தெரியும், ரிக், இன்று ரஷ்யாவிற்கும் கனடாவிற்கும் இடையே ஒரு முக்கிய விளையாட்டு. உங்களுக்குத் தெரியும், வெற்றியாளர் இறுதிப் போட்டிக்கு செல்வார்.
அது சரி , நாங்கள் போட்டியைத் தொடங்கத் தயாராகிவிட்டோம் என்று தெரிகிறது . ரெஃப் வீரர்களை முகநூலுக்கு அழைக்கிறார் ... இதோ நாங்கள் செல்கிறோம் ! ரஷ்யர்கள் உடைமைகளை வென்றனர் மற்றும் உடனடியாக தங்கள் தாக்குதலை அமைத்தனர்! கூட்டாட்சி பலகைகளில் கடுமையாக சரிபார்க்கப்படுகிறது!
மாரிஸ் ரிச்சர்ட் இப்போது பக் வைத்திருக்கிறார், அதை மையத்திற்கு அனுப்புகிறார். அவர் சுடுகிறார்! ஆஹா கோலியின் ஒரு சேவ்!
சரி, பக் இப்போது மீண்டும் விளையாடுகிறது. பாவெல் புரே பிரிந்து செல்கிறார்! அவர் பனியில் பறக்கிறார்! பாதுகாவலர்களால் தொடர முடியாது! ஸ்லாப் ஷாட்! அவர் ஸ்கோர் செய்கிறார்.
என்ன ஒரு அற்புதமான இலக்கு!
சரி, மைக், இப்போதெல்லாம் நானோமீட்டர் பற்றி அதிகம் பேசப்படுகிறது. ஆனால் பூமியில் அது என்ன?
நானோமீட்டர் என்பது ஒரு நீள அளவுகோல். இது ஒரு மீட்டரில் பில்லியனில் ஒரு பங்கு, ஒரு தனி அணுவை விட சுமார் பத்து மடங்கு பெரியது.
ஹ்ம்ம் ... சரியான அளவைக் கண்டுபிடிப்பது கடினம், நான் பயப்படுகிறேன்.
சரி , இப்படி செய்வோம் . ஒப்பிடுகையில், 10 NM என்பது மனித முடியின் விட்டத்தை விட 1000 மடங்கு சிறியது. 400 மைல்களுக்குள் எவ்வளவு நானோமீட்டர்கள் இருக்கிறதோ அதே அளவு நானோமீட்டர்கள் ஒரு அங்குலத்தில் உள்ளன.
நான் பார்க்கிறேன்.நன்றி.
இந்த ஆண்டு கிறிஸ்துமஸுக்கு நீங்கள் என்ன செய்கிறீர்கள்?
என் உறவினர்கள் அனைவரும் என் வீட்டில் ஒன்று கூடுகிறார்கள்.
நன்றாக இருக்கிறது. என் குடும்பத்தில் உள்ள எம் ஓஎஸ்டியும் வீட்டிற்கு வருகிறார்கள்.
உங்கள் குடும்பத்தில் யாரால் அதை செய்ய முடியாது?
என் சகோதரி.இந்த வருடம் அவள் மாமியார் வீட்டிற்கு செல்கிறாள்.
அது மிகவும் மோசமானது. அப்படியென்றால் இந்த வருடம் கிறிஸ்துமஸுக்கு என்ன கேட்டீர்கள் ?
நான் சாண்டாவிடம் ஒரு புதிய ஸ்வெட்டரையும் சில கணினி விளையாட்டுகளையும் கொண்டு வரச் சொன்னேன்.
எனக்கு சில கணினி விளையாட்டுகளும் வேண்டும். நான் என் பெற்றோருக்கு ஒரு நீண்ட கிறிஸ்துமஸ் பட்டியலைக் கொடுத்தேன்.
நான் கேட்டது கிடைக்கும் என்று நம்புகிறேன்.
கிறிஸ்துமஸ் தினத்தன்று உங்கள் குடும்பத்தினர் என்ன செய்கிறார்கள்?
நாங்கள் அதிகாலையில் எழுந்து தேவாலயத்திற்குச் செல்கிறோம். பின்னர் நாங்கள் வீட்டிற்கு வந்து எங்கள் பரிசுகளை ஒன்றாகத் திறக்கிறோம். நீங்கள் எப்படி?
எங்கள் குடும்பம் கொஞ்சம் வித்தியாசமானது. அதற்கு பதிலாக கிறிஸ்துமஸ் ஈவ் அன்று நாங்கள் தேவாலயத்திற்கு செல்கிறோம்.
மத்தேயு ? ஹாய் !
ஸ்டீவ்! பல ஆண்டுகளாக உன்னைப் பார்த்ததில்லை! எவ்வளவு நேரம் ஆனது?
இப்போது கிட்டத்தட்ட ஒரு வருடம் ஆக வேண்டும்.
நீ எப்படி இருந்தாய்?
நான் நன்றாக இருக்கிறேன். நான் சமீபத்தில் வசிக்க ஒரு இடத்தைத் தேடிக்கொண்டிருந்தேன். எனது குத்தகைக் காலம் அடுத்த மாதம் முடிவடைகிறது, அதை நான் புதுப்பிக்க விரும்பவில்லை.
ஆம் , எனக்கு அக்கம் பக்கத்தினர் ஞாபகம் இருக்கிறது . நீங்கள் இன்னும் ஒரு இடத்தைக் கண்டுபிடித்தீர்களா?
இன்னும் இல்லை . நான் இன்னும் விளம்பரங்களைப் பார்க்கிறேன். எனக்கு வாழ்த்துக்கள்.
சரி, ஒருவேளை நான் உதவ முடியும். என் அண்டை வீட்டாரை நினைவிருக்கிறதா?
திருமதி. நீ ?
ஆம், அவளுடைய மகளுக்கு ஒரு குழந்தை உள்ளது, அதனால் அவள் உதவ அவளுடன் செல்கிறாள். நீங்கள் ஆர்வமாக இருந்தால், நீங்கள் வந்து பார்க்கலாம் என்று நினைக்கிறேன்.
பெரியவன் . அது ஒரு அழகான சுற்றுப்புறம். மீண்டும் அண்டை வீட்டாராக இருந்தால் நன்றாக இருக்கும். இது பழைய நாட்களைப் போலவே இருக்கும்!
நான் திருமதியிடம் கேட்கிறேன். அவள் அபார்ட்மெண்டைக் காட்டுவதற்குக் கிடைக்கும்போது, உங்களுக்குத் தெரியப்படுத்துங்கள். உங்கள் எண் மாறிவிட்டதா?
ஏய், எப்படி நடக்கிறது?
நன்றாக இல்லை. எனது பணப்பையை இழந்தேன்.
ஓ, அது மிகவும் மோசமானது. அது திருடப்பட்டதா?
இல்லை, நான் டாக்ஸியில் இருக்கும் போது என் பாக்கெட்டில் இருந்து வெளியே வந்தது என்று நினைக்கிறேன் .
என்னால் ஏதாவது செய்ய முடியுமா?
நான் கொஞ்சம் பணம் கடன் வாங்கலாமா?
நிச்சயமாக, உங்களுக்கு எவ்வளவு தேவை?
சுமார் 50 டாலர்கள்.
அது பிரச்சனை இல்லை.
நன்றி . நான் வெள்ளிக் கிழமை திருப்பிக் கொடுக்கிறேன்.
அது சரியா இருக்கும். இதோ .
இப்போது என்ன செய்யப் போகிறாய் ?
நான் சில புத்தகங்களை வாங்கப் போகிறேன், பின்னர் நான் எரிவாயு நிலையத்திற்குச் செல்கிறேன்.
நீங்கள் ஒரு நிமிடம் காத்திருந்தால் நான் உன்னுடன் செல்லலாம்.
சரி . உனக்காக காத்திருப்பேன்.
ஜெஃப், அது மிகவும் பயனுள்ள சந்திப்பு என்று நான் நினைத்தேன். நீங்கள் அதில் சில சிறந்த யோசனைகளைக் கொண்டிருந்தீர்கள்!
உண்மையில் ? சரி, அப்படி சொன்னதற்கு நன்றி.
இல்லை, நான் சொல்கிறேன். பாரு பசிக்குதா ? நாம் போய் சாப்பிட ஏதாவது கொண்டு வரலாமா?
நிச்சயமாக . ஏன் இல்லை ?
சரி , சரி , நான் என் கோட் எடுக்கட்டும் , நாம் மூலையில் உள்ள உணவகத்திற்கு செல்வோம் .
சரி .
சில சமயங்களில் நீங்கள் மூளை போலவும், சில சமயங்களில் எளிமையான பார்பி பொம்மையாகவும் இருப்பீர்கள்.
நான் ஒரு பார்பி டால் அல்லது நீ ஒருவனா என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
ஒருவேளை நான் பார்பி பொம்மையாக இருக்கலாம், ஆனால் பார்பி பொம்மையை நான் செய்ய மாட்டேன்.
சரி , நான் செத்த குதிரையை சாட்டையால் அடிக்கப் போவதில்லை . எங்கள் பித்தளைப் பணிகளில் இறங்கி, இவற்றைச் செம்மைப்படுத்துவோம்.
நீங்கள் நேற்று இரவு டேட்டிங்கில் இருந்ததாக கேள்விப்பட்டேன்! அப்படியென்றால் , எப்படி போனது ? எனக்கு அனைத்து ஜூசி விவரங்களும் வேண்டும்!
ம்ம் ... உண்மையில் , நேற்றிரவு ஒரு அற்புதமான நேரத்தைக் கழித்தோம் . அவர் ... ஆச்சரியமாக இருந்தார்!
சரி, இப்போது நீங்கள் என்னை நிரப்ப வேண்டும். அவர் எப்படிப்பட்டவர்?
அவர் மிகவும் அழகாக இருக்கிறார், அவர் மிகவும் உயரமானவர், சுமார் 6 1, அவர் முப்பதுகளின் ஆரம்பத்தில் இருக்கிறார், மேலும் அவர் மிகவும் அழகான அடர் பழுப்பு நிற கண்களைப் பெற்றுள்ளார் ...
அவர் சூடாக ஒலிக்கிறார்! அவர் என்ன செய்கிறார்?
என்ன தெரியுமா , இதுவே சிறந்த பகுதி . டேவிட் பார்ச்சூன் வங்கியில் ஜூனியர் முதலீட்டு வங்கியாளராக இருக்கிறார், எனவே அவருக்கு முன்னால் ஒரு சிறந்த தொழில் பாதை உள்ளது!
ஒரு நிமிடம் இருங்கள், அவர் பெயர் டேவிட்?
ஆமாம் ?
அது என் தம்பி!
ஹாய், ஸ்டீவன்! வார இறுதியில் நீங்கள் என்ன செய்ய விரும்புகிறீர்கள்?
எனக்கு நீச்சல் மற்றும் சைக்கிள் ஓட்டுதல் பிடிக்கும். சனிக்கிழமை காலை நான் வழக்கமாக நகரத்தையோ அல்லது கிராமப்புற சாலையையோ சுற்றி இரண்டு மணி நேரம் பைக்கில் செல்வேன்.
அது அருமை! அவர்கள் உங்களுக்கு நிறைய நல்லது செய்கிறார்கள் என்று நினைக்கிறேன்.
நிச்சயமாக, அவர்கள் செய்கிறார்கள்.
ஆனால் முதலில் சைக்கிள் ஓட்டுவதை ஏன் தேர்வு செய்கிறீர்கள்?
ஏனெனில் இது வசதியானது மற்றும் சுற்றுச்சூழல் பாதுகாப்பிற்கு நல்லது.
நீங்கள் உண்மையிலேயே ஒரு நல்ல குடிமகன்.
அதைத்தான் என்னால் செய்ய முடியும்.
மேத்யூ , உலக நாடுகளில் உள்ள உடல் மொழி பற்றி உங்களுக்கு அதிகம் தெரியுமா ?
நிச்சயமா , வேலை நிமித்தமாக ஊர் சுற்றுவதிலிருந்து சில விஷயங்களை எடுத்துக்கொண்டேன் . ஏன் ?
சரி , நான் இன்று ஜப்பானில் இருந்து ஒரு பெண்ணை சந்தித்தேன் , அவள் கும்பிடுவதை நிறுத்த மாட்டாள் ! எனக்கு என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை!
நீங்கள் திரும்பி வணங்கினீர்களா?
இல்லை, நான் அவள் கையை அசைக்க முயற்சித்தேன், ஆனால் அவள் கை மிகவும் தளர்வாக இருந்தது, நான் சற்று கோபமடைந்தேன்.
ஜப்பானிய தொழிலதிபர்களும் பெண்களும் பொதுவாக ஜப்பானில் ஒருவரையொருவர் வாழ்த்துவதற்கு வணங்குகிறார்கள். உங்கள் வலுவான கைகுலுக்கலால் அவள் புண்பட்டிருக்கலாம்.
ஆனால் அவள் அமெரிக்காவில் இருந்தாள்! அமெரிக்காவில் வலுவான கைகுலுக்கல் நம்பிக்கையையும் மரியாதையையும் குறிக்கிறது என்பதை அவள் அறிந்திருக்க வேண்டாமா?
ஜப்பானில் விஷயங்கள் வேறு. உங்களுக்கு தெரியும், சில நாடுகளில், மற்றவர்களுடன் கண் தொடர்பு கொள்வது முரட்டுத்தனமாக கருதப்படுகிறது.
அதனால்தான் கூட்டத்தில் என்னைப் பார்க்க மாட்டாரா?
இது மிகவும் சாத்தியம் என்று நான் நினைக்கிறேன், ஆம்.
சந்திப்பு உண்மையில் நன்றாகப் போகவில்லை. வேறொரு நாட்டைச் சேர்ந்த ஒருவருடன் இன்னொரு சந்திப்பை நடத்துவதற்கு முன், கலாச்சாரங்களுக்கு இடையேயான தொடர்பு பற்றி படிக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
அது நல்ல யோசனைதான். மற்ற கலாச்சாரங்களைப் பற்றி உங்களுக்கு அதிகம் தெரியாதபோது, எளிமையான விஷயம் ஒருவரை புண்படுத்தும்.
அது மிகவும் உண்மை. இதை நாம் கண்ணால் பார்ப்பது மிகவும் நல்லது.
மழை பெய்கிறது.
ஓ , இல்லை ! மீண்டும் இல்லை.
உங்கள் பிரேசில் பயணம் எப்படி இருந்தது? நீங்கள் ஏதாவது கற்றுக்கொண்டீர்களா?
அந்த நாடு கால்பந்தை எவ்வளவு சீரியஸாக எடுத்துக்கொள்கிறது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை!
அதைப் பற்றி சொல்லுங்கள்.
சரி . அவர்களின் தெருக்களுக்கு நடுவில் பூங்காக்கள் , பெரிய கால்பந்து மைதானங்கள் உள்ளன .
உண்மையில் ?
அதுமட்டுமல்ல . அவர்கள் பயன்படுத்துகிறார்கள்! ஒவ்வொரு இரவும் ஆண்கள், பெண்கள், குழந்தைகள் என அனைவரும் 3 மற்றும் 4 மணி வரை அங்கேயே இருப்பார்கள். மீ .
நீங்கள் தீவிரமாக இருக்கிறீர்களா?
அடுத்த நாள் எப்படி செயல்படுவார்கள் என்று தெரியவில்லை! அவர்கள் கால்பந்தை சாப்பிட்டு சுவாசிக்கிறார்கள் போல!
நீங்கள் எந்தப் படிப்புகளில் தேர்ச்சி பெற்றீர்கள்?
நான் கோட்பாட்டு பொருளாதாரம், அரசியல் பொருளாதாரம், மேற்கத்திய பொருளாதாரம், புள்ளியியல் மற்றும் பல உட்பட 10 க்கும் மேற்பட்ட பாடங்களை எடுத்தேன். எனது மேஜர் படிப்புகளுக்கு கூடுதலாக, நான் சிறிய படிப்புகளையும் எடுத்தேன்.
நீங்கள் எந்தப் படிப்புகளில் மைனர் படித்தீர்கள்?
கணினி அறிவியல் மற்றும் ஆங்கில பாடங்களை எனது சிறு பாடங்களாக எடுத்தேன்.
இகாமர்ஸ் என்றால் என்ன தெரியுமா?
சரி , எனக்கு உறுதியாக தெரியவில்லை . ஒருவேளை நாம் இணையம் மூலம் ஏதாவது வாங்கலாம் என்று அர்த்தம்.
அது சரிதான்
இது மிகவும் வசதியாகவும் விரைவாகவும் இருக்க வேண்டும்.
நிச்சயமாக, ஆனால் நீங்கள் இணைய அணுகலைப் பெற்றிருக்க வேண்டும்.
மைக்கேல் ஜான்சன் அழகாகத் தெரியவில்லை, ஆனால் அவர் சக்தி வாய்ந்தவர்.
அவர் அளவுக்கு நான் ஸ்டீராய்டுகளை உட்கொண்டிருந்தால், நானும் சக்தி வாய்ந்தவனாக இருப்பேன் என்று நினைக்கிறேன்.
என்ன பேசுகிறாய் ? ! அவர் எடுத்த ஒவ்வொரு மருந்துப் பரிசோதனையிலும் அவர் தேர்ச்சி பெற்றார்!
அந்த மருந்து சோதனைகள் எதையும் குறிக்கவில்லை! அவர் ஸ்டெராய்டுகளை மறைக்க வேறு சில மருந்துகளை உட்கொண்டிருக்கலாம்.
பென் ஜான்சன் ஜூஸ் ஆனார் என்பதாலேயே எல்லா விளையாட்டு வீரர்களும் இருக்கிறார்கள் என்று அர்த்தம் இல்லை.
சரி , சரி . நான் கொஞ்சம் நீரிழப்பு உணர்கிறேன். குடிக்க ஏதாவது கொண்டு வருவோம்.
ஹாய் வீ, இந்த வார இறுதியில் என்ன செய்யப் போகிறீர்கள்?
நான் சனிக்கிழமை தங்கி ஓய்வெடுப்பேன் என்று நினைக்கிறேன்.
ஓ சரி ... ஞாயிறு எப்படி ?
ஆ, நான் கால்பந்து பார்க்க பப்பிற்கு செல்கிறேன்.
ஓ அப்படியா? அது சரி என்றால் நான் உன்னுடன் வருகிறேன்.
நிச்சயமாக, நீங்கள் வரவேற்கப்படுகிறீர்கள். நான் மூன்று மணிக்கு அனைவரையும் சந்திக்கிறேன்.
ஆஹா, நான் உன்னை அங்கே பார்க்கிறேன்!
நாங்கள் கடலுக்கு ஓட்டுவோம்?
ஆம் , அதற்கு நான்கு மணி நேரம் ஆகும் . மதியம் சுமார் மதியம் புறப்பட்டு இரவு உணவு நேரத்தில் அங்கு செல்லலாம்.
எரிவாயு கட்டணம் செலுத்த உதவுகிறேன்.
சரி . நாங்கள் மூன்று பேர் செல்வோம், எனவே நாங்கள் ஒவ்வொருவரும் மூன்றில் ஒரு பங்கைக் கொடுப்போம்.
எங்களுக்கு வேறு என்ன செலவுகள் இருக்கும்?
உணவை எதிர்பார்த்து வேறு பல செலவுகள் இருக்காது.
உங்கள் வீட்டில் யார் பாடுகிறார்கள், ஜிம்?
அது எல்லி மற்றும் அவளுடைய நண்பர்கள்.
எல்லி யார்?
அவள் என் சிறிய மருமகள்.அவள் பிறந்தநாள்.அவர்கள் ஹேப்பி பர்த்டே என்று பாடுகிறார்கள்.
ஓ, நான் பார்க்கிறேன்.அவளுக்கு எவ்வளவு வயது?
அவளுக்கு பத்து.
அவர்கள் விளையாடுகிறார்கள் என்று நினைக்கிறேன்.
ஓ, ஆமாம்.எல்லி நேற்று நாள் முழுவதும் கேம்ஸ் விளையாடிக் கொண்டிருந்தாள்.சரி, ஆலிஸ், உன் பிறந்த நாள் எப்போது?
இன்று .
இன்று ?
ஆம்.
சரி, அதை கற்பனை செய்து பாருங்கள்! உங்களுக்கு எவ்வளவு வயது?
பதினெட்டு.சில நண்பர்கள் இன்றிரவு எனக்கு பிறந்தநாள் விழா நடத்துகிறார்கள்.நீங்கள் வர விரும்புகிறீர்களா?
மிகவும்.எத்தனை நேரம்?
சுமார் 6.
நான் ஐந்து முப்பது மணிக்கு உங்கள் வீட்டில் இருப்பேன்.பிறந்தநாள் வாழ்த்துக்கள்.
சராசரி உயரம் என்று சொல்கிறீர்கள்.
ஆம், அது சரி, சுமார் ஐந்து ஒன்பது ஐந்து பத்து .
எடை?
எனக்கு உறுதியாக தெரியவில்லை . நடுத்தரம் என்று நினைக்கிறேன். கனமான பக்கத்தில் கொஞ்சம் இருக்கலாம்.
அவர் முகத்தில் ஏதேனும் அடையாளங்கள் உள்ளதா?
இல்லை , நான் அப்படி நினைக்கவில்லை .
கண்ணாடிகளா ?
இல்லை.
அவரது முடி பற்றி என்ன?
கருப்பு அல்லது அடர் பழுப்பு.
நீளமா அல்லது குறுகியதா? நேரா? சுருள் ?
நேராக, நான் நினைக்கிறேன் , மற்றும் சராசரி நீளம் பற்றி
பையன், இது நிச்சயமாக எங்களுக்கு உதவாது. அது யாராக வேண்டுமானாலும் இருக்கலாம். அவரது துணி எப்படி? அவர் என்ன அணிந்திருந்தார்?
நான் அற்புதமாக உணர்கிறேன்.
உனக்கு பைத்தியமா ? காகிதங்கள் எல்லோரையும் அலட்சியப்படுத்துகின்றன. நீங்கள் விதிவிலக்கு என்று நான் நினைக்கவில்லை
நானும் விதிவிலக்கல்ல, அதனால்தான் ஒரு மதியம் முழுவதும் நீச்சல் குளத்தில் கழித்தேன்.
நான் என் உடலுக்கும் உடற்பயிற்சி செய்வது நல்லது.என் கைகால்கள் இப்போது துருப்பிடித்துவிட்டது.
நான் இன்று மதியம் எனது திருமண ஆடைகளை முயற்சிக்க கடையின் நகரத்திற்குச் செல்கிறேன்.
அடடா, எவ்வளவு உற்சாகம்!
நீங்கள் என்னுடன் வந்து தேர்வு செய்ய எனக்கு உதவுவீர்களா?
நிச்சயமாக, நான் செய்வேன். நான் எப்படி அதை இழக்க முடியும்?
நல்லது . கண்ணாடியில் என்னைப் பார்க்க நான் மிகவும் பதட்டமாக இருப்பேன் என்று நினைக்கிறேன்!
ஓ , வேண்டாம் . நீங்கள் எப்போதும் அழகான மணமகளாக இருப்பீர்கள் என்று நான் நம்புகிறேன்!
டாம் , நேற்று இரவு படம் பார்த்தீர்களா ?
ஆம் , நான் செய்தேன் , தோல்வி என்று நினைத்தேன் .
நீங்கள் உண்மையில் அப்படி நினைக்கிறீர்களா? நான் அப்படி நினைக்கவில்லை . அது அவ்வளவு மோசமான படம் இல்லை. பார்வையாளர்களின் கைதட்டல் கேட்கவில்லையா?
சரி , அப்படி இருக்கலாம் . ஆனால் ஒவ்வொருவருக்கும் அவரவர் கருத்து உரிமைகள் இருப்பதாக நான் இன்னும் நினைக்கிறேன்.
சரி, இதை வாதிடுவதில் அர்த்தமில்லை.
நீங்கள் தொடர்ந்து ஆன்லைனில் உலாவுகிறீர்களா, ஜோ?
நிச்சயமாக . நான் தினமும் குறைந்தது நான்கு மணி நேரமாவது ஆன்லைனில் இருப்பேன்.
உனக்கு பைத்தியமா ? நீங்கள் நான்கு மணிநேரம் ஆன்லைனில் என்ன செய்கிறீர்கள்?
மில்லியன் கணக்கான விஷயங்கள். நான் நெட்டில் உலாவுகிறேன், எனது மின்னஞ்சலைப் பார்க்கிறேன், மிக முக்கியமாக, எனது நண்பர்களுடன் அரட்டை அடிக்கிறேன்.
ஆன்லைன் அரட்டையா? தாங்கள் இல்லாததைப் போல நடிக்கும் கெட்டவர்களைச் சந்திக்க நீங்கள் பயப்படவில்லையா?
இல்லை , நான் இல்லை . மேலும் என்னுடன் பொதுவான பல விஷயங்களைப் பகிர்ந்து கொள்ளும் புதிய நபர்களை அரட்டை அறைகளில் சந்திக்க விரும்புகிறேன்.
சுவாரஸ்யமாகத் தெரிகிறது.
காபி ப்ரேக் எடுத்துக்கொள்வோம், இல்லையா?
என்னால் முடியும் என்று விரும்புகிறேன், ஆனால் என்னால் முடியாது.
உங்களை மிகவும் பிஸியாக வைத்திருப்பது எது? மணிக்கணக்காக அங்கேயே அமர்ந்திருக்கிறீர்கள். நீங்கள் சுற்றி நடக்க வேண்டும்.நீங்கள் எப்போதும் கணினியில் இருக்க முடியாது.
சரி, நான் என் கழுத்து வரை வேலையில் இருக்கிறேன். நான் இந்த அறிக்கையை முடிக்க வேண்டும். சாராவுக்கு மதியத்திற்குள் அது தேவைப்படுகிறது. காலக்கெடுவிற்குள் என் வேலையை முடிக்க முடியாவிட்டால் நான் திட்டுவதற்கு விரும்பவில்லை.
நான் அதை புரிந்துகொள்கிறேன், ஆனால் நீங்கள் சிறிது நேரம் ஓய்வு எடுத்தால் நன்றாக இருப்பீர்கள்.
ஆங்கிலத்தில் பல மொழிச்சொற்கள் உள்ளதா?
நூற்றுக்கணக்கானவை உள்ளன. ஆங்கிலம் குறிப்பாக மொழியியல் வெளிப்பாடுகளில் நிறைந்துள்ளது.
எங்களுக்கு ஒரு உதாரணம் தர முடியுமா?
நான் ரேட்டைப் பார்க்கிறேன். மேலே பார்ப்பது என்பது வானத்தைப் பார்ப்பது அல்லது கூரையைப் பார்ப்பது என்று அர்த்தமல்ல. சில தகவல்களைத் தேடிக் கண்டுபிடிப்பது என்று பொருள்.
குட்பை என்ற வெளிப்பாடு பற்றி என்ன? அது ஒரு பழமொழியா?
அது ஒரு இயல்பான , இலக்கண ஆங்கில வெளிப்பாடு . இது மற்ற மொழிகளில் நேரடி மொழிபெயர்ப்பு உள்ளது.
இது சுவாரஸ்யமானது, செல்வி பார்க்கர்.
நீங்கள் எப்போதாவது ஆப்பிரிக்கா செல்ல நினைத்திருக்கிறீர்களா?
இல்லை, அது அங்கே ஆபத்தானதாக இருக்கலாம்.
நீங்கள் என்னுடன் செல்ல விரும்புகிறீர்களா?
நான் விரும்புகிறேன், ஆனால் நான் என் காகிதத்துடன் இணைக்கப்பட்டேன்.
நீங்கள் ஒரு மல்யுத்த வீரரா அல்லது குத்துச்சண்டை வீரரா?
இல்லை. ஏன்?
உங்கள் தசை தோள்களும் மார்பும் என்னை மிகவும் கவர்ந்தன.
ஓ, உண்மையில்? நான் தினமும் கம்புக்குப் போவேன்.
இனிய கிறிஸ்துமஸ்!
உங்களுக்கும் அதே!
நீங்கள் ஏதாவது சிறப்பு செய்கிறீர்களா?
எங்களிடம் சில நண்பர்கள் இருக்கிறார்கள்.நீ என்ன செய்கிறாய்?
ஓ . நான் நிதானமாகப் போகிறேன்.
எனவே கிம், நீங்கள் எப்போதாவது திருடப்பட்டிருக்கிறீர்களா?
திருடப்பட்டதா? இல்லை , ஏன் ?
சில இரவுகளுக்கு முன்பு என் மாமாவின் மோட்டார் சைக்கிள் திருடப்பட்டது. இந்த நாட்களில் குற்றவாளிகள் எவ்வளவு புத்திசாலிகள் என்று நினைத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
குற்றவாளிகள் புத்திசாலிகளா? மக்கள் கவனக்குறைவாக இருக்கும்போது மட்டுமே அவர்கள் வெற்றி பெறுகிறார்கள்.
எனக்கு தெரியாது . என் மாமாவின் மோட்டார் சைக்கிளை திருடியவர்கள் நல்லவர்கள்.
உங்க மாமாவுக்கு அலாரம் சிஸ்டம் இருந்திருந்தால் இப்படி நடந்திருக்காது .
அவர் செய்தார். கிடைத்தவற்றில் சிறந்த ஒன்றாக இருந்தது. ஆனால் அது 11 ஐ முடக்குவதிலிருந்து அவர்களைத் தடுக்கவில்லை. மேலும் நெரிசலான தெருவிலும்.
அவர்களை யாரும் தடுக்கவில்லையா?
மக்கள் புத்திசாலியாக இருப்பார்கள் என்று நினைப்பீர்கள் . அவரது மோட்டார் சைக்கிள் திருடப்பட்டது யாருக்கும் தெரியாது. திருடர்கள் ஒரு டிரக்கில் வந்து, என் மாமா சட்டவிரோதமாக நிறுத்தப்பட்டிருப்பதாகவும், அதை இழுத்துச் செல்ல அவர்கள் அங்கே இருப்பதாகவும் அனைவரையும் நம்ப வைத்தனர்.
ஆஹா, நன்றாக இருந்தார்கள். குற்றவாளிகள் அவ்வளவு முட்டாள்கள் அல்ல என்று நினைக்கிறேன்.
அது முடிவல்ல. அவர்கள் மிகவும் நல்லவர்களாக இருந்ததால், அருகில் இருந்த ஒருவரை நம்பவைத்து, மோட்டார் சைக்கிளை தூக்கி லாரியில் ஏற்றினர்.
அவருக்கு நீண்ட தலை உள்ளது, அவர் தனது தொழிலில் சிறப்பாக செயல்படுவார் என்று நான் பந்தயம் கட்டினேன்.
அவர் ஐந்து ஆண்டுகளுக்கு முன்பு தொடங்கி இப்போது நம்மிடையே பணக்காரராக இருக்கிறார்.
நாங்கள் மாணவர்களாக இருந்தபோது அவர் எந்தப் பாடத்திலும் தேர்ச்சி பெறவில்லை.
அவருடைய வழக்கை ஆராய்ந்தால் சிறுவயதில் நன்றாகப் படிப்பது பயனற்றது என்று தோன்றியது .
சார்லஸ், நீங்கள் உங்கள் வீட்டுப்பாடத்தை முடித்துவிட்டீர்களா?
இன்னும் இல்லை, பாட்டி, என்ன விஷயம்?
நீங்கள் என்னுடன் நடக்க வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன்.
சீக்கிரம் முடிப்பேன்.
பார் ! அதை எடுத்துச் செல்ல ஒரு உள்ளமைக்கப்பட்ட கைப்பிடி கூட உள்ளது.
ஆனால் அது மிகவும் மெல்லியதாக இருக்கிறது. இது CDROM உடன் வர வழி இல்லை.
ஓ, ஆம், அது செய்கிறது. பாருங்கள் , இங்கே அது CDROM உள்ளமைந்துள்ளது என்று கூறுகிறது !
வேறு என்ன அம்சங்கள் பட்டியலிடப்பட்டுள்ளன?
இது டீல் மற்றும் டேஞ்சரினில் வருகிறது என்று கூறுகிறது.
முற்றிலும் குளிர் நிறங்கள்!
மேலும் அது தூங்குகிறது என்று கூறுகிறது.
உண்மையில் எனக்கு சீன இலக்கியத்தின் மீது ஆர்வம் உண்டு.
நீங்கள் செய்கிறீர்களா?
ஆம், சிறந்த எழுத்தாளர்களின் உன்னதமானவை.
ஆனால் நான் ஜப்பானியர்களை சிறப்பாகக் காண்கிறேன்.
சமீபத்தில் தாத்தா எப்படி இருக்கிறார்?
நன்றாக இல்லை. மீண்டும் புகைபிடிக்க வேண்டாம் என்று மருத்துவர் சொன்னார், ஆனால் அது வாத்து முதுகில் இருந்து வெளியேறும் தண்ணீரைப் போல அவரை விட்டு வெளியேறுகிறது!
ஒருவேளை நான் அவருடன் ஒருநாள் பேசுவேன்.
ஏதாவது பயன் இருக்கும் என்று நம்புகிறேன்.
உங்கள் காதலியுடன் எல்லாம் எப்படி நடக்கிறது?
நான் உன்னிடம் சொல்லவில்லையா? அது முடிந்துவிட்டது!
ஐயோ , நான் வருந்துகிறேன் . நீங்கள் பிரிந்து சென்றது எனக்குத் தெரியாது. என்ன நடந்தது ?
அது சில விஷயங்கள். முதலில் நடந்தது என்னவென்றால், எங்கள் ஓராண்டு நிறைவுக்கு நாங்கள் ஒரு காதல் விருந்துக்கு வெளியே செல்ல வேண்டும், ஆனால் அவள் என்னை எழுப்பினாள்!
உண்மையில் ! அவள் ஏன் வரவில்லை என்று சொன்னாளா?
இல்லை , ஆனால் அன்று இரவின் பிற்பகுதியில் என் வீட்டிற்கு அருகிலுள்ள ஒரு கிளப்பில் அவளை வேறொரு ஆணுடன் பார்த்தபோது நான் கண்டுபிடித்தேன் !
அவள் என்ன நினைத்துக் கொண்டிருந்தாள்? நீங்கள் அவளைப் பார்த்தவுடன் அதைப் பற்றி அவளிடம் எதிர்கொண்டீர்களா?
நான் விரும்பினேன், ஆனால் நான் அவளிடம் பேசினால், நான் அவளை வெடிக்க வைப்பேன் என்று எனக்குத் தெரியும், அதனால் நான் வீட்டிற்கு செல்ல முடிவு செய்தேன். அன்று இரவு நான் அவளுக்கு போன் செய்தேன் , ஆனால் அவள் போனை எடுக்கவில்லை .
அவள் உனக்கு அப்படி செய்வாள் என்று என்னால் நம்ப முடியவில்லை. இது மிகவும் நேர்மையற்றது  மற்றும் முரட்டுத்தனமானது!
எனக்கு தெரியும் . நான் இன்னும் அவளிடம் கேட்கவில்லை. நல்ல விஷயம் என்னவென்றால், நான் அவள் மீது மிகவும் கோபமாக இருக்கிறேன், அவள் அருகில் இல்லாததால் எனக்கு வருத்தம் இல்லை.
அவள் செய்ததற்கு அவள் வருந்துகிறாள் என்று நான் பந்தயம் கட்டுகிறேன். நீங்கள் ஒரு நல்ல கேட்ச்! அவள் உண்மையில் தோற்றுவிட்டாள், இல்லையா?
நான் யூகிக்கிறேன். அவள் ஏன் இப்படி செய்தாள் என்று தெரிந்தால் நன்றாக இருக்கும்.
எனக்கு தெரியும் . சில மூடல்களை வைத்திருப்பது எப்போதுமே மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறது, ஆனால் வேறொரு காதலியைக் கண்டுபிடிப்பதில் உங்களுக்கு சிக்கல் இருக்கும் என்று நான் நினைக்கவில்லை.
எரிக், நீங்கள் எவ்வளவு காலம் சீனாவில் இருப்பீர்கள்?
எனக்கு தெரியாது . சரி, இங்கே என் ஒப்பந்தம் ஒரு வருடத்திற்கு உள்ளது, அதன் பிறகு நான் என்ன செய்வது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை. கொஞ்ச நேரம் சுற்றி வரலாம்.
சரி, நீங்கள் எப்போதாவது சீன மொழியைக் கற்றுக்கொள்வது பற்றி யோசித்திருக்கிறீர்களா?
உண்மையில், நான் இப்போது அதைக் கற்றுக்கொள்கிறேன். ஆனால் அது எனக்கு மிகவும் கடினம். நான்கு ஸ்வரங்களும் பொருட்களையும் நீங்கள் அறிவீர்கள். இது உண்மையில் என்னை பயமுறுத்துகிறது.
கவலைப்படாதே . எல்லா விஷயங்களும் எளிதாக இருக்கும் முன் கடினமானவை.
நீங்கள் தலையில் சரியாக ஆணி அடித்தீர்கள்.
சரி, நீங்கள் ஏதாவது மொழி பரிமாற்ற திட்டத்தில் முதலீடு செய்துள்ளீர்களா?
அது என்ன ?
அங்குதான் நான் உங்களுக்கு சீன மொழியைக் கற்றுத் தருகிறேன், அதற்கு மாற்றாக நீங்கள் எனக்கு ஆங்கிலம் கற்பிக்கிறீர்கள்.
அருமை . நான் இதை நிறைய யோசித்து வருகிறேன். இதை நாம் எப்போது செய்ய முடியும்?
இந்த ஞாயிறு எப்படி?
சரி, அருமை.
நல்லது . நான் இன்றிரவு உனக்கு போன் செய்கிறேன்.
பிரச்சனை இல்லை.
பை .
டோரிஸ், நீங்கள் வீட்டில் இருப்பது எனக்கு மகிழ்ச்சி அளிக்கிறது. எனக்கு பயமாக இருக்கிறது. என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை !
அது என்ன ? என்ன நடந்தது ?
யாரோ என்னைப் பின்தொடர்கிறார்கள் என்று நினைக்கிறேன்.
இல்லை , இருக்க முடியாது . உண்மையில் ? WHO ?
எனக்கு தெரியாது . செவ்வாய்கிழமை முதல் அவரைப் பார்த்தேன். ஓட்டலில் இருந்தான். அவர் என்னை அதிகம் பார்ப்பதை நான் கவனித்தேன். வழக்கமான தோற்றம் மட்டுமல்ல, முறைத்துப் பார்த்தார்.அவர் என்னைப் பார்த்துக்கொண்டே இருந்தார். அவன் நிறுத்தவில்லை.
என்ன செய்தாய் ?
நான் ஒன்றும் செய்யவில்லை. இறுதியாக, அவர் வெளியேறினார்.ஆனால் நான் இன்று அவரை மீண்டும் பார்த்தேன். காலணி கடைக்கு வெளியே. ஓட்டலுக்கு அருகில். நான் ஒரு சிடி கடைக்குள் சென்று சிடியைப் பார்ப்பது போல் நடித்தேன். ஆனால் அவரும் உள்ளே வந்தார்.
நீ கிளம்பும் போது அவன் போய் விட்டானா ?
ஆம். அப்போது அவர் எனக்குப் பின்னால் நடைபாதையில் இருப்பதைக் கவனித்தேன். அவர் என்னைப் பின்தொடர்ந்தார்.
என்ன செய்தாய் ?
அவர் வீடு வரை என்னைப் பின்தொடர்ந்தார்!
அது சுமார் ஐந்து தொகுதிகள். மற்றும் மூலைகளிலும் கூட.எனவே அவர் நிச்சயமாக உங்களைப் பின்தொடர்ந்தார்.
ஆம் , அவர் இருந்தார் . நான் அதை கற்பனை செய்யவில்லை.இறுதியாக, நான் வீட்டிற்கு வந்ததும், நான் திரும்பி அவனைப் பார்த்தேன்.அவர் அங்கேயே நின்று கொண்டிருந்தார். அவன் சிரிக்கவில்லை. அவன் அப்படியே நின்றான். அது மிகவும் தெளிவாக இருந்தது.நான் என்ன செய்ய வேண்டும்? எனக்கு ரொம்ப பயமா இருக்கு . நான் காவல்துறையை அழைக்கலாமா?
உண்மையில், நீங்கள் காவல்துறையை அழைக்க முடியாது என்று நினைக்கிறேன். இன்னும் குறைந்தது.அவன் எதுவும் செய்யவில்லை. ஒருவேளை போலீஸ் அதை புறக்கணித்துவிடும்.ஆனால் மீண்டும் ஏதாவது நடந்தால், ஒருவேளை நீங்கள் அழைக்க வேண்டும்.
நான் ஏன் இப்போது காவல்துறையை அழைக்க முடியாது? அவர் நிச்சயமாக என்னைப் பின்தொடர்ந்தார்!
நீங்கள் விரும்பினால் நிச்சயமாக நீங்கள் காவல்துறையை அழைக்கலாம். நான் சொல்வது அதுவல்ல. அனேகமாக ஒன்றும் செய்ய மாட்டார்கள் என்று தான் சொல்கிறேன் .
நான் நினைக்கிறேன். அவர்கள் என்ன செய்ய முடியும்? அவர் யாரென்று கூட எனக்குத் தெரியாது.
கேள், கரோல். இது உங்களை அதிகம் தொந்தரவு செய்ய வேண்டாம்.அநேகமாக அது ஒன்றும் இல்லை . நீங்கள் வெளியே செல்லும் போது உங்கள் கண்களைத் திறந்து வைத்துக் கொள்ளுங்கள்.நீங்கள் அவரை மூன்றாவது முறை பார்த்தால், அவர் மீண்டும் உங்களைப் பின்தொடர்ந்தால், நான் காவல்துறைக்கு செல்ல வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.ஆனால் இப்போதைக்கு கவலைப்பட வேண்டாம்.
சரி . நான் கொஞ்ச நாளைக்கு அந்த ஓட்டலுக்கு போக மாட்டேன் .
வணக்கம், திருமதி. டெய்லர். நான் டயனை அழைத்துச் செல்ல வந்துள்ளேன்.
வணக்கம், பென். உள்ளே வா . டயான் இன்னும் தயாராகவில்லை, எனவே நீங்கள் சில நிமிடங்கள் காத்திருக்க வேண்டும் .
ஹாய், லூசி!
வணக்கம், இது ஒரு அற்புதமான திருமணம், இல்லையா?
ஆம், மிக அருமை.
மேரியின் அப்பா ஒரு பணக்காரர், இல்லையா?
நீங்கள் சொல்வது சரிதான், திருமண ஏற்பாடுகள், செலவுகள் போன்றவற்றுக்கு மேரியின் தந்தையே பொறுப்பு. அவர் நிறைய பணம் செலவழிக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
மேரியும் அவள் கணவரும் தேனிலவுக்குக் கிளம்பத் தயாரா?
ஆம்.பார்! மேரி மணமகள் பூங்கொத்தை வீசப் போகிறாள்.
ஓ, நான் பிடிக்க முயற்சி செய்கிறேன்.
சாலட்டில் என்ன டிரஸ்ஸிங் விரும்புகிறீர்கள்?
தயவு செய்து பிரஞ்சு ஆடை அணியுங்கள்.
நான் மன்னிப்பு கேட்கிறேன்?
ஓ , பிரஞ்சு டிரஸ்ஸிங் .
மன்னிக்கவும், அது இப்போது கிடைக்கவில்லை. வேறு ஏதாவது?
நாங்கள் இன்னும் பிரெஞ்சு ஆடைகளை விரும்புகிறோம்.
மீண்டும் சொல்வீர்களா?
உங்கள் மேலாளர் யார்? சொல்லு! நீங்கள் செய்வீர்களா?
நான் ஒரு கணம் விலகி இருப்பேன்.
ஆமாம் ? நான் உங்களுக்காக ஏதாவது செய்ய முடியுமா?
பார் ! நான் தெருவில் அந்த மனிதனைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். கடைக்குள் எட்டிப்பார்க்கிறான் . அந்த பையனுக்காக உங்கள் கண்களை தோலுரித்துக் கொள்ளுங்கள், இல்லையா?
சரி .
ஏதாவது தவறு இருக்கிறதா? நீங்கள் மிகவும் சோகமாக இருக்கிறீர்கள்.
நேற்றிரவு எனது வீடு திருடப்பட்டது மற்றும் எனது தளபாடங்கள் அனைத்தையும் திருடர்கள் திருடிச் சென்றனர்.
நீங்கள் மிகவும் சோகமாக இருப்பதில் ஆச்சரியமில்லை. நீங்கள் காவல்துறையை அழைத்தீர்களா?
ஆம் , என்னிடம் உள்ளது . ஆனால் நான் காத்திருக்க வேண்டும்.
வணக்கம், டோரிஸ். நீங்கள் கொஞ்சம் கீழே பார்க்கிறீர்கள். என்ன விஷயம்?
சரி, நான் ஜப்பானில் இருந்து கிளம்பி, நாளை லண்டனுக்குத் திரும்பப் போகிறேன்.
உண்மையில் !
ஆம்.
அதைப் பற்றி நீங்கள் எப்படி உணருகிறீர்கள்?
9 மாதங்கள் இங்கு ஜப்பானில் இருந்ததால் ஜப்பானை மிஸ் செய்யப் போகிறேன் என்பதால் நான் மிகவும் சோர்வாக உணர்கிறேன். நான் அதை மிகவும் இழக்கப் போகிறேன், ஏனென்றால் நான் இங்கே மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தேன்.
ம்ம் , ஜப்பானைப் பற்றி நீங்கள் எதை இழக்கப் போகிறீர்கள் ?
ஓ, நான் மக்கள், உணவு, இரவு வாழ்க்கையை இழக்கப் போகிறேன். குறிப்பாக இரவு வாழ்க்கை.
குறிப்பாக இரவு வாழ்க்கையைப் பற்றி நீங்கள் என்ன இழக்கப் போகிறீர்கள்?
சரி, எனக்கு நடனம் என்றால் மிகவும் பிடிக்கும். இரவு விடுதிகள் மற்றும் உணவகங்களுக்குச் செல்வது மற்றும் ஜப்பானிய உணவுகளை சாப்பிடுவது எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும், மேலும் லண்டனுக்கு மிகவும் வித்தியாசமாக இருப்பதால் நான் அதை தவறவிடப் போகிறேன்.
லண்டனை விட ஜப்பானில் உள்ள கிளப்புகள் எவ்வாறு வேறுபடுகின்றன?
சரி, இங்கே நீங்கள் பலவிதமான கிளப்களில் சேரலாம், இலவசமாக, நீங்கள் பணம் செலுத்த வேண்டியதில்லை, அவற்றில் சில. லண்டனில் பானங்கள் மற்றும் நுழைவுக் கட்டணம் மிகவும் விலை உயர்ந்தது.
ஆஹா... என்ன ஒரு நல்ல நாள்! நான் ஒரு வெளிப்புற உடற்பயிற்சி போல் உணர்கிறேன்.
பூங்காவில் நடந்து செல்வது எப்படி?
சரி . புதிய காற்றுடன் பூங்காவில் நடப்பது மகிழ்ச்சி அளிக்கிறது.
ஓ, இங்கே மிகவும் அமைதியாக இருக்கிறது. எங்களிடம் பூங்கா உள்ளது, நீங்களும் நானும் மட்டுமே!
அங்கே பலரைக் காணவில்லையா? உங்கள் இடதுபுறம்.
ஓ, நான் அவர்களைப் பார்க்கிறேன். சிலர் தைஜிகான் செய்கிறார்கள், சிலர் வாள் விளையாட்டை செய்கிறார்கள், சிலர் சீன வுஷு பயிற்சி செய்கிறார்கள்.
வளர்ந்து வரும் கீப்ஃபிட் காய்ச்சல் சீனாவில் பரவி வருகிறது.
நீங்கள் மீண்டும் தாமதமாகிவிட்டீர்கள், மரியா. ஆசிரியர் வரப்போகிறார்.
எனக்கு தெரியும் . நான் கிளம்புவதற்கு முன் முழு குடும்பத்திற்கும் இரவு உணவை தயார் செய்ய வேண்டும்.
ஐயோ இந்த ஈவினிங் கிளாஸ்ல அட்டென்ட் பண்ண ஆரம்பிச்சதுலேருந்து பென் எங்களுக்காக சமைச்சுக்கிட்டு இருக்கான் . நல்ல விஷயம் என்னவென்றால் , சமையலில் பெரும் முன்னேற்றம் அடைந்துள்ளார் .
வீட்டு வேலைகள் உண்மையில் எனக்கு ஒரு பெரிய பிரச்சனை. என் கணவர் U க்கு வணிக பயணத்தில் இருக்கிறார். எஸ் . இப்போது எல்லாவற்றையும் நானே பார்த்துக்கொள்ள வேண்டும்.
உங்கள் ஒரு வயது குழந்தை எப்படி இருக்கும்?
என் பெற்றோரிடம் சிறிது காலம் எங்களுடன் வாழுமாறு கேட்டுக் கொண்டேன், அதனால் நான் வேலையில் இருக்கும்போதோ வகுப்பில் இருக்கும்போதோ அவர்கள் அவளைப் பார்த்துக்கொள்ளலாம்.
அவை எவ்வளவு இனிமையானவை! பகலில் வேலை செய்ய வேண்டும் , இரவில் படிக்க வேண்டும் , ஓய்வு நேரத்தில் வீட்டு வேலை செய்ய வேண்டும் . ஆக்டோபஸைப் போல எனக்கு எட்டு கைகளும் கால்களும் உள்ளன என்று நான் நம்புகிறேன்.
நானும். சில நேரங்களில் நான் அதை விட்டுவிட விரும்புகிறேன். ஒரே நேரத்தில் பல விஷயங்களை என்னால் சமாளிக்க முடியாது.
உங்கள் வயது வந்தோர் கல்லூரி நுழைவுத் தேர்வு எப்போது?
இம்மாத இறுதியில் நெருங்கி வருகிறது. அது இனி 15 நாட்களுக்கு மேல் ஆகாது .
ஓ , என்னுடைய வயது வந்தோர் கல்லூரி நுழைவுத் தேர்வும் அப்போதுதான் இருக்கிறது . என்னால் தேர்ச்சி பெற முடியுமா என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
நீங்கள் ஏன் CPA தேர்வில் பங்கேற்கக்கூடாது? நீங்கள் ஏற்கனவே ஒரு நல்ல கணக்காளர் , இத்தனை வருட அனுபவமுள்ளவர் .
நான் ஒரு கல்லூரியில் படிக்க விரும்புகிறேன் , பொருளாதாரத்தில் முதன்மையாக படிக்க விரும்புகிறேன் . எனக்கு நீண்ட நாட்களாக இந்தக் கனவு இருக்கிறது.
ஸ்டீவ், நீங்கள் எப்போது அமெரிக்காவுக்குத் திரும்பப் போகிறீர்கள்?
அடுத்த வாரம்.
ஆஹா, இவ்வளவு சீக்கிரம்! நான் உன்னை இழக்கப் போகிறேன்.
உனக்கு என்ன பிரச்சனை? நீங்கள் மிகவும் வருத்தமாகவும் சோர்வாகவும் காணப்படுகிறீர்கள்.
என் தந்தை தொழிலில் தோல்வியடைந்தார்.
ஓ, அது மிகவும் கடினமானது.
என் குடும்பம் அனுபவித்த மிகக் கடினமான காலகட்டம் இதுவாக இருக்கலாம்.
என்னால் புரிந்து கொள்ள முடிகிறது. சொல்லப்போனால், நான் உதவ முடியுமா?
இல்லை, இப்போது இல்லை. எனக்கு ஒரு பகுதி நேர வேலை கிடைத்தது. அதனால் என் குடும்பத்தின் கஷ்டங்களை சமாளிக்க என்னால் உதவ முடியும்.
ஓ, அது மிகவும் அருமை, ஆசீர்வதிக்கவும்! உங்களுக்கு நான் தேவைப்பட்டால், நான் எப்போதும் இருப்பேன்.
நன்றி .
நீங்கள் இருவரும் எப்படி சந்தித்தீர்கள்?
உண்மையைச் சொல்வதானால், அது முற்றிலும் தற்செயலானது.
நாம் சந்தித்தோமா?
நான் அப்படி நினைக்கவில்லை . மைக்கேல் .
வணக்கம், மைக்கேல். என் பெயர் ஷெர்லி. உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி.
உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி, ஷெர்லி. எனவே, நீங்கள் என்ன செய்கிறீர்கள்?
நான் மார்க்கெட்டிங்கில் வேலை செய்கிறேன். நான் ஒரு ஐடி நிறுவனத்தின் பிராந்திய சந்தைப்படுத்தல் மேலாளராக இருக்கிறேன். பொதுவாக, நான் பெய்ஜிங்கில் இருந்து வேலை செய்கிறேன், ஆனால் நான் வணிகத்திற்காக இங்கு இருக்கிறேன். அங்கே என் தோழி ஜூடி, அவள் இங்கே வசிக்கிறாள், அவள் என்னை இந்த விருந்துக்கு அழைத்தாள். மற்றும் நீங்கள்? நீங்கள் எப்படி?
நான் இங்கு வசிக்கிறேன். என்னை ஜார்ஜ் அழைத்தார்அவர் அங்குள்ள உயரமான பையன். அவர் கொஞ்சம் குடிபோதையில் இருக்கிறார், உண்மையில் ...
என்ன ஒரு நல்ல நாள்!
ஆம், காற்று உண்மையில் புதியது.
ஆனால் நேற்று அவ்வளவு நன்றாக இல்லை.
ஏனென்றால் நேற்று இரவு மழை பெய்தது.
செய்தாரா?
அது நிச்சயமாக செய்தது. பலத்த இடியுடன் கூடிய கடும் புயலாக இருந்தது.
நான் ஆழ்ந்த உறக்கத்தில் இருந்தேன், எதுவும் கேட்கவில்லை.
சரி , இன்று பின்னாளில் மீண்டும் மழை பெய்யலாம் .
ஒருவேளை . சில கருமேகங்கள் உள்ளே நகர்வதை நான் காண்கிறேன்.
பலத்த காற்றும் வீசக்கூடும்.
அது தூசி நிறைந்ததாக இருக்கும், நான் நினைக்கிறேன்.
ஒருவேளை இல்லை . பெய்ஜிங்கில் தூசி ஒரு பெரிய பிரச்சனை இல்லை.
அது ஏன்?
பல ஆண்டுகளாக மரங்களை நட்டு வருகிறோம்.
நான் பார்க்கிறேன். பெய்ஜிங்கின் வீழ்ச்சி மிகவும் அழகாக இருக்கிறது.
ஆனால் கோடை காலம் இல்லை. கோடையில் சுட்டெரிக்கும்.
பின்னர் வசந்தம் பற்றி என்ன?
பெய்ஜிங்கில் வசந்த காலம் சூடாகவும் குறுகியதாகவும் இருக்கும்.
குளிர்காலத்தில் குளிராக இருக்க வேண்டும்.
உங்களுக்கு கிடைத்தது. ஓ , ஆண்டின் இந்த நேரத்தில் மாலையில் அது மிகவும் குளிராக இருக்கலாம் . அதிக ஆடைகளை அணிய மறக்காதீர்கள், இல்லையெனில் உங்களுக்கு சளி பிடிக்கலாம்.
நினைவூட்டியதற்கு நன்றி.
நீங்கள் வரவேற்கிறேன் .
நீங்கள் மாட்ரிட் வருடாந்திர மாநாட்டிற்கு அனுப்பப்படுகிறீர்கள் என்று கேள்விப்பட்டேன். அது சரியா?
ஆம், அது எனது முதல் வெளிநாட்டுப் பயணம். உண்மையில், நான் நாட்டை விட்டு வெளியேறுவது இதுவே முதல் முறை.
நீங்கள் தீவிரமாக இருக்கிறீர்களா? நீங்கள் விடுமுறையில் எங்கும் செல்லவில்லையா?
இல்லை, நான் கவர்ச்சியான எங்கும் விடுமுறை எடுத்ததில்லை. ஆனால் எனது தனிப்பட்ட நேரத்தில் பயணம் செய்ய வாய்ப்பு கிடைக்காவிட்டாலும் , குறைந்த பட்சம் நிறுவன நேரத்திலாவது பயணிக்க முடியும் !
சரி , மாநாட்டிற்குச் செல்ல முடிந்தது ஒரு சிறந்த வாய்ப்பாகத் தெரிகிறது . நீங்கள் இன்னும் விசாவிற்கு தூதரகத்தில் விண்ணப்பித்திருக்கிறீர்களா?
ஆம், அதைப் பெறுவது மிகவும் கடினமாக இல்லை. நான் செய்ய வேண்டியதெல்லாம் ஆவணங்களை நிரப்பி விண்ணப்பக் கட்டணத்தைச் செலுத்துவதுதான் .
நீங்கள் அடுத்த செவ்வாய்கிழமை புறப்படுகிறீர்கள், இல்லையா? உங்கள் விமானம் எத்தனை மணிக்கு?
எனது விமானம் காலை 7 மணிக்கு புறப்படும். என் சாமான்களைத் தவிர எல்லாவற்றையும் தயார் செய்து வைத்திருக்கிறேன்.
உங்கள் விமானம் இவ்வளவு சீக்கிரம் புறப்பட்டால், நான் உங்களை விமான நிலையத்திற்கு அழைத்துச் சென்று உங்களைப் பார்க்க முடியும். என்னால் இன்னும் 9 மணிக்குள் அலுவலகத்திற்குச் செல்ல முடியும்.
அது நன்றாக இருக்கும்! மிக்க நன்றி!
நான் ஒரு கிரேஸி இங்கிலீஷ் பாடத்தை எடுக்க நினைத்தேன்.இது நல்ல யோசனை என்று நினைக்கிறீர்களா
நிச்சயமாக! உங்கள் ஆங்கிலத்தை மேம்படுத்த உங்களால் முடிந்த அனைத்தையும் செய்ய வேண்டும்.
உண்மையில் ? ஆங்கிலம் அவ்வளவு முக்கியம் என்று நினைக்கிறீர்களா?
நிச்சயமாக அது தான்.உண்மையில், நீங்கள் விரும்பினால் நான் கூட உங்களுடன் பாடத்தை எடுத்துக்கொள்வேன்.
அருமை ! ஒரு நண்பருடன் விஷயங்களைச் செய்வது எப்போதும் சிறந்தது.
உங்களிடம் தொலைபேசி எண் உள்ளதா? நான் பதிவுக்கு அழைக்க வேண்டும்.
இல்லை, நான் அதை வீட்டில் விட்டுவிட்டேன்.மன்னிக்கவும்!
அது சரி. நான் அதை உங்களிடமிருந்து பின்னர் பெற முடியும்.
எனவே , நீங்கள் இரவு உணவிற்கு எங்காவது சென்று இன்றிரவு எங்கள் ஆங்கிலத்தை ஒன்றாகப் பயிற்சி செய்ய விரும்புகிறீர்களா?
சரி . எனக்கு இங்கு அருகில் ஒரு பெரிய உணவகம் தெரியும்.ஆனால், அது கொஞ்சம் விலை அதிகம், என்னிடம் அதிக பணம் இல்லை.
பிரச்சனை இல்லை. நான் இப்போதுதான் பணம் பெற்றேன்.இது என்னுடைய உபசரிப்பு.
நன்றி ! எங்கள் முதல் வகுப்பிற்குப் பிறகு நான் நிச்சயமாகத் திரும்புவேன், சரியா?
மறந்துவிடு! அதற்குத்தான் நண்பர்கள்! தவிர, தள்ளுபடிக்கு விஐபி கார்டு வைத்திருக்கிறேன்.
நல்ல வேலை! இது ஒரு சிறந்த இரவாக இருக்கும்!
நானும் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன்.போகலாம்!
இந்த வெள்ளிக்கிழமை காதலர் தினத்திற்காக நீங்களும் கோரியும் என்ன செய்கிறீர்கள்?
அநேகமாக ஒன்றுமில்லை.
நீங்கள் ஏதாவது காதல் செய்ய வேண்டும்.
காதல் ? அந்த வார்த்தையின் அர்த்தம் எனக்கு நினைவில் இல்லை.
சரி, உங்களுக்கு மூன்று குழந்தைகள் இருப்பதால், ஒரு காலத்தில் அதன் அர்த்தம் என்னவென்று உங்களுக்குத் தெரியும்!
ஹா , ஹா ! அந்த நாட்கள் போய்விட்டன.
நீங்கள் வேலைக்குச் செல்வதற்கும் வருவதற்கும் பேருந்தில் செல்கிறீர்களா?
ஆம், தினமும். மற்றும் ஒரே ஒரு தேர்வு மட்டுமே உள்ளது. மற்ற அனைத்து பேருந்துகளும் வேறு திசையில் செல்கின்றன.
ஹ்ம்ம் . எனக்கும் அதே பிரச்சனை. நான் வேலையை விட்டு வரும்போது, அது எப்போதும் பரபரப்பான நேரம். அதனால் பேருந்துகளில் எப்போதும் கூட்டம் இருக்கும்.
ஓ, ஆமாம், அது பயங்கரமானது. சீனாவில் நான் பார்த்த வேடிக்கையான விஷயத்தை நான் உங்களுக்கு சொல்கிறேன். ஒரு நகரப் பேருந்தில் பலர் ஏற முற்படும்போதுதான், கடைசிப் பையன் மிகவும் இறுகப் பற்றிக் கொண்டான், அதனால் கதவு அவனுடைய புட்டத்தின் மீது இறுகப் படுகிறது.
நீங்கள் விவரிக்கும் விதம் பயங்கரமாகத் தெரிகிறது. ஆனால் உங்களுக்கு தெரியும், நீண்ட காலத்திற்கு முன்பு நான் பஸ்ஸில் மிகவும் கஷ்டப்பட்டேன்.
என்ன நடந்தது ? பேருந்தில் ஏறுவதற்கு சிரமப்பட்டீர்களா?
உங்களால் கற்பனை செய்து பார்க்க முடியாது! முதல் பஸ்ஸுக்காக காத்திருந்தேன் ஆனால் அது நிரம்பியதால் இரண்டாவது பஸ்சுக்காக காத்திருந்தேன் இன்னும் கூட்டம் அதிகமாக இருந்தது . பிறகு அடுத்தவருக்காக காத்திருக்க வேண்டாம் என்று முடிவு செய்து , இரண்டாவது பேருந்தில் ஏறினேன் . ஒற்றைக் காலில் நிற்கும் அளவுக்கு நிரம்பியிருந்தது ! கிண்டல் இல்லை!
ஹ்ம்ம் . நல்ல உடற்பயிற்சி, ஆமா?
ஆம், முற்றிலும்!
மேலும் இது மிகவும் வேடிக்கையாக உள்ளது. ஒரு நாள், உடல்கள் மிகவும் இறுக்கமாக நிரம்பியிருந்தன, சில பெண்களின் பின்னால் என் முன்னால் அழுத்தப்பட்டது. தற்செயலாக அவளைத் தடவிவிடுவானோ என்ற பயத்தில் கைகளை கீழே வைக்க பயந்தேன் .
நீங்கள் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தீர்கள், இல்லையா?
நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்? நான் நல்ல பையன்.
நாங்கள் மதிய உணவு சாப்பிடுவதற்கு நேரம் ஆகிவிட்டது என்று நினைக்கிறேன்.
நிச்சயமாக . நான் இப்போது ஒரு குதிரையை சாப்பிட முடியும்.
அதற்காக நான் வருந்துகிறேன். அந்த அழகிய காட்சியமைப்பு என்னை மிகவும் கவர்ந்தது.
நாம் இப்போது எங்கே போவோம்? சீன உணவகமா அல்லது உள்ளூர் உணவகமா?
உள்ளூர் என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் உங்கள் வேலையில் பிஸியாக இருக்கிறீர்களா?
ஆம். நீங்கள் என்ன?
ஆம், நானும் மிகவும் பிஸியாக இருக்கிறேன். சில நேரங்களில் ஓவர் டைம் வேலை செய்கிறேன் .
அப்போது உங்கள் சம்பளம் அதிகமாக இருக்க வேண்டும்.
அப்படித்தான். ஆனால் நாம் வருடத்திற்கு இரண்டு முறை பயணம் செய்யலாம்.
இந்த முறை அவற்றில் ஒன்றா?
ஆம், நாங்கள் மீண்டும் அக்டோபர் வரை பயணிக்க மாட்டோம்.
உண்மையில் ? ஒவ்வொரு வருடமும் எங்களுக்கு ஒரு வாய்ப்பு மட்டுமே உள்ளது.
என்ன ஒரு அழகான ஸ்வெட்டர்!
அது எனக்கு நன்றாகத் தெரிகிறது என்று நினைக்கிறீர்களா?
ஆம், அது உங்கள் பேண்ட்டுடன் அழகாக செல்கிறது.
நீங்கள் அதை நம்ப மாட்டீர்கள், ஆனால் அது மிகவும் மலிவானது.
அது போன்ற ஒன்றை நான் கண்டுபிடிக்க விரும்புகிறேன்.
வேலை முடிந்ததும் மது அருந்தச் செல்வோம்.
எதுவும் செய்வதில்லை.
நீங்கள் அடிக்கடி என்ன வகையான விளையாட்டு செய்கிறீர்கள்?
நான் ஜாகிங் செல்கிறேன், நீங்கள் எப்படி இருக்கிறீர்கள்?
நான் நிறைய நீந்துவேன், ஆனால் இப்போது நான் ஜிம் வகுப்புகள் எடுக்கிறேன்.
ஓ, அது அற்புதம்!
இன்றைய கூட்டத்திற்கு முதலாளி வரவில்லை என்பதை என்னால் நம்ப முடியவில்லை.
நானும் முடியாது.
உங்கள் தொலைபேசியைப் பயன்படுத்த வாய்ப்பு உள்ளதா?
நீங்கள் பணம் செலுத்தாமல் இரண்டு வாரங்களாக அதைப் பயன்படுத்துகிறீர்கள்.
சரி , அது அவ்வளவு சீரியஸ் இல்லை என்று நினைத்தேன் .
ஹே ஜாக். எப்படி போகிறது?
நான் காதலிக்கிறேன்.
என்ன ! யாருடன்?
என் எக்கான் வகுப்பில் அந்த பெண். அவள் மிகவும் சூடாக இருக்கிறாள்.
நீங்கள் ஏற்கனவே ஒரு தேதியில் சென்றீர்களா?
இல்லை. நான் இன்னும் அவளிடம் பேசவே இல்லை . ஆனால் நான் காதலிக்கிறேன் என்று நினைக்கிறேன்.
அவளுக்கு ஒரு ஆண் நண்பன் இருக்கிறானா?
நான் அப்படி நினைக்கவில்லை . நான் அவளை வளாகத்தில் பின்தொடர்ந்து வருகிறேன், நான் வேறு ஒருவரைப் பார்க்கவில்லை.
நண்பா, நீ ஒரு வேட்டைக்காரன். ஒரு தேதியில் அவளிடம் கேளுங்கள்.
அவள் தனியாக இருக்கும் போது நான் அவளிடம் ஓட்டலில் ஓட திட்டமிட்டுள்ளேன். அப்போது அவளிடம் கேட்கலாம் என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் ஏன் காதலிக்கிறீர்கள் என்று நினைக்கிறீர்கள்?
நான் நாள் முழுவதும் நினைக்கும் ஒரே விஷயம் அவள்தான்.
அதற்குப் பெயர் குருட்டுக் காதல். சரி, நான் ஓட வேண்டும். அடுத்த வாரம் எப்படி இருக்கும் என்று சொல்லுங்கள்.
சரி . நான் உன்னிடம் பிறகு பேசுகிறேன் .
உங்கள் கணவர் மிகவும் உதவியாக இருக்கிறார், இல்லையா?
உதவ தயாராக இருக்கலாம், ஆனால் நீங்கள் நினைப்பது போல் உதவியாக இருக்காது.
உண்மையில் ?
நேற்றிரவு அவர் குழந்தைகளிடம் ஒரு மலைப்பாங்கான கதையைச் சொன்னார், இருவரும் தூங்காமல் பயந்தனர்.
ஹென்றி தன் தந்தையின் பணத்தில் தான் ரோஸை மணந்தார் அல்லவா ?
ஆம். ஆனால் அவர் விரைவில் அதற்காக வருத்தப்படுவார்.
ஆனால் அவர் ரோஜாவுடன் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருப்பதாக தெரிகிறது.
அவர் ஞானியை விட நல்லவர்.
ஏய், டேவிட். சோபா எங்கிருந்து கிடைத்தது? மிகவும் அழகாக இருக்கிறது. நிறத்தைப் பாருங்கள், இந்த மஞ்சள் எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும், மிகவும் பிரகாசமானது! இது மிகவும் விலை உயர்ந்ததாக இருக்க வேண்டும்.
உண்மையில் இல்லை. உண்மையைச் சொல்வதானால், இது மிகவும் மலிவானது. நான் 100 மட்டுமே செலவு செய்தேன்.
நீங்கள் விளையாடுகிறீர்களா? இந்த பெரிய தோல் சோபாவிற்கு 100?
ஆம். ஜான்சன் சிக்கனக் கடையில் வாங்கினேன்.
இது பயன்படுத்தப்பட்ட ஒன்றா?
ஆம் , அது தான் .
ஓ, நான் பயன்படுத்திய சோபாவை வாங்குவேன் என்று நினைக்கவில்லை, அது மிகவும் கவர்ச்சிகரமானதாகத் தெரிகிறது.
என் வாழ்க்கையில் எல்லாவற்றிலும் நான் சோர்வாக இருக்கிறேன்.
என்ன ? உங்கள் வாழ்க்கை எவ்வளவு மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறது! நான் உன்னை பொறாமைப்படுகிறேன்.
இத்தனை வருடங்களாக நான் என் அம்மாவால் அதிகமாகப் பாதுகாக்கப்பட்டிருக்கிறேன் என்பது உங்களுக்குத் தெரியாது. நான் உண்மையில் குடும்பத்தை விட்டு வெளியேறி என் சிறகுகளை விரிக்கப் போகிறேன்.
ஒருவேளை நீங்கள் சொல்வது சரிதான்.
இன்றிரவு என்னுடன் இரவு உணவிற்கு செல்ல விரும்புகிறீர்களா?
நான் உங்களுடன் வெளியே செல்ல விரும்புகிறேன், ஆனால் மன்னிக்கவும், இன்றிரவு நான் பிஸியாக இருக்கிறேன், ஆனால் நான் மழை சோதனை செய்ய விரும்புகிறேன்.
சரி .
I , இது பூக்களின் கலை மற்றும் இது மேற்கத்திய பாணி மலர் அமைப்பிலிருந்து முற்றிலும் வேறுபட்டது, ஏனெனில் I கோட்பாட்டில் நீங்கள் ஒரு பூவை மட்டுமே அலங்கரிக்க முடியும்.
மற்றொரு ஜப்பானிய கலை என்ன?
ஜப்பானிய கலை? ம்ம் , இகேபானா ! தேநீர் விழா!
தேநீர் விழா! தேநீர் விழா பற்றி சொல்லுங்கள்.
தேநீர் விழா! அது , நீங்கள் தேநீர் தயாரிப்பதற்கு ஒரு குறிப்பிட்ட வழி இருக்கிறது , தேநீர் தயாரிப்பது மட்டுமல்ல , உதாரணமாக ஒரு கிண்ணத்தைத் துடைப்பதற்கும் ஒரு குறிப்பிட்ட வழி இருக்கிறது .
நான் பார்க்கிறேன்.
ஆம், ஒரு துண்டு துணியால், துணியை எப்படி மடிப்பது என்பதை நீங்கள் கற்றுக் கொள்ள வேண்டும், அதனால் நீங்கள் துணியின் ஒவ்வொரு பகுதியையும் ஒரு முறை மட்டுமே கிண்ணத்தைத் துடைக்க வேண்டும்.
அதை எப்படி கற்றுக்கொள்கிறீர்கள்? உங்கள் அம்மா உங்களுக்கு கற்றுக்கொடுக்கும் விஷயமா? மக்கள் அதை எவ்வாறு கற்றுக்கொள்கிறார்கள்?
மலர் ஏற்பாடு மற்றும் தேநீர் விழா இரண்டிற்கும் சில வல்லுநர்கள் உள்ளனர். எனவே நீங்கள் ஒரு பள்ளிக்குச் செல்ல வேண்டும், ஆம், உங்கள் ஆசிரியர் மற்றும் அவர்களின் படிநிலை மற்றும் நிறுவனத்திடம் இருந்து கற்றுக் கொள்ள வேண்டும், மேலும் படிநிலையில் ஏணியில் ஏறிச் செல்ல ஒவ்வொரு தேர்விலும் தேர்ச்சி பெற வேண்டும்.
எனவே, நீங்கள் இறுதியாக மரபியலில் முனைவர் பட்டம் பெற்றீர்கள். நன்றாக முடிந்தது!
நன்றி . இப்போது நான் ஒரு வேலையைத் தேட வேண்டும்.
நீங்கள் என்ன செய்ய நினைக்கிறீர்கள்?
மரபணுக்களில் சில அறிவியல் ஆராய்ச்சிகளை மேற்கொள்ள விரும்புகிறேன். மருத்துவத்துறையில் முன்னேற்றம் கண்டால் அருமையாக இருக்கும்.
உங்களைப் போன்ற ஒருவரை வேலைக்கு அமர்த்த பல தனியார் நிறுவனங்கள் ஆர்வமாக இருக்க வேண்டும். நீங்கள் ஒரு பல்கலைக்கழகத்திற்கு சில ஆராய்ச்சி செய்யலாம். இன்று மரபியல் பற்றி நிறைய விவாதங்கள் உள்ளன. யாரோ புத்திசாலி
பல நிறுவனங்கள் மற்றும் பல்கலைக்கழகங்கள் மரபியலில் வளங்களை முதலீடு செய்கின்றன, ஏனெனில் பல சாத்தியங்கள் உள்ளன. அடுத்த கண்டுபிடிப்புகள் எங்கு செய்யப்படும் என்பது சிலருக்குத் தெரியும்.
சரி, எதிர்காலத்தில் என்னை ஒரு குளோனை உருவாக்க விஞ்ஞானிகள் டிகோட் செய்ய மாட்டார்கள் என்று நம்புகிறேன்! நான் ஒரு பரிசோதனையின் பொருளாக இருக்க விரும்பவில்லை.
நீங்கள் எந்த செய்தித்தாள் படிக்கிறீர்கள்?
நியூயார்க் டைம்ஸ். நான் தினமும் படிக்கிறேன்.
நீங்கள் ஏன் உள்ளூர் செய்தித்தாளைப் படிக்கவில்லை?
இது மிகவும் பக்கச்சார்பானது. அவர்களின் ஒருதலைப்பட்சமான அறிக்கையுடன் நான் உடன்படவில்லை.
நியூயார்க் டைம்ஸ் சிறந்ததா?
ஆம் , அவர்கள் நேர்மைக்கு நல்ல பெயர் பெற்றவர்கள் .
மிகவும் சோகமாக இருக்க வேண்டாம். அவருடன் உங்களுக்கு எந்த உணர்வும் இல்லை என்று நீங்கள் உண்மையிலேயே நினைத்தால், விவாகரத்து செய்வதே பிரச்சினையைத் தீர்க்க சிறந்த வழியாகும் என்பது என் கருத்து.
என் இதயத்தின் அடிப்பகுதியில் எனக்கு தெளிவாகத் தெரியும். குழந்தையின் காரணமாக என்னால் மனதை அமைதிப்படுத்த முடியவில்லை. அவள் சிறியவள். அவளால் எங்களைப் புரிந்துகொண்டு அத்தகைய உண்மையை ஏற்றுக்கொள்ள முடியாது.
ஆமாம், குழந்தை தான் விஷயம். ஜெனியிடம் உண்மையைச் சொல்லாதே வெள்ளைப் பொய்யை மட்டும் அவளிடம் சொல்லு . அவள் பெரியவளாகும்போது, அவளிடம் சொல்வதற்கு ஏற்ற சந்தர்ப்பம் உனக்குக் கிடைக்கும்.
நான் பார்க்கிறேன். சரி .
குறி . நீங்கள் எங்கே இருந்தீர்கள்? நான் காலை முழுவதும் உன்னைக் கூப்பிட்டுக் கொண்டிருந்தேன்.
நான் கணினி விளையாட்டுகளை விளையாடி வருகிறேன்.
என்ன ? அப்படியானால் நேற்றும் இன்றும் ஒரு முட்டாள் வீடியோ கேமில் என்னை ஏமாற்றிவிட்டீர்களா? இனி என்னோட நேரமில்லாத அளவுக்கு என்ன விளையாட்டு ரொம்ப முக்கியம் ? என்ன விளையாடுகிறாய் ?
இது எதிர் வேலைநிறுத்தம் என்று அழைக்கப்படுகிறது. இது முதல் நபர் துப்பாக்கி சுடும் விளையாட்டு. அருமையாக இருக்கிறது. இது மல்டி பிளேயர் கேம் ஆகும், அங்கு நீங்கள் ஆன்லைனில் சென்று உலகெங்கிலும் உள்ள வீரர்களுக்கு எதிராக போட்டியிடலாம்.
இதற்காக உங்கள் நேரத்தை வீணடிக்கிறீர்களா? என்னால் நம்ப முடியவில்லை! இது வேடிக்கையாகவோ சவாலாகவோ கூட தெரியவில்லை!
எனது மடிக்கணினி எனது படுக்கையில் உள்ளது. இது மிகவும் எளிதானது என்று நீங்கள் நினைத்தால், லைனில் வந்து என்னை அடிக்க முயற்சி செய்யுங்கள்.
சரி !
ஈரப்படுத்து! எப்படி என்னை ஒரே ஷாட்டில் கொல்கிறாய் ? இது நியாயமில்லை! நான் இனி விளையாட விரும்பவில்லை! போய் ஏதாவது சாப்பிடலாம்.
எனக்கு ஏதாவது கொண்டு வர முடியுமா? நான் இந்த விளையாட்டில் முற்றிலும் இணந்துவிட்டேன்!
ஏய், நீங்கள் அணிந்திருப்பது மிகவும் அழகான முடி!
ஓ நீங்கள் மிகைப்படுத்துகிறீர்கள். சிகை அலங்காரம் செய்வதில் நான் ஒருபோதும் சிறந்தவன் அல்ல.
அதை நீங்களே செய்தீர்களா? ஆஹா, நீங்கள் நல்லவர்!
அப்படிச் சொன்னதற்கு நன்றி, ஆனால் என் கணவர் வேறுவிதமாக நினைக்கிறார்.
நீங்கள் எவ்வளவு நல்லவர் என்பது அவருக்குத் தெரியாது.
ஏய், லில்லி! இன்று வகுப்பில் நடந்ததை நீங்கள் நம்ப மாட்டீர்கள்!
என்ன ?
ஒரு நபர் மிஸ் ஸ்மித் மலர்களை அனுப்பினார், பிரையன் வகுப்பிலிருந்து வெளியேற்றப்பட்டார்!
குளிர் ! நான் அங்கு இருந்திருக்க விரும்புகிறேன்!
நானும் . ஐ மிஸ் யூ . நீங்கள் நன்றாக இருக்கிறீர்களா?
ஆம். ஆனால் இன்னும் ஏதாவது சூப் இருந்தால், நான் இறந்துவிடுவேன் என்று நினைக்கிறேன்.
உங்கள் மனைவி வேலை செய்கிறாரா?
ஆம் , அவள் செய்கிறாள் . அவள் வீட்டில் வேலை செய்கிறாள்.
ஓ, எனக்கு புரிகிறது. சமைத்து சுத்தம் செய்து குழந்தைகளை கவனித்துக்கொள்கிறாள் . அது சரியா?
ஓ , இல்லை . பெரும்பாலும் நான் இந்த விஷயங்களைச் செய்கிறேன். அவள் ஒரு எழுத்தாளர்.
நீங்கள் உண்மையிலேயே ஒரு கோழி கொத்த கணவன் .
நீங்கள் எந்த வகையான தொலைக்காட்சி நிகழ்ச்சிகளைப் பார்த்து ரசிக்கிறீர்கள்?
நடப்பு நிகழ்வுகள் மற்றும் ஆவணப்படங்கள், குறிப்பாக வனவிலங்கு நிகழ்ச்சிகள் எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும். நீங்கள் எப்படி?
எனக்கும் அந்த மாதிரி புரோகிராம்கள் பிடிக்கும். அவை மிகவும் தகவலறிந்தவை. டிவியின் கல்வி மதிப்பை பலர் குறைத்து மதிப்பிடுகிறார்கள் என்று நினைக்கிறேன்.
நான் ஒப்புக்கொள்கிறேன். மக்கள் அதிகமாக பாலியல் மற்றும் வன்முறையைக் காட்டுவதற்காக டிவியை விமர்சிக்கிறார்கள்.
ஆம். மேலும் இது மிகவும் வேடிக்கையானது, ஏனென்றால் பெரும்பாலான மக்கள் செக்ஸ் மற்றும் வன்முறையைப் பார்ப்பதை விட கல்வி சார்ந்த ஒன்றைப் பார்க்க விரும்புகிறார்கள்!
சரி . பிரபலமான வகையான நிகழ்ச்சிகளைக் காண்பிப்பதற்காக நீங்கள் தொலைக்காட்சி நிலையங்களைக் குறை கூற முடியாது. நிகழ்ச்சிகளின் போது மற்றும் இடையில் காட்டப்படும் விளம்பரங்களில் இருந்து அவர்கள் பணம் சம்பாதிக்க வேண்டும்.
என் நாட்டில், காட்டப்படக்கூடிய விளம்பரங்களுக்கு நேர வரம்பு உள்ளது. ஒரு மணி நேரத்திற்கு ஆறு நிமிடங்கள் என்று நினைக்கிறேன்.
அது அருமையான யோசனை. ஆனால் அதனால் டிவி ஸ்டேஷன் நிறைய பணத்தை இழக்கவில்லையா?
இல்லை. அவர்கள் இல்லை. உச்ச நேரங்களில் அதிக விலையை வசூலிக்கிறார்கள். உங்கள் நாட்டில் டிவியில் காட்டப்படும் விளம்பரங்களின் அளவுக்கு வரம்பு இல்லையா?
எனக்குத் தெரிந்தவரை இல்லை. எங்களிடம் நிறைய விளம்பரங்கள் உள்ளன. குறுக்கீடுகள் சில நேரங்களில் தாங்க முடியாதவை! பலர் செயற்கைக்கோள் அல்லது கேபிள் டிவியை விரும்புவதற்கு இது ஒரு காரணம், அங்கு நீங்கள் ஒவ்வொரு மாதமும் ஒரு குறிப்பிட்ட தொகையை செலுத்துகிறீர்கள்.
என் நாட்டில் சிலரிடம் செயற்கைக்கோள் மற்றும் கேபிள் டிவி உள்ளது, ஆனால் மக்கள் தங்கள் டிவி நிகழ்ச்சிகளுக்கு பணம் செலுத்த ஆர்வமாக இருப்பதாகத் தெரியவில்லை. தவிர, நிலப்பரப்பு சேனல்கள் நல்ல அளவிலான திட்டங்களை வழங்குகின்றன.
சரி, சில நிமிடங்களில் டிவியில் வனவிலங்கு ஆவணப்படம் உள்ளது. நாம் செய்யலாமா?
வணக்கம், ஆன். நாளை இரவு நீங்கள் சுதந்திரமாக இருக்கிறீர்களா என்று நான் யோசித்தேன்.
சரி, ஜார்ஜ். நான் நினைக்கிறேன். ஏன் கேட்கிறீர்கள்?
நான் ஒரு ஜோடி முன் விற்பனையான ஸ்டார் வார்ஸ் திரைப்பட டிக்கெட்டுகளை ஒரு நண்பரிடமிருந்து பெற்றுள்ளேன், மேலும் உங்களையும் தொடக்க பிரீமியருக்கு அழைக்கலாம் என்று நினைத்துக் கொண்டிருந்தேன். நீங்கள் ஆர்வமாக உள்ளீர்களா?
ஆம், நிச்சயமாக! என்னை அழைத்ததற்கு நன்றி.
என் மகிழ்ச்சி.
தொடக்க நாளில் ஸ்டார் வார்ஸைப் பார்க்க நான் மிகவும் விரும்பினேன், ஆனால் விற்பனைக்கு முந்தைய டிக்கெட்டுகள் விற்றுத் தீர்ந்தன. அவர்களை எப்படிப் பிடிக்க முடிந்தது?
எனது நண்பர் ஒருவர் திரைப்படத்தின் முக்கிய ஸ்பான்சரான பெப்சியின் நிறுவன தலைமையகத்தில் பணிபுரிகிறார். அவர் டிக்கெட்டுகளை இலவசமாகப் பெற முடிந்தது, பின்னர் அவர் எனக்கு இன்னும் இரண்டை 50 டாலர்களுக்கு விற்றார்.
ஒவ்வொரு டிக்கெட்டுக்கும் 50 டாலர்கள் கொடுத்தீர்களா? இது வழக்கமான விலையை விட பெரிய பிரீமியம்.
உண்மையில் இல்லை. மற்றவர்கள் கறுப்புச் சந்தையில் தலா 200 டாலர்கள் வரை செலுத்தத் தயாராக இருந்ததைக் கருத்தில் கொண்டு . தவிர, தொடக்க நாளில் ஸ்டார் வார்ஸைப் பார்க்க நீங்கள் மிகவும் ஆவலுடன் காத்திருக்கிறீர்கள் என்பது எனக்குத் தெரியும்.
ஆஹா ! என் நலனுக்காக நீங்கள் இவ்வளவு சிரமங்களைச் சந்தித்ததில் நான் மிகவும் பெருமைப்படுகிறேன். நான் அதை மிகவும் பாராட்டுகிறேன். எனவே , நாம் எத்தனை மணிக்குப் போகிறோம் ?
சரி , பார்ப்போம் . திரைப்படம் 10 மணிக்கு. ஒரு பெரிய லைன் இருப்பதால், குறைந்தது 1 மணி நேரமாவது அங்கு இருக்க வேண்டும். அது சரி என்றால் நான் உங்களை 8 மணிக்கு உங்கள் வீட்டிற்கு அழைத்து வரலாம்.
இரவு 8 மணி, அது எனக்கு நன்றாக இருக்கிறது.
சரி .
அதனால் நாளை 8 மணிக்கு சந்திப்பேன்.
ஆமாம், அது நன்றாக இருக்கிறது. நாளை இரவு சந்திக்கிறேன்.
சரி, ஜார்ஜ். விடைபெறுகிறேன் !
பாய், ஆன்!
சீக்கிரம்! அம்மா , என்னால் இன்னும் காத்திருக்க முடியாது .
கவனித்துப் பாருங்கள், அன்பே. கரையோரப் பகுதிக்கு வருவோம். என்னைப் பின்தொடர்!
சரி அம்மா . நான் இப்போது நீந்தலாமா? நான் பட்டாம்பூச்சி ஸ்ட்ரோக் கற்றுக்கொள்ள விரும்புகிறேன்.
அன்பே, நான் சொல்வதைக் கேள். முதலில், எப்படி சுவாசிப்பது மற்றும் சுவாசிப்பது என்பதை நீங்கள் கற்றுக் கொள்ள வேண்டும்.
அம்மா, இது மிகவும் பயங்கரமானது. என் தொண்டைக்குள் தண்ணீர் இறங்கி கிட்டத்தட்ட மூழ்கிவிட்டேன்.
பொறுமையாக இரு செல்லம். மெதுவாகவும் சரியாகவும் செய்வோம்.
ஐயோ அம்மா நீச்சலுக்கு நான் சரியான ஆள் இல்லைன்னு நினைக்கிறேன் .
வாருங்கள், செல்லம், நீங்கள் நன்றாக செய்திருக்கிறீர்கள். இது கடினமான முதல் படியாகும்.
சரி, நான் முடிவு செய்கிறேன். எனது இயக்கங்கள் ஏதேனும் தவறாக இருந்தால் என்னைத் திருத்தவும்.
ஆம், நன்றாக முடிந்தது. அப்படித்தான் செல்ல வேண்டும். நீங்கள் எவ்வளவு புத்திசாலி! உங்களுக்கு கிடைத்துவிட்டது.
உண்மையில் ? என்னால் நம்ப முடியவில்லை . விருப்பமுள்ள இதயத்திற்கு எல்லாம் சாத்தியம்.
சரியாக, அடுத்து, நீங்கள் உங்கள் கால்களை ஒன்றாகப் பிடித்து, உங்கள் கைகளை உங்கள் தலைக்கு மேலே நீட்ட வேண்டும்.
ஆம் , டால்பின் போன்றது . நான் சரியான பாதையில் இருக்கிறேனா?
அப்படித்தான் செல்ல வேண்டும். இப்போது நீ பறக்கிறாய் என் பையன் .
ஹாய்.எட், என்ன விஷயம்?
ஒன்றுமில்லை .
எனக்கு அது போல் தெரியவில்லை.
என் முகத்தை விட்டு வெளியே போ!
வூ, எளிதானது.
என்னை விட்டுவிடு!
நீங்கள் எதைப் பற்றி மிகவும் ஏமாற்றப்பட்டிருக்கிறீர்கள்?
நான் அதைப் பற்றி பேச விரும்பவில்லை.
ஒருவேளை நான் உதவலாம்.
நான் இறுதியாக தேர்வில் வெற்றி பெற்றேன்.
நீங்கள் கேலி செய்து கொண்டிருக்கிறீர்கள்.
இல்லை , நான் இல்லை .
சரி, அதைப் பற்றி ஒரு கப்பலில் வளைந்து கொள்ளாதீர்கள்.
நீங்கள் டேபிள் டென்னிஸ் விளையாட விரும்புகிறீர்களா?
நிச்சயமாக.
நீங்கள் எப்போது ஆரம்பித்தீர்கள்?
பல வருடங்களுக்கு முன்பு.
வெளியில் சும்மா நிற்காதே. உள்ளே வா .
ஆம்.
இது அலெக்ஸ். நினைவிருக்கிறதா? இதுதான் சீன்.
உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி.
அங்கே ஸ்டேசியும் ரெபேக்காவும் இருக்கிறார்கள். நாங்கள் அனைவரும் பள்ளி டென்னிஸ் அணியில் உள்ளோம்.
எல்லோருக்கும் பீர் கொடுக்கும் அந்த பையன் யார்?
அது என் காதலன் மாட். அவர் அழகானவர் இல்லையா?
அவர் நிச்சயமாக!
வா . உங்கள் இருவரையும் அறிமுகப்படுத்துகிறேன்.
வெளியில் ஒரு விருந்து நடத்துவது நல்லது என்று நீங்கள் நினைக்கவில்லையா?
நான் அப்படி நினைக்கவில்லை.
ஒரு கச்சேரிக்குச் செல்வது எப்படி?
அது வேடிக்கையாக இருக்க வேண்டும்.
வணக்கம், ஜாக் இங்கே.
வணக்கம், ஜாக். அது மேரி. நீங்கள் உங்கள் அலுவலகத்தில் என்ன செய்கிறீர்கள்?
நான் வேலை செய்கிறேன். நான் அடிக்கடி வியாழன் தாமதமாக வேலை செய்கிறேன். நான் இந்த வாரம் பிஸியாக இருக்கிறேன்.
வெள்ளிக்கிழமை எங்களுடன் வந்து இரவு உணவு சாப்பிட விரும்புகிறீர்களா?
நாளை ? இல்லை, என்னால் முடியாது என்று பயப்படுகிறேன். நான் பர்மிங்காமிற்கு வியாபாரத்திற்காகப் போகிறேன்.
சனிக்கிழமை பற்றி என்ன?
மன்னிக்கவும் , நான் சனிக்கிழமை மாலை வெளியே போவதில்லை . நான் எப்போதும் சனிக்கிழமை மாலை கால்பந்து பார்ப்பேன்.
அடுத்த செவ்வாய் கிழமை சுற்றி வருவீர்களா?
அடுத்த செவ்வாய்? ஒரு கணம். அது மே இருபத்தி ஒன்றாம் தேதியா? ஓ, அன்பே. ஹூம் , நான் என் அத்தையின் பிறந்தநாள் விழாவில் பங்கேற்பேன் என்று உறுதியளித்தேன் .
அடுத்த புதன்கிழமை நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்?
நான் பார்க்கிறேன். ஆம், மேரி. அடுத்த புதன் கிழமை செய்வோம்.
சரி . பை .
பை .
பங்குச் சந்தையில் விளையாடிய லாட்டரி வெற்றிகளை நான் இழந்தேன்.
எளிதாக வா , சுலபமாகப் போ .
நீங்கள் நியூயார்க்கிற்குச் செல்கிறீர்கள் என்று கேள்விப்பட்டேன்.
ஆம், எனக்கு அங்கே ஒரு நல்ல வேலை கிடைத்தது.
சரி, பாஸ்டனில் நாங்கள் நிச்சயமாக உங்களை மிஸ் செய்வோம்.
நானும் உங்களை மிஸ் பண்றேன் மக்களே .
தொடர்பில் இருப்போம்.
சரி . நான் அங்கு சென்றவுடன் உங்களுக்கு ஒரு வரியை தருகிறேன்.
சுற்றிப் பார்ப்பதற்கு ஏற்ற இடம் எது?
என்னிடம் கேட்காதே .
நாங்கள் இன்று இரவு உணவிற்கு வெளியே செல்கிறோம். நீ வருகிறாயா பெட்டி ?
எனக்கு உறுதியாக தெரியவில்லை . எனது அட்டவணையை நான் சரிபார்க்க வேண்டும். எங்கே போகிறாய் ?
ஓ , ஜேக் வெள்ளிக்கிழமை முன்பதிவு செய்தார் .
ஜாக் ?
ஆம் , R  D குழுவைக் கொண்டவர் . அது ஒரு பிரச்சனையா?
இனி அவனுடன் வெளியே போக மாட்டேன் .
ஏன் அப்படி சொன்னாய் ?
கடந்த முறை நாங்கள் ஸ்மித்ஸில் இரவு உணவு சாப்பிட்டபோது, அது ஒரு பயங்கரமான அனுபவம். அவனிடம் ஒழுக்கமே இல்லை!
ஓ, உண்மையில்?
சாப்பிடும் போது நிறைய சத்தம் போட்டான் . வாய் முழுக்க பேசி சத்தமாக பருகினான் .
நீ என்னை கேலி செய்கிறாயா? எப்படி அவனால் அப்படி நடந்து கொள்ள முடிந்தது?
அது உண்மை . எல்லோரும் அவனையே பார்த்துக் கொண்டே இருந்தனர் . நான் அவன் அருகில் அமர்ந்திருந்ததால் மிகவும் சங்கடமாக இருந்தது .
என்ன அவமானம் ! அதை அவர் உணரவில்லையா?
எனக்கு எதுவும் தெரியாது . அவர் இரவு உணவை மிகவும் ரசித்ததாகத் தோன்றியது.
ஒருவேளை அவர் உண்மையில் ஆசாரம் சாப்பிடுவது பற்றி ஏதாவது இருக்க வேண்டும்.
ஓ, அவர் உண்மையில் வேண்டும்.
ஏய் மேட். ஒரு ஆலோசனை நிறுவனத்தில் இப்போதுதான் வேலை கிடைத்தது.
வாழ்த்துக்கள் . நன்றாக இருக்கிறது!
நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறேன். இனி வேலை தேடுவது , நேர்காணல் செய்வது பற்றி நான் கவலைப்பட வேண்டியதில்லை .
நீங்கள் எப்போது தொடங்குவீர்கள்?
அடுத்த திங்கட்கிழமை தொடங்குகிறேன்.
உங்களுக்குத் தெரிந்த பல மணிநேரங்களை நீங்கள் செலவிட வேண்டியிருக்கும்.
எனக்கு தெரியும் . நான் கொஞ்சம் பதட்டமாக இருக்கிறேன், ஆனால் அது மிகவும் உற்சாகமாக இருக்கிறது.
நான் பந்தயம் கட்டினேன். நீங்கள் தூண்டப்பட வேண்டும்.
ஆம். நான் இன்றிரவு கொண்டாடப் போகிறேன். ஹேங்கவுட் செய்ய வேண்டுமா?
நிச்சயமாக . அது உங்கள் மீது சரியா?
நிச்சயமாக . டோபி எப்படி? நாம் அவரை அழைக்க வேண்டுமா?
எனக்கு தெரியாது . அவர் கொஞ்சம் மன உளைச்சலில் இருக்கிறார். அவர் இப்போது வேலை தேடுவதில் சிரமப்படுகிறார்.
நான் இன்னும் அவரிடம் சொல்ல வேண்டும். குறைந்தபட்சம், நான் அவரை என் நிறுவனத்திற்கு பரிந்துரைக்க முடியும். அது உதவலாம்.
அது நல்ல யோசனையாகத் தெரிகிறது.
அப்படியென்றால், எனது புத்தாண்டு தீர்மானத்தைப் பற்றி நான் உங்களிடம் சொன்னேனா? நான் டயட்டில் செல்ல முடிவு செய்தேன்.
நீங்கள் உங்கள் உணவுப் பழக்கத்தை முழுமையாக மாற்றப் போகிறீர்கள், இல்லையா?
சரியாக! நான் உண்ணும் குப்பைகள், இனி சிப்ஸ், சோடா, வறுத்த உணவுகள் அனைத்தையும் குறைக்கப் போகிறேன்.
இதை நான் முன்பே கேள்விப்பட்டிருக்கிறேன்.
ஆனால் இந்த முறை நான் அதை கடைபிடிக்க போகிறேன். நான் உண்மையில் சொல்கிறேன்! என்னை நம்புங்கள், கரோல், இன்னும் ஒரு வருடத்தில் நான் ஒரு புதிய மனிதனாக மாறப் போகிறேன்!
சரி, நாம் பொறுத்திருந்து தான் பார்க்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
நன்றி, அன்பே, அது ஒரு சிறந்த உணவு. நான் அடைத்துவிட்டேன். எங்களிடம் சில்லுகள் ஏதேனும் உள்ளதா?
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
ஆம். நான் சற்று குழப்பத்தில் இருக்கிறேன். எனது சமூகவியல் வகுப்பு சமூகவியலும் நவீன காலமும் என்ற புத்தகத்தில் ஒரு அத்தியாயத்தைப் படிக்க வேண்டும். பாடத்திட்டத்தின்படி புத்தகம் நூலகத்தில் உள்ளது, ஆனால் என்னால் கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை.
உங்கள் பாடத்திட்டம் உங்களிடம் உள்ளதா? நான் பார்க்கலாமா?
ஆமா ... நான் என் சமூகவியல் குறிப்பேட்டின் முன் வைத்தேன் . ஓ , இதோ .
நான் பார்க்கிறேன். ஓ ஆமாம் . உங்கள் பேராசிரியர் இந்தப் புத்தகத்தை கையிருப்பில் வைத்துள்ளார். அதாவது அதன் வழக்கமான இடத்தில் அலமாரிகளில் அதைக் கண்டுபிடிக்க முடியாது. ரிசர்வ் ரூம் எனப்படும் சிறப்பு அறைக்கு நீங்கள் செல்ல வேண்டும். இது மண்டபத்தின் கீழே மற்றும் வலதுபுறம் உள்ளது.
மன்னிக்கவும்  எனக்கு இன்னும் புரியவில்லை .
உங்கள் பேராசிரியர் வகுப்பில் உள்ள அனைவரும் அத்தியாயத்தைப் படிக்க வேண்டும் என்று விரும்புகிறார். ஒரு மாணவர் நூலகத்திலிருந்து புத்தகத்தை அகற்றிவிட்டால் , மற்ற மாணவர்கள் யாரும் அதைப் படிக்க வாய்ப்பில்லை . எனவே , அனைத்து மாணவர்களும் அதை ரிசர்வ் செய்து படிக்கும் வாய்ப்பை உங்கள் பேராசிரியர் காப்பீடு செய்துள்ளார் .
எனவே, இந்த புத்தகத்தை என்னால் கண்டுபிடிக்க முடியுமா?
ஆம் , ஒரு புத்தகம் கையிருப்பில் இருக்கும் போது , ஒரு மாணவர் இருப்பு அறைக்குச் சென்று புத்தகத்தை இருப்பு நூலகரிடம் கேட்கலாம் . மாணவர் சில மணிநேரங்களுக்கு புத்தகத்தை வைத்திருக்க முடியும், அந்த நேரத்தில் அவர் அதை நூலகத்தில் படிக்க வேண்டும். அந்த வகையில் , புத்தகம் நூலகத்தில் தங்கி , அனைத்து மாணவர்களும் படிக்கும் வாய்ப்பு உள்ளது .
சரி . நன்றி . எனக்கு இப்போது புரிகிறது.
வேறு ஏதாவது இருக்குமா?
இல்லை ! நான் ரிசர்வ் ரூமுக்கு போகிறேன். மீண்டும் நன்றி!
அரசாங்கம் இப்போது பல சமூக பிரச்சனைகளை சந்திக்க வேண்டியுள்ளது .
வேலையில்லாத் திண்டாட்டம்தான் இதுபோன்ற சமூகப் பிரச்சனைகளுக்குக் காரணம் என்று நினைக்கிறேன் .
ஆனால் எந்த அரசாங்கமும் அதை திறமையாக கையாள்வது மிகவும் கடினம் .
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் .
நேரம் எப்படி பறக்கிறது!
பில் மற்றும் பெட்டி ஏற்கனவே வளர்ந்துவிட்டார்கள்.
எங்கள் முதல் தேதி இன்னும் எனக்கு நினைவிருக்கிறது.
அந்தப் பெரிய மரத்தைப் பாருங்கள்.
ஆம், கடவுளே! அது இன்னும் இருக்கிறது. நாங்கள் எங்கள் முதல் தேதியை அங்கேயே வைத்திருக்கிறோம்.
அப்போது முதல் பார்வையிலேயே நான் உன்னை காதலித்தேன் தெரியுமா ?
அந்த நேரத்தில் நீங்கள் மந்தமாக இருந்தீர்கள்.
ஆனால் நீங்கள் கடைசியாக என்னுடன் வெளியே செல்ல ஒப்புக்கொண்டீர்கள்.
புன்னகை இதை என்னால் நம்ப முடியவில்லை, ஏனென்றால் நாங்கள் திருமணமாகி 20 வருடங்கள் ஆகிறது.
எனவே நீங்கள் இப்போது மகிழ்ச்சியாக உணர்கிறீர்களா?
நான் மகிழ்ச்சியாக இருந்திருக்க முடியாது!
நிச்சயமாக, உலகில் மகிழ்ச்சியான குடும்பம் நாங்கள்தான்.
காலை வணக்கம் மைக்!
காலை சாலி! என்ன ஆச்சு ? நீங்கள் மிகவும் அவசரமாக தெரிகிறது!
எனக்கு 9 மணிக்கு எக்ஸாம் இருக்கு , மணி 8 முப்பது ஆகுது .
கவலைப்படாதே , நான் உன்னை ஓட்டுகிறேன் .
மிக்க நன்றி !
உங்கள் வழக்குகள் எப்படி வருகின்றன?
மிகவும் சரி , நன்றி , நான் அநேகமாக அடுத்த வாரம் முடிப்பேன் , ஆனால் இது இன்னும் நிறைய வேலைகள் உள்ளது , நான் ஆறு மாதங்களாக வேலை செய்து வருகிறேன் , நான் முடிவடையவில்லை . என்னால் நிரப்ப முடியும்.
ஆஹா, உங்களுக்கு நல்லது. வேலை அதிகம் போலும் . நான் உன்னை நினைத்து பெருமைப்படுகிறேன்! கட்டிடத்தின் சிவப்பு இதுதானா?
ஆம், 8 நாற்பது தான். மிக்க நன்றி!
நீங்கள் வரவேற்கிறேன் . நல்ல அதிர்ஷ்டம், விடைபெறுகிறேன்!
இனிய நாளாக அமையட்டும் !
கிறிஸ்துமஸ் வாழ்த்துக்கள், திரு. வாங் . கடந்த சில நாட்களில் நீங்கள் எனக்கு செய்த நேர்மையான உதவிக்கு எனது பாராட்டாக நான் சிறப்பாக தேர்ந்தெடுத்த புத்தகத்தை உங்களுக்கு வழங்க விரும்புகிறேன்.
நன்றி, திரு. வெள்ளை . நீங்கள் மிகவும் அன்பானவர்.
அது உங்களுக்கு ஏதாவது பயன்படும் என்று நம்புகிறேன்.
நான் உறுதியாக நம்புகிறேன். நான் இதுவரை செய்த பணியை தொடர இது பெரும் உதவியாக இருக்கும்.
அது நன்றாக இருக்கும்.
மன்னிக்கவும், டிக்கெட் எவ்வளவு என்று சொல்ல முடியுமா?
வார இறுதியில் இது இலவசம்.
நன்றாக இருக்கிறது!
இதோ ஒரு வழிகாட்டும் திட்டம்.
நான் எப்படியும் அவருக்கு ஆதரவாக இருப்பேன்.
நீங்கள் ஏன் அவரிடம் இவ்வளவு அன்பாக இருக்கிறீர்கள்?
அவன் என் சகோதரன்.
அதனால் அது அப்படித்தான்! இப்போது அவர் சிக்கலில் இருக்கிறார், ஆனால் அவர் மீண்டும் தனது சொந்தக் காலில் எழுவார் என்று நான் நம்புகிறேன்.
உங்கள் நம்பிக்கைக்கு நன்றி.
நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
எனக்கு பாஸ்போர்ட் வேண்டும்.
நீங்கள் ஒன்றுக்கு இங்கே விண்ணப்பிக்கலாம்.
நான் எப்போது அதை செய்ய முடியும்?
நீங்கள் விரும்பினால், இப்போதே விண்ணப்பிக்கலாம்.
அது நன்றாக இருக்கும்.
இந்த விண்ணப்பத்தை நீங்கள் பூர்த்தி செய்ய வேண்டும்.
நான் வேறு என்ன செய்ய வேண்டும்?
பிறகு உங்கள் பாஸ்போர்ட்டுக்கு உங்கள் படத்தை எடுத்து விடுகிறேன்.
எவ்வளவு நேரம் எடுக்கும்?
உங்கள் பாஸ்போர்ட் சில வாரங்களில் தயாராகிவிடும்.
நன்றி . அது சரியான நேரம்.
அவளுடைய ஆடை வேடிக்கையாகத் தெரிகிறது.
நான் அப்படிச் சொல்லமாட்டேன். எனக்கு நன்றாகத் தெரிகிறது.
நீ விளையாடுகிறாயா அவள் காலம் பின்னால் இருக்கிறாள். அந்த ஸ்டைல் போன வருடம் போனது .
ஓ , வா , அது அவளுக்கு நன்றாக இருக்கும் வரை .
சரி, நீங்கள் உண்மையில் அவளைப் போலவே காலாவதியானவர்.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான். நான் ஸ்டைலுக்கு வெளியே இருக்கிறேன். எனவே உங்களை ஸ்டைலாக வைத்திருப்பதில் என்ன பயன்
நீங்கள் எனக்கு ஒரு புதிய ஆடையை வாங்கவில்லை என்பதில் ஆச்சரியமில்லை.
ஏய், சாண்டி. எங்களுடன் ஈடிவிக்கு செல்ல விரும்புகிறீர்களா?
நான் விரும்புகிறேன், ஆனால் நான் உடைந்துவிட்டேன். சம்பள நாளுக்குப் பிறகு இருக்கலாம்.
இன்று என்ன தேதி?
ஏன் ?
எல்லா இடங்களிலும் ரோஜாக்கள் இருப்பதை நீங்கள் கவனிக்கவில்லையா?
இது சீன காதலர் தினம் என்று கேள்விப்படுகிறேன்! உனக்கு தெரியாதா ?
ஓ கடவுளே. நான் அதை மறந்துவிட்டேன். என் காதலிக்கு ரோஜா மலர்களை கொண்டு வந்திருக்க வேண்டும்.
இது மிகவும் தாமதமாகவில்லை. இப்போது கொஞ்சம் வாங்க செல்லுங்கள்.
உங்களுக்கு பிடித்த விளையாட்டு எது?
சொல்வது கடினம். ஒருவேளை நீச்சல் எனக்கு மிகவும் பிடித்தது. எனக்கு நீச்சல் பிடிக்கும், ஏனெனில் அது என் நுரையீரல் திறனை மேம்படுத்த உதவுகிறது. சுட்டெரிக்கும் கோடை நாட்களில், குளிர்ந்த நீச்சல் எதுவும் இல்லை. தற்போது வாரத்திற்கு இரண்டு முறை குளத்துக்குச் செல்கிறேன்.
நுழைவு கட்டணம் விலை உயர்ந்ததா?
சரி, இதற்கு ஒரு கை மற்றும் கால் செலவாகும்  ஒரு நபருக்கு 30 யுவான். என்ன ஒரு விலையுயர்ந்த விளையாட்டு! அதனால்தான் நான் அதைப் பற்றி சிந்திக்காமல் இருக்க வேண்டும். மேலும் ஜாகிங் மிகவும் ஏற்றுக்கொள்ளக்கூடிய மாற்றாக நான் காண்கிறேன்.
ஹாஹா , ஜாகிங் ? ஒருவேளை இது மிகவும் சலிப்பாக இருக்கலாம்?
என்ன தெரியுமா? நீங்கள் அதை முழுமையாக புரிந்து கொள்ளும் வரை நீங்கள் அதிலிருந்து அவசரப்பட மாட்டீர்கள். இது ஒரு எளிய விளையாட்டு மற்றும் எந்த வகையான திறமையும் தேவையில்லை. ஜாகிங் செய்யும் போது அழகான புறநகர் காட்சிகளை ரசிக்க இது எனக்கு இடமளிக்கிறது. புதிய காற்று என் முகத்தை வருடுகிறது மற்றும் என் மார்பில் வீசுகிறது, இது உத்வேகமாக மொழிபெயர்க்கிறது. என்னைப் போன்ற ஒரு எழுத்தாளருக்கு உத்வேகம் என்பது நல்ல விஷயம். சில சமயம் ஓரிரு வசனங்கள் கூட வரும் .
நீங்கள் உண்மையிலேயே தனிமையில் இருப்பதை எப்படி அனுபவிக்கத் தெரிந்த மனிதர்.
அடுத்த செமஸ்டருக்கு பார்க்கிங் பெர்மிட் வேண்டும்.
நீங்கள் பகலில் பள்ளிக்குச் செல்கிறீர்களா அல்லது இரவில் மட்டுமா?
நான் மாலை நேரங்களில் பகுதி நேரமாக மட்டுமே வகுப்பில் கலந்து கொள்கிறேன்.
நீங்கள் மோட்டார் சைக்கிள் அல்லது ஆட்டோமொபைல் ஓட்டுகிறீர்களா?
என்னிடம் இரண்டும் உள்ளன, ஆனால் நான் பள்ளிக்குச் செல்ல எனது காரைப் பயன்படுத்துவேன்.
பெரியது , அந்த அனுமதியின் விலை முப்பது டாலர்கள் ; பணம், காசோலை அல்லது கடன் அட்டை?
நான் காசு கொடுக்கிறேன்.
இரண்டாவது வாகனத்திற்கு டூப்ளிகேட் பெர்மிட் வாங்க வேண்டுமா?
இல்லை , நன்றி .
சரி , இதோ உங்கள் அனுமதி ; அடுத்த செமஸ்டரை அனுபவிக்கவும்.
மதிய உணவுக்கு நன்றி. சுவையாக இருந்தது.
பரவாயில்லை.
அடுத்த முறை மதிய உணவு எனக்கு.
முட்டாள்தனமாக இருக்காதே.
நான் தீவிரமாக இருக்கிறேன்.
சரி . அடுத்த முறை நீங்கள் சிகிச்சை செய்வீர்கள்.
இது ஒரு ஒப்பந்தம்.
நான் உங்களுக்காக என்ன வாங்கினேன் என்று யூகிக்கவும்.
ஓ . அது பூக்கள் . நீங்கள் மிகவும் அன்பானவர்.
உங்களுக்கு பிடிக்கும் என்று நம்புகிறேன்.
உங்களுக்குத் தெரிந்த பூக்களை நான் விரும்புகிறேன். மிக்க நன்றி .
அது சரி .
என்ன ஒரு பயங்கரமான வீடு!
எனக்கும் உடம்பு சரியில்லை .
கதவு மணி வேலை செய்யவில்லை , சிங்க் கசிகிறது , வெந்நீர் இல்லை , கட்டிடம் இடிந்து விழுகிறது !
குறை சொல்லி பிரயோசனம் இல்லை.எங்களிடம் போதுமான பணம் இருந்திருந்தால், நாங்கள் அதை பொறுத்துக்கொள்ள மாட்டோம்!
ஓ , இல்லை . நாங்கள் தாமதமாகிவிட்டோம் என்று தெரிகிறது.
பின்னால் தான் உட்காருவோம். நாங்கள் இன்னும் இங்கிருந்து சேவையைக் கேட்கலாம்.
இங்கே நிறைய பேர் இருக்கிறார்கள். ரிச் மற்றும் கேத் மற்றும் டெய்லரின் பெற்றோர் எங்கே?
அவர்கள் அநேகமாக முன்னால் இருக்கிறார்கள். சாமியார் பேசப் போகிறார். கேட்போம்.
அவ்வளவு மனதைத் தொடும் பேச்சு அது. அவர் டெய்லரை நன்கு அறிந்திருக்க வேண்டும்.
ஓ, இது எல்லாம் நடக்காமல் இருந்திருந்தால் நான் எப்படி விரும்புகிறேன்!
மேரி , பாம் மற்றும் நான் சில புதிய துணிகளை வாங்க பின்னர் மாலுக்கு செல்கிறோம் . நீங்கள் வர விரும்புகிறீர்களா?
மீண்டும் மெதுவாகச் சொல்ல முடியுமா?
நீங்கள் எங்களுடன் மாலுக்கு செல்ல விரும்புகிறீர்களா என்று பாமும் நானும் யோசித்துக்கொண்டிருக்கிறோம்.
ஓ, நான் பார்க்கிறேன். நான் அதைப் பற்றி மூழ்க வேண்டும்.
மூழ்குமா ?
அச்சச்சோ . அதாவது, நினைக்கிறேன்
மேரி, உங்கள் உச்சரிப்பில் நீங்கள் வேலை செய்ய வேண்டும்.
எனக்கு தெரியும் .
ஆனால் சிறிது நேரம் கொடுங்கள். நீங்கள் இப்போதுதான் வந்தீர்கள்.
... மோதிரங்கள் தயவுசெய்து. இந்த மோதிரம் ஆசீர்வதிக்கப்படட்டும், அதனால் அதைக் கொடுப்பவரும் அதை அணிந்தவரும் அமைதியாக இருக்கவும், வாழ்க்கையின் இறுதி வரை அன்பில் இருக்கவும்.
இந்த மோதிரத்தை வைத்து நான் உன்னை மணந்தேன். நம் அன்பு மற்றும் அர்ப்பணிப்பின் அடையாளமாக அதை அணியுங்கள்.
அன்பே, அது என் பிங்கி. மோதிரம் மோதிர விரலில் செல்கிறது!
இந்த ஒரு ?
அது என் ஆள்காட்டி விரல்!
ஓ சரி . இது சரியா?
ம்ம் ... அது கட்டைவிரல் , நிக் .
சரி, சரி, எனக்கு புரிந்தது! இது மோதிர விரல்!
அது என் நடுவிரல், நிக். இது என் மோதிர விரல்!
மைக்கேலின் புதிய வீட்டைப் பற்றி கேள்விப்பட்டிருக்கிறீர்களா? இது இந்தப் பகுதியில் உள்ள ஆடம்பரமான பகுதிகளில் ஒன்றாகும்.
அவர் கில்லிங்டனில் உள்ள புதிய வீட்டுத் தோட்டத்தில் வசிக்கிறாரா?
இல்லை, அவர் வார்டனில் ஒரு பழைய வீட்டில் வசிக்கிறார்.
ஓல்ட் ஸ்லேட் ரோட்டில் உள்ள ஹெல்த் சென்டருக்கு அருகில் உள்ளதைக் குறிப்பிடுகிறீர்களா?
அதுதான் ஒன்று.
அவன் வீடு கோடிக்கணக்கில் இருக்கும்! இது ஆக்ஸ்போர்டின் மிக அழகான பகுதிகளில் ஒன்றாகும். சுற்றியுள்ள பகுதி மிகவும் அமைதியானது, மேலும் அங்கிருந்து நகர மையத்திற்குள் செல்வது மிகவும் வசதியானது. அந்த இடத்தை அவரால் எப்படி வாங்க முடியும்?
அவர் அதை வாங்கவில்லை. அவரது தாத்தா சமீபத்தில் இறந்துவிட்டார், அவருக்கு நிறைய பணத்தை விட்டுச் சென்றார்.
தாத்தா இவ்வளவு செல்வந்தர் என்பது அவருக்குத் தெரியுமா?
அவரிடமிருந்து ஒரு காசு கிடைக்கும் என்று குடும்பத்தில் யாரும் எதிர்பார்க்கவில்லை. இது மிகவும் ஆச்சரியமாக இருந்தது.
என்ன ஒரு அதிர்ஷ்டசாலி.
இருப்பினும் அவர் மீது புகார் உள்ளது.
அது என்ன?
அவர் ஒரு பஸ் லைனில் வாழ விரும்பினார், ஆனால் அவர் அவ்வாறு செய்யவில்லை. எனவே , அவர் எங்கும் பேருந்தில் செல்ல விரும்பினால் , 14 மைல் தூரம் நடந்து பேருந்து நிறுத்தத்திற்குச் செல்ல வேண்டும் .
ஏழை. அவனாக இருப்பது கடினமாக இருக்கும்.
அதை மீண்டும் சொல்லலாம்.
புதிய கொள்கையை அரசு கட்டுப்படுத்தும் என்று கூறப்படுகிறது.
அதில் உறுதியாக இருக்கிறீர்களா?
அதுபற்றி எனக்கு உறுதியாக தெரியவில்லை.
அதைச் செய்வதில் அவர்களுக்கு சில சிரமங்கள் இருக்கலாம்.
நீங்கள் அவர்களுக்கு இப்படி ஒரு நகைச்சுவையை அடிப்பீர்கள் என்று என்னால் நம்ப முடியவில்லை.
என்ன தவறு?
நீங்கள் அதை வெகுதூரம் கொண்டு சென்றீர்கள். நீங்கள் வெளிப்படையாக யாரையாவது புண்படுத்திவிட்டீர்கள்.
நான் யாரையும் புண்படுத்த நினைக்கவில்லை.
எனக்கு தெரியும் , தெரியும் . ஆனால் யாரோ ஒருவர் கோபமடைந்தார்.
வணக்கம் . இன்று நீங்கள் எங்கு செல்கிறீர்கள்?
நான் ஒரு வாரத்திற்கு பார்சிலோனாவிற்கு செல்கிறேன்.
உன்னிடம் பாஸ்போர்ட் இருக்கிறதா?
ஆம் , இதோ . ஸ்பெயினுக்கு செல்ல எனக்கு விசா தேவையில்லை, இல்லையா?
அதிர்ஷ்டவசமாக உங்களுக்கு, நீங்கள் இல்லை. அடுத்த முறை, விசாக்கள் குறித்து ஏதேனும் கேள்விகள் இருந்தால், விமான நிலையத்திற்குச் செல்வதற்கு முன் அதைத் தெரிந்துகொள்ள முயற்சிக்க வேண்டும்.
அது நல்ல அறிவுரை.
உங்களுக்கு ஜன்னல் இருக்கை வேண்டுமா அல்லது இடைகழி இருக்கை வேண்டுமா?
அவசரகால வெளியேற்றங்களில் இருக்கைகள் ஏதேனும் உள்ளதா?
நான் இங்கே பார்க்கிறேன் ... ஆம், இன்னும் ஒன்று உள்ளது.
சரி . நான் அதை அப்போது எடுத்து கொள்கிறேன்.
சரி . நீங்கள் எத்தனை சாமான்களை சரிபார்க்கிறீர்கள்?
நான் இலகுவாக பயணிக்க விரும்புகிறேன், அதனால் என்னிடம் இது உள்ளது.
அது உங்கள் ஒரே சாமான் என்றால், உங்களுடன் எடுத்துச் செல்லும் அளவுக்கு சிறியது. நீங்கள் அதைச் செய்ய விரும்புகிறீர்களா, அதனால் நீங்கள் வந்தவுடன் சாமான்களை மீட்டெடுப்பதில் காத்திருக்க வேண்டியதில்லை?
ஆம் , தயவு செய்து . அது ஒரு அருமையான யோசனை. நான் எந்த வாயிலுக்கு செல்ல வேண்டும்?
நீங்கள் சற்று முன்னதாக வந்துவிட்டீர்கள், எனவே காத்திருப்புப் பகுதியில் உள்ள புறப்பாடு திரைகளை அரை மணி நேரத்தில் சரிபார்க்கவும். இதோ உங்கள் போர்டிங் பாஸ். உங்கள் விமானத்தை அனுபவிக்கவும்!
எல்லா மக்களுக்கும் படிக்கும் திறன் இருப்பது முக்கியம் என்று நினைக்கிறேன்.
நான் உங்களுடன் உடன்படுகிறேன், ஆனால் அதைச் சொல்வதை விடச் சொல்வது எளிது.
ஏய் , சிண்டி , நேற்றைப் பற்றி நான் மிகவும் வருந்துகிறேன் . எல்லோர் முன்னிலையிலும் நான் உன்னைக் கத்தியிருக்கக் கூடாது.
அதைப் பற்றி கவலைப்படாதே.
எனக்கு என்ன ஆனது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை. நான் அதை இழந்துவிட்டேன்.
நீங்கள் இன்னும் தூங்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
ஆம், நீங்கள் சொல்வது சரிதான். நல்ல இரவு .
இனியும் காத்திருக்க முடியாது...
இவ்வளவு தாமதமாக வந்ததற்கு நான் மிகவும் வருந்துகிறேன். என்னிடம் ஒரு கட்டுரை இருந்தது...
நீங்கள் உழைத்த விதத்தில் உங்களை நீங்களே தட்டி எழுப்புவீர்கள்.ஏன் மெதுவாகச் செல்லக்கூடாது?
என்னால் கொடுக்க முடியாது.
சரி.இப்போது எல்லோரும் இங்கே இருக்கிறார்கள். நாம் தொடங்குவோமா? மிஸ் லின், நீங்கள் தயாரா?
ஆம் , நன்றி . நான் தொடங்குவதற்கு முன் , பேராசிரியர் ஸ்மித்தின் ஆராய்ச்சிப் பொருட்களை வரம்பற்ற அணுகலை எனக்கு வழங்குவதற்கு அவர் செய்த அனைத்து உதவிகளுக்கும் நன்றி சொல்ல விரும்புகிறேன் .
என்னை மன்னியுங்கள், மிஸ் லின். நீங்கள் பேச விரும்புகிறீர்களா, தயவுசெய்து? நான் உன்னை நன்றாக கேட்கவில்லை.
மன்னிக்கவும், நான் சத்தமாக பேச முயற்சிக்கிறேன்.
மார்க் , இத்தனை நாள் தாமதமாக வீட்டுக்கு வருகிறாய் . நீங்கள் என்ன செய்துகொண்டிருக்கிறீர்கள்?
முக்கியமான ஒன்றும் இல்லை. நான் சமீப காலமாக ஓவர் டைம் வேலை செய்து வருகிறேன் .
இப்போது ஒவ்வொரு நாளும் எத்தனை மணி நேரம் வேலை செய்கிறீர்கள்?
12 மணி நேரம், 5 மணி நேரம் கூடுதல் நேரம் உட்பட.
அது உண்மையில் கடினமானது! உங்கள் உடல்நலம் தாங்கும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
எனக்கு கவலையில்லை . எனக்கு பணம் வேண்டும்.
நிச்சயமாக நீங்கள் கூடுதல் நேரத்திற்கு கூடுதல் ஊதியம் பெறுவீர்கள், ஆனால் அது உண்மையில் மதிப்புக்குரியது என்று நினைக்கிறீர்களா?
ஆம் , நான் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன் . நான் கூடுதல் நேரம் வேலை செய்யும் போது எனக்கு ஒன்றரை நேரம் சம்பளம் கிடைக்கும்.
ஓ , ஆமாம் . மற்றதை விட அந்த வழியில் பணம் வேகமாக வரும்.
ஆனால் அதிக நேர வேலைகள் குறைவாகவே உள்ளன. முதலாளிகள் பொதுவாக ஓவர்டைமுக்கு பணம் செலுத்த விரும்ப மாட்டார்கள்.
அது உண்மைதான்.
உங்கள் நாட்டில் எந்த விளையாட்டு பிரபலமானது?
பெரும்பாலான மக்கள் கால்பந்தை விரும்புகிறார்கள். பெண்களை விட சிறுவர்கள் கால்பந்தை விரும்புகிறார்கள். ஒரு சில பெண்கள் நன்றாக விளையாடுகிறார்கள். சிலருக்கு கூடைப்பந்து விளையாடுவது பிடிக்கும்.
பலருக்கு டென்னிஸ் பிடிக்குமா?
இப்போது அதிகமானோர் விரும்புகின்றனர். முன்பை விட டேபிள் டென்னிஸ் விளையாடுபவர்கள் குறைவு . பலர் நீச்சலை விரும்புகிறார்கள், ஏனென்றால் அது வேடிக்கையாகவும் உங்களை ஆரோக்கியமாகவும் வைத்திருக்கும்.
என் நாட்டில், பலர் கோல்ஃப் விளையாட்டை ரசிக்கிறார்கள், ஆனால் சிலருக்கு இது மிகவும் விலை உயர்ந்தது. ஒரு சிலர் தீவிர விளையாட்டுகளை விரும்புகிறார்கள், ஆனால் பெரும்பாலான மக்கள் அவற்றை முயற்சிக்க பயப்படுகிறார்கள் என்று நான் நினைக்கிறேன்.
தீவிர விளையாட்டு என்பது சிறுபான்மையினருக்கு மட்டுமே. எனது பல்கலைக்கழகத்தைச் சேர்ந்த பலர் அவற்றை ரசிக்கிறார்கள், ஆனால் நம்மில் பெரும்பாலோர் பார்க்கிறோம். எனக்குத் தெரிந்த யாரும் கோல்ஃப் விளையாடுவதில்லை.
அதைத் தொடர்ந்து விளையாடுபவர்களை நான் அறிவேன். நாடு முழுவதும் ஏராளமான கோல்ஃப் மைதானங்கள் உள்ளன. முன்பெல்லாம் சொற்ப எண்ணிக்கையினர்தான் விளையாடினார்கள் .
எனது நாட்டில் ஏராளமானோர் ரக்பியை பின்பற்றுகிறார்கள்.
என் நாட்டிலும் ஏராளமான ரக்பி ரசிகர்கள் உள்ளனர்.
த்ரினா, நீ என்னை திருமணம் செய்து கொள்வாயா?
ஆம் ! ஆம் ! மற்றும் ஆம்! ஜாரெட், நிச்சயமாக நான் உன்னை திருமணம் செய்து கொள்வேன்!
ஓ, பேபே, என் வாழ்நாள் முழுவதையும் உன்னுடன் கழிக்க என்னால் காத்திருக்க முடியாது! நாம் செய்யப்போகும் அனைத்து சாகசங்களுக்காகவும், சண்டைகள் மற்றும் சிரிப்புக்காகவும் என்னால் காத்திருக்க முடியாது. உன்னுடன் வயதாகி சுருக்கம் அடைவதற்கு என்னால் காத்திருக்க முடியாது.
ஓ, ஜாரெட்! எங்கள் திருமணத்திற்காக என்னால் காத்திருக்க முடியாது! நீங்கள் கவலைப்பட மாட்டீர்கள் என்று நம்புகிறேன், ஆனால் நான் ஏற்கனவே ஒரு தேதியைத் தேர்ந்தெடுத்துள்ளேன்! இன்னும் ஆறு மாதங்கள் கோடையில்! கடந்த மாதம் நீங்கள் மோதிரத்தை வாங்குவதை மெலிசா பார்த்தார், அதனால் திட்டமிடத் தொடங்க எனக்கு நிறைய நேரம் கிடைத்தது!
அவள் என்ன?
கவலைப்படாதே, செல்லம், நீங்கள் எப்போது முன்மொழியப் போகிறீர்கள் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை. அது இன்னும் ஒரு நல்ல ஆச்சரியமாக இருந்தது! நான் சொல்வது போல், நான் எல்லாவற்றையும் திட்டமிட்டு செய்துவிட்டேன். செய்ய கிட்டத்தட்ட எதுவும் இல்லை! நான் எங்கள் விருந்தினர் பட்டியலை எழுதினேன், சுமார் நானூறு விருந்தினர்கள் கலந்துகொள்வார்கள்.
நானூறு?
வியர்க்க வேண்டியதில்லை. எனது பெற்றோர் திருமணத்தின் பெரும்பகுதியைச் செலுத்த ஒப்புக்கொண்டனர், அது எப்படியும் குறைந்த பட்ஜெட்டில் இருக்கும். ஏறக்குறைய நானூறு பேர், அதாவது நார்த்வுட்ஸ் ஹைட்ஸில் உள்ள மண்டபம் எங்கள் வரவேற்பறையாக இருக்கும். உங்கள் பெற்றோரின் தேவாலயத்தில் நாங்கள் திருமணத்தை நடத்தினால் நன்றாக இருக்கும் என்று நினைத்தேன், நிச்சயமாக என் மாமா நடத்துவார். திருமணத்திற்கு முந்தைய ஆலோசனைக்காக அவரை விரைவில் சந்திப்போம். திருமண விழாவிற்கு இசையமைக்கவில்லை . என் சித்தி அக்காவும் அவளுடைய நால்வர் நால்வரும் அதைக் கவனித்துக்கொள்வார்கள். எனது உறவினர் அதிகாரப்பூர்வ புகைப்படக் கலைஞராக இருப்பார். அவருடைய மகள் தனிப்பாடல் பாடினால் கூட நன்றாக இருக்கும் என்று நினைத்தேன் . அவர் ஒரு தொழில்முறை ஓபரா பாடகியாகப் போகிறார் என்பது உங்களுக்குத் தெரியுமா?
ஆ...
பின்னர் நிச்சயமாக தேவாலயத்தில் உள்ள பெண்கள் விருந்துக்கு எங்கள் உணவளிப்பவர்களாக இருக்க விரும்புவார்கள், மேலும் எங்களுக்கு சேவை செய்ய இளைஞர் குழுவைப் பெறுவோம். உங்கள் நண்பரின் இசைக்குழு இரவு எங்கள் பொழுதுபோக்காக இருக்கலாம் என்று நினைத்துக் கொண்டிருந்தேன் . அவர்கள் அதை கொஞ்சம் குறைக்க வேண்டும் என்றாலும். அல்லது நாங்கள் ஒரு DJ வை அமர்த்திக் கொள்ளலாம். திருமணங்களில் அலங்காரம் செய்யும் நிறுவனத்தில் உங்கள் சகோதரியின் கணவர் எங்களுக்கு தள்ளுபடியைப் பெறலாம். மீண்டும் அவர்களின் பெயர் என்ன? தீவு சொர்க்கத்தின் கருப்பொருளில் திருமணத்தை நடத்தலாம் என்றும் எங்கள் தீம் வண்ணம் அக்வாமரைன் போன்ற நீல நிறமாக இருக்கும் என்றும் நினைத்துக் கொண்டிருந்தேன். மேடைக்கு பின்னால் சுவரில் ஒரு பெரிய சீஷெல் இருக்கும், அங்கு நாங்கள் எங்கள் டோஸ்ட்களை உருவாக்குவோம்! எங்களின் திருமணச் சலுகைகளுக்கான சிறிய பானம் கலவைகளைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்? நான் வேறு யாரைக் காணவில்லை? ஓ, உங்கள் மாமா எங்கள் பூக்கடைக்காரர் மற்றும் அவரது மனைவி எங்கள் திருமண கேக்கை உருவாக்கலாம்!
ஆஹா .
பார்க்கவா ? இது அற்புதமாக இருக்கும்! இந்த கல்யாணம் நான் கனவில் கண்டதெல்லாம் ஆகப்போகிறது.
அடுத்த ஆறு மாதங்கள் நான் உயிர் பிழைத்தால் .
இல்லை. லேன் 3 இல் 164 பேர் 100 மீட்டர் ஓட்டத்தில் 11 16 ஐ எட்டினர். அது ஒன்று இல்லையா?
ஆம். அவர் துறையில் மிகவும் அனுபவம் வாய்ந்த விளையாட்டு வீரர்.
அவர் முதல் இடத்தை வென்றார்!
நல்ல பையன்!
உங்கள் விடுமுறை எப்போது தொடங்கும்?
நான் ஆகஸ்ட் ஐந்தாம் தேதி விடுமுறைக்கு செல்கிறேன்
ஓ, இன்னும் சில நாட்கள் தான்! நீங்கள் எத்தனை வாரங்கள் எடுக்கப் போகிறீர்கள்?
நான் இப்போது இரண்டு வாரங்கள் எடுத்துக்கொள்கிறேன். ஆனால் நான் மற்ற வாரத்தை சேமித்து குளிர்காலத்தில் சிறிது நேரம் எடுக்க விரும்புகிறேன்.
இப்போது எங்கே போகிறாய்.
கடற்கரைக்கு
உங்கள் ஹோட்டல் முன்பதிவு செய்துள்ளீர்களா?
ஓ, நான் அதை செய்ய வேண்டியதில்லை. நான் நண்பர்களுடன் தங்குவேன்
நீங்கள் அதிர்ஷ்டசாலி. ஆகஸ்டில் கடற்கரையில் தங்குவதற்கு இடம் கிடைப்பது கடினம்
சற்று யோசித்துப் பாருங்கள் , இன்னும் சில நாட்களில் நான் நீந்துவேன் , வெயிலில் படுத்துக்கொண்டு நிம்மதியாக இருப்பேன் .
என்ன ஒரு சூடான நாள்!
ஆம், கோடை காலம் வருகிறது.
இந்த கோடை விடுமுறையில் எங்கு செல்கிறீர்கள்?
நான் தியான்ஜினுக்கு செல்ல விரும்புகிறேன்.
அங்குள்ள கடற்கரைக்குச் செல்ல வேண்டுமா?
ஆம், நிச்சயமாக. மற்றும் உங்கள் திட்டம் என்ன?
உங்களுக்கும் அதே.
நன்றாக இருக்கிறது.
நான் நன்றாக வருகிறேன் என்று நான் நினைக்கவில்லை.
என்னை நம்புங்கள், நீங்கள் முன்பு இருந்ததை விட மிகவும் அழகாக இருக்கிறீர்கள்.
அதிலிருந்து மீள முடியுமா என்பது இன்னும் உறுதியாகத் தெரியவில்லை.
ஹே ஜான். எனக்கு சில நல்ல செய்திகள் உள்ளன.
என்ன நடந்தது ?
எனக்கு டெல் நிறுவனத்திடமிருந்து வேலை வாய்ப்பு கிடைத்தது.
நன்றாக இருக்கிறது. உனக்கு வேலை கிடைக்கவில்லை என்று சொன்னாய் என்று நினைத்தேன் .
நேர்காணலில் நான் மோசமாக செய்தேன் என்று நினைத்தேன், ஆனால் நான் தவறாக நினைக்கிறேன். நான் இப்போது மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறேன்.
நான் பந்தயம் கட்டினேன். அது பெரிய செய்தி. உங்களுக்காக நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்.
நன்றி . கொண்டாடுவது போல் இருக்கிறது. பீர் குடிப்போம். அது என் மீது இருக்கிறது.
நன்றாக இருக்கிறது.
நீங்கள் என்ன குடிக்க விரும்புகிறீர்கள்? டீ அல்லது காபி?
காபி, தயவுசெய்து.
அப்போ உங்களுக்கும் காபி பிடிக்குமா?
ஆம், நிச்சயமாக. காலையில் காபி இல்லாமல் ஒரு நாளையும் கடக்க முடியாது.
நானும் , ஆனால் அது மிகவும் ஆரோக்கியமானதல்ல என்பதால் , அதை அதிகமாக குடிக்கக் கூடாது என்று நினைக்கிறேன் .
நான் முற்றிலும் உடன்படவில்லை. ஒரு நாள் நான் ஒரு புத்தகத்தில் படித்தேன், பல சமீபத்திய ஆய்வுகள் இது மிகவும் பயனுள்ள பானமாக இருக்கலாம் என்று கூறுகின்றன. நீரிழிவு, இதய நோய் மற்றும் கல்லீரலின் சிரோசிஸ் உள்ளிட்ட பல தீவிர இலக்கு 3 அபாயத்தை காபி குறைக்கிறது என்பதற்கான வலுவான ஆதாரங்களை ஆராய்ச்சியாளர்கள் கண்டறிந்துள்ளனர்.
ஆனால் காபி மற்றும் அதன் காஃபின் உள்ளடக்கம் மனித உடலில் ஒரு மருந்தாக செயல்படுகிறது என்றும் நான் கேள்விப்பட்டேன், இது மத்திய நரம்பு மண்டலம் மற்றும் பிற உறுப்புகளை எதிர்மறையாக பாதிக்கிறது மற்றும் போதைக்கு வழிவகுக்கிறது.
நான் அப்படி நினைக்கவில்லை . காபி எனக்கு விழிப்பூட்டவும் , விழிப்புடன் இருக்கவும் , குறுகிய கால நினைவாற்றலை மேம்படுத்தவும் உதவுகிறது .
சரி , உங்களுடன் உடன்படாமல் இருக்க நான் சரிசெய்கிறேன் . ஆரோக்கியமான உடல் காஃபின் இல்லாமல் எழுந்திருக்கும்!
நீங்கள் ஓரளவுக்கு சரியாக இருக்கலாம்.
நீங்கள் சில மாற்று வழிகளை முயற்சி செய்யலாம் மற்றும் நீங்கள் எப்படி உணருகிறீர்கள் என்று பார்க்கலாம்.
ஒருவேளை நான் முயற்சி செய்யலாம்.
டைனி டைம்ஸுக்கு இரண்டு டிக்கெட்டுகள் கிடைக்குமா?
சரி . என்ன நேரம்?
230, தயவுசெய்து.
இது 60 யுவான், தயவுசெய்து.
மன்னிக்கவும், எங்களிடம் மாணவர் அட்டைகள் உள்ளன. இவற்றின் மூலம் தள்ளுபடி பெறலாம் அல்லவா ?
நிச்சயமாக . அது 40 யுவான் ஆக இருக்கும், தயவுசெய்து.
இதோ 50 யுவான்.
ஐயோ . இப்போது நான் விழித்திருக்கிறேன்! ஜினாவுக்கு ஒரு ரகசிய அபிமானி உண்டு.
சில அன்பான கணினி அழகற்றவர்களை சமாளிக்க எனக்கு உண்மையில் நேரம் இல்லை.
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள் என்று எனக்குத் தெரியும். கணினி அழகற்றவர்களை என்னால் தாங்க முடியவில்லை .
மன்னிக்கவும், டேவ், நான் உன்னை சொல்லவில்லை. நான் இதற்கான மனநிலையில் இல்லை. எனக்கு வேலை இருக்கிறது.
யாரென்று நினைக்கிறீர்கள்?
உங்களுக்கு சகோதர சகோதரிகள் இருக்கிறார்களா?
இல்லை என் குடும்பத்தில் நான் ஒரே பிள்ளை .
ஓ, எனக்கு ஒரு மூத்த சகோதரி இருக்கிறாள். அவள் திருமணமானவள் .. அவள் கணவன் ஒரு தொழிலதிபர் .
அவர்கள் உங்களுடனும் உங்கள் பெற்றோருடனும் வாழ்கிறார்களா?
இல்லை தனியே வாழ்கிறார்கள் .
ஜாக்கை எப்படி சமாளிப்பது என்று தெரியவில்லை . அவர் உண்மையில் பிரச்சனை செய்பவர். என் தொழிலை பலமுறை நழுவ விட்டான்.
லில்லியின் காதலன் என்கிறீர்களா?
ஆம்.
சரி, அவர் ஒரு கடினமான வழக்கு. எல்லோரும் அவரைப் பற்றி தலைவலியாக இருப்பார்கள்.
மைக், இன்றிரவு நீ என்ன செய்கிறாய்?
சிறப்பு எதுவும் இல்லை. நான் ப்ளாஸ்டரிங் செய்ய விரும்புகிறேன்.
இன்றிரவு குடிக்க மனமில்லை . நான் YY இல் ஹேங் அவுட் செய்யப் போகிறேன்.
ஆண்டு ? அந்த இடம் சலிப்பாக இருக்கிறது. X பற்றி எப்படி? இது உண்மையான கம்பீரமானது, மேலும் அவை அந்த இடத்தைச் சுழல வைக்கின்றன.
ஆமாம், ஆனால் அது விலை உயர்ந்தது. இல்லை , நான் YY க்கு போகிறேன் .
இரண்டாவது சிந்தனையில், நான் உங்களுடன் சேருவேன் என்று நினைக்கிறேன்.
அவர்கள் அந்த இடத்தை புதுப்பித்துள்ளனர். நீங்கள் ஆச்சரியப்படலாம்.
ஆஹா, அவர்கள் உண்மையில் இந்த இடத்தில் ஊருக்குச் சென்றார்கள்!
ஒரு வித்தியாசம், இல்லையா?
நிச்சயமாக இருக்கிறது. வெயிட்டர், தயவு செய்து இரண்டு வரைவுகளை எங்களிடம் கொண்டு வாருங்கள்.
ஆஹா.நீ குடிக்கவில்லை என்று நினைத்தேன்.
ரோமில் இருக்கும்போது, ரோமர்கள் செய்வது போல் செய்யுங்கள்.
ஏய், ரோஸ், எப்படி இருக்கிறாய்?
இன்று மிகவும் சிறப்பாக உள்ளது.
ஓ, குழந்தையைப் பார்.அது மிகவும் அழகாக இருக்கிறது.இது ஆணா அல்லது பெண்ணா?
அது ஒரு பெண்.
நான் அதை ஒரு கணம் வைத்திருக்க முடியுமா?
நிச்சயமாக.அவள் அமைதியான குழந்தை.
ஓ, எவ்வளவு அபிமானம்! அவள் உன் கண்களைப் பெற்றிருக்கிறாள்.
எனவே சொல்கிறார்கள்.
நீங்கள் எப்போது வீடு திரும்புகிறீர்கள்?
சரி. பிரசவத்திற்குப் பிறகு நான் மிகவும் பலவீனமாக இருப்பதால் நான் இன்னும் இரண்டு நாட்கள் இங்கே இருக்க வேண்டும் என்று மருத்துவர் கூறினார்.
நீங்கள் ஓய்வு நேரத்தைப் பயன்படுத்தலாம்.எப்படியும் நீங்கள் மிகவும் கடினமாக உழைத்திருக்கிறீர்கள்.
அம்மா , எங்களிடம் குக்கீகள் ஏதேனும் உள்ளதா?
குக்கீகள்? நீங்கள் ஒரு மணி நேரத்திற்கு முன்புதான் சாப்பிட்டீர்கள்.
எனக்கு தெரியும், ஆனால் எனக்கு பசியாக இருக்கிறது.
சரி , அதற்குப் பதிலாக உங்களுக்கு ஏன் பழம் இல்லை ?
ஐயோ , அம்மா . பழம் வேண்டாம் , சாக்லேட் சிப்ஸ் இல்லையா ?
குளிர்ச்சியாக இருக்கிறதா?
ஆம், கொஞ்சம்.
வெப்பநிலையை மாற்ற முடியுமா என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
நான் முன்பு முயற்சித்தேன். ஏர் கண்டிஷனிங்கில் பொத்தான்கள் இல்லை.
பொத்தான்கள் இருக்க வேண்டும். அவர்கள் அதை எப்படி ஆன் மற்றும் ஆஃப் செய்கிறார்கள்?
இது மையக் கட்டுப்பாட்டில் இருப்பதாக நான் நினைக்கிறேன். அவர்கள் அதை பிரதான மேசையில் கட்டுப்படுத்துகிறார்கள்.
சரி, அவர்கள் இங்கு மிகவும் குளிராக இருக்கிறார்கள். நான் சூடாக இருக்க விரும்புகிறேன். என்னால் தூங்க முடியாது.
மேலும் குடிநீருக்காக நான் கீழே செல்கிறேன். நான் அவர்களிடம் கேட்பேன்.
ஏர் கண்டிஷனிங் பற்றி அவர்கள் என்ன சொன்னார்கள்?
இது மையக் கட்டுப்பாட்டில் உள்ளது என்றார்கள்.அனைத்து அறைகளும் ஒன்றுதான். அவர்களால் அதை மாற்ற முடியாது.
அது முட்டாள்தனம். இதில் நான் எப்படி தூங்குவது?
நீங்கள் அதிக ஆடைகளை அணியலாம்.
வணக்கம் ! இன்று எப்படி இருக்கிறீர்கள்?
வணக்கம் . நான் மிகவும் பதட்டமாக உணர்கிறேன். எனக்கு ஒரு சோதனை இருந்தது, நான் எவ்வளவு நன்றாக அல்லது எவ்வளவு மோசமாக செய்தேன் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
அதைப் பற்றி இப்போது கவலைப்படுவதில் பயனில்லை. நீங்கள் சோதனையை முடித்துவிட்டீர்கள், உங்கள் பதில்களில் எதையும் மாற்ற முடியாது.
அது உண்மைதான். நான் வீட்டிற்குச் சென்று அடுத்த சோதனைக்குத் தயாராக வேண்டும், ஆனால் நான் சோர்வாக உணர்கிறேன்.
வாருங்கள் சென்று காபி குடிப்போம். அது மீண்டும் எழுவதற்கு உதவும்!
சரி . உட்கார்ந்து அரட்டை அடிக்க வேண்டும் போலிருக்கிறது. சமீபத்தில் எப்படி இருந்தீர்கள்?
ஓ , உனக்கு என்னைத் தெரியும் . நான் எப்போதும் மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறேன்! நான் மோசமான மனநிலையில் இருப்பதாக நினைத்தால், சில நண்பர்களை அழைத்து பழகுவேன் அல்லது அரட்டை அடிப்பேன்.
அது நல்ல யோசனை. நான் வழக்கமாக வீட்டில் தனியாக உட்கார்ந்து அதிக மனநிலையில் இருப்பேன்.
நான் வீட்டில் அதிக நேரம் செலவிடுவதை வெறுக்கிறேன். நான் அதை மிக விரைவாக சலித்துக்கொள்கிறேன். விருந்து அல்லது பிற சமூக நிகழ்வுகளுக்குச் செல்வதிலும் மக்களைச் சந்திப்பதிலும் நான் எப்போதும் உற்சாகமாக இருக்கிறேன்.
ஒருவேளை நான் மிகவும் வெட்கப்படுகிறேன். நான் அதிகமாக வெளியே செல்ல வேண்டும் மற்றும் சோதனைகள் பற்றி கவலைப்படாமல் நேரத்தை செலவிட வேண்டும்!
ஏய் லில்லி என்ன செய்கிறாய் ?
யாருக்காகவோ காத்திருக்கிறேன்.
MSN இல் நீங்கள் சந்தித்த பையனை சொல்கிறீர்களா?
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் . அவர் மிகவும் வேடிக்கையானவர், நான் அவரை காதலிக்கிறேன் என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் நகைச்சுவையாக இருக்க வேண்டும். நீங்கள் இதுவரை சந்திக்காத ஒருவரை நீங்கள் காதலிக்க முடியாது!
எனக்குத் தெரியும், ஆனால் நான் அவரைப் பற்றி தினமும் நினைத்துக் கொண்டிருக்கிறேன். அவர் ஆன்லைனில் இல்லாதபோது நான் மிகவும் மனச்சோர்வடைந்தேன்.
இது வெறும் க்ரஷ் என்று நினைக்கிறேன். நீங்கள் தீவிரமாக இருக்க முடியாது.
சரி, இது முட்டாள்தனமாக இருக்கலாம். ஆனால் என்னால் அவனை என் மனதில் இருந்து விலக்க முடியவில்லை. மேலும் அவரைக் காணாமல் என்னால் இருக்க முடியாது.
அவரிடம் சொன்னீர்களா?
ஆம். நான் அவருடைய கனவுக் கன்னி என்றார்.
நீங்கள் அதை பெரிதாக எடுத்துக்கொள்ளக்கூடாது. அது பொய்யாக இருக்கலாம்.
எனக்கு தெரியும் . அவர் தீவிரமானவரா இல்லையா என்பதை என்னால் சொல்ல முடியாது, அதனால் எனக்கு உங்கள் ஆலோசனை தேவை.
உங்கள் நிஜ வாழ்க்கை நண்பர்களின் வட்டத்தை நீங்கள் பெரிதாக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன், அப்போது சரியான நபர் வருவார்.
புதிய கணினி மென்பொருள் என்னை பைத்தியமாக்குகிறது! எனக்கு உண்மையில் ஓய்வு தேவை!
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள் என்று எனக்குத் தெரியும், கரோல். எனக்கு அதில் சிக்கலைத் தவிர வேறு எதுவும் இல்லை. இது எளிதானது என்று அவர்கள் கூறுகிறார்கள்!
அதைத்தான் நான் கேள்விப்பட்டேன். ஆனால் என்னைப் பொறுத்த வரையில் அதைக் கண்டுபிடிக்க ஒரு மேதை தேவை. தயவுசெய்து சர்க்கரையை அனுப்ப முடியுமா?
நிச்சயமாக . நீங்கள் ஏன் ஒரு நிமிடம் உட்காரக்கூடாது? நீங்கள் காலை முழுவதும் ஓய்வெடுக்கவில்லை.
எனவே, தைவானுக்கு இதுவே முதல் முறையா?
இல்லை, நான் முதன்முதலில் 1995 இல் இங்கு வந்தேன்.
ஓ, உண்மையில்? நீங்கள் மாநிலத்தைச் சேர்ந்தவர், இல்லையா?
சரி, நான் கனடாவில் இருந்து வருகிறேன். உண்மையில் .
ஓ , நான் மிகவும் வருந்துகிறேன் .
அது சரி. இது எல்லா நேரத்திலும் நடக்கும்.
சூசன் விவாகரத்து பெறப் போகிறார்.
அது உனக்கு எப்படி தெரியும்?
அவள் என்னிடம் சொன்னாள் பீட்டருக்கும் அவளுக்கும் கடைசியாக தகராறு என்று , அவள் இன்று காலை பை மற்றும் சாமான்களை எடுத்துக்கொண்டு கிளம்பினாள் .
ஓ, நான் பார்க்கிறேன். ஆனால் நீங்கள் வம்பு செய்கிறீர்கள் என்று நினைக்கிறேன். அவர்கள் அதை உருவாக்குவார்கள். பந்தயம் கட்டுங்கள்.
நாளை நான் வேலைக்குச் செல்லும் முதல் நாள், நான் என்ன அணிய வேண்டும் என்று நினைக்கிறீர்கள்?
நீங்கள் தொழில்முறை, தீவிரமான மற்றும் மிகவும் பழமைவாதமாக இருக்க விரும்பினால், நீல நிற உடை, வெள்ளை சட்டை மற்றும் மிக உயரமில்லாத காலணிகள் சிறந்த தேர்வாக இருக்கும். ஆனால் சில நேரங்களில், மிகவும் சாதாரணமான ஆடைகள் உங்களை உங்கள் சக ஊழியர்களிடமிருந்து தூரத்தில் வைத்திருக்கும். இது நிறுவனத்தின் ஆடைக் குறியீட்டைப் பொறுத்தது.
உண்மையில், நான் நேர்காணலுக்குச் சென்றபோது பெரும்பாலான ஊழியர்கள் சாதாரணமாக உடை அணிவதைக் கண்டேன். மேனேஜர் மட்டும் சூட் அண்ட் டை அணிந்திருந்தார், அவர் ஒரு விழாவில் இருந்து திரும்பி வந்தார். அவர்களின் ஆடைக் கட்டுப்பாடு அவ்வளவு முறையாக இல்லை என்று தெரிகிறது. அனேகமாக கார் சாவியும் , சிம்பிள் ஷர்ட்டும் போட்டிருக்க வேண்டும் .
நீங்கள் எதை தேர்வு செய்தாலும், அவை சுத்தமாகவும் சுத்தமாகவும் இருப்பதை உறுதிப்படுத்திக் கொள்ளுங்கள்.
யே டிங், படத்தில் இருக்கும் இவர்கள் யார்?
அவர்கள் என் குடும்பம்
அப்படியானால் உங்களுக்கு இரண்டு சகோதரர்கள் இருக்கிறார்களா?
ஆம், நான் மூன்றாவது குழந்தை.
நீங்கள் மீண்டும் வெளியே செல்கிறீர்களா?
ஆமாம் நான் சினிமாவுக்கு போறேன் அப்பா .
நீங்கள் மிகவும் தாமதமாக படுக்கைக்குச் செல்லக்கூடாது. ஒன்பதுக்கு முன்னாடி வீட்டுக்கு வர முடியுமா .
ஓ, நான் இவ்வளவு சீக்கிரம் திரும்பி வரமாட்டேன். ஒன்பது மணிக்கு படம் முடிந்துவிடும். மிதிவண்டியின் சாவி என்னிடம் கிடைக்குமா?
இல்லை. இரவு வெகுநேரம் உன்னை சைக்கிள் ஓட்ட விடமாட்டேன் .
ஐயோ அப்பா நான் குழந்தை இல்லை . எனக்கு ஏற்கனவே 17 வயது. படம் முடிஞ்ச உடனே வந்துடுவேன் .
சரி . இதோ சாவி. கவனித்துக் கொள்ளுங்கள்.
நான் செய்வேன். நன்றி அப்பா .
வணக்கம். தயவுசெய்து நான் ஜஸ்டினிடம் பேசலாமா?
பேசுவது.
ஓ, ஹாய் ஜஸ்டின். இது கரேன் ஹெப்பர்ன். நாங்கள் கிறிஸ் மற்றும் ஜிம்ஸ் பார்ட்டியில் சந்தித்தோம்.
நிச்சயமாக . எப்படி இருக்கீங்க?
பெரியவன் . ஓ, ஜஸ்டின், வியாழன் இரவு ஓடிஸ் லெஸ்லியைப் பார்க்க விரும்புகிறீர்களா? அவர் கங்காரு கிளப்பில் இருக்கிறார்.
மன்னிக்கவும் , கரேன் , ஆனால் என்னால் முடியாது . நான் இந்த வியாழன் தாமதமாக வேலை செய்ய வேண்டும்.
ஓ... ரொம்ப மோசம்.
ஆம். எனக்கு லெஸ்லி மிகவும் பிடிக்கும்.
உண்மையில், வெள்ளி அல்லது சனிக்கிழமைகளில் நீங்கள் ஏதாவது செய்கிறீர்களா? அவர் அந்த இரண்டு இரவுகளிலும் விளையாடுகிறார்.
சரி , வெள்ளிக் கிழமையும் என்னால் வர முடியாது , ஆனால் சனிக்கிழமை இரவு நான் சுதந்திரமாக இருக்கிறேன் . எத்தனை மணிக்கு ஆரம்பிக்கும்?
சரியாக எட்டு மணிக்கு. ஏழு மணிக்குப் பிறகு சுமார் கால் மணிக்கு கிளப் முன் சந்திப்பது எப்படி?
அது நன்றாக இருக்கிறது.மேலும் நிகழ்ச்சி முடிந்ததும் காபி சாப்பிட வெளியே செல்வோம்.
நிச்சயமாக!
சனிக்கிழமை ஏழு பதினைந்து மணிக்கு சந்திப்போம் .
சரி . வெற்றியாளர் திரைப்படத்தைத் தேர்ந்தெடுக்கும் வரை உங்கள் பந்தயத்தை நான் எடுப்பேன். நீ என்ன நிக்?
நிச்சயமாக . முதல்ல போகணுமா சாலி ?
ஏன் இல்லை ! நான் ஐந்தை உருட்டினேன். வகை சிறந்த படங்கள்.
சரி, இதோ உங்கள் கேள்வி 1996 ஆம் ஆண்டு சிறந்த படத்துக்கான ஆஸ்கார் விருதை வென்ற திரைப்படம் எது?
எனக்கு தெரியும், அது ஆங்கில நோயாளி. 90களின் ஒரே நல்ல அமெரிக்கத் திரைப்படங்களில் இதுவும் ஒன்றாகும்.
சரி, ஜுராசிக் பார்க் உடன்! அருமையாக உள்ளது, சரியான விடையை சொன்னீர்கள்.
நான் அடிக்கடி ஓய்வு எடுக்கும் இடத்திற்குச் செல்வேன்.
உண்மையில் ?
நான் ஒரு ஓட்டலுக்குச் சென்று மதியம் சூரிய ஒளியில் தூங்குவது மிகவும் பிடிக்கும்.
நன்றாக இருக்கிறது.
காபி, புத்தகங்கள், இசை மற்றும் சூரிய ஒளி அங்கு அழகாக இருக்கிறது.
எவ்வளவு நன்றாக இருக்கிறது.
நான் உன்னை ஒரு நாள் அங்கு அழைத்துச் செல்லலாம்.
நல்லது .
எனவே ஜென், வில்லியம் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைத்தீர்கள்? நண்பர்களே, உங்கள் முதல் தேதியில் மகிழ்ச்சியாக இருந்தீர்களா?
ஆமா, நன்றாக இருந்தது! அவர் என்னை ஒரு இத்தாலிய உணவகத்திற்கு அழைத்துச் சென்றார், நாங்கள் ஒரு அற்புதமான உரையாடலை மேற்கொண்டோம். எனக்கு எத்தனை குழந்தைகள் வேண்டும் என்பதையும் , அவரைச் சந்திப்பதில் என் பெற்றோர்கள் எப்படி உற்சாகமாக இருப்பார்கள் என்பதையும் சொன்னேன் .
அதையெல்லாம் முதல் தேதியில் சொன்னீர்களா? சரி ... நீங்கள் இருவரும் மீண்டும் வெளியே செல்கிறீர்களா?
ஆம்! எங்கள் அடுத்த தேதியை ஏற்பாடு செய்வதற்காக நான் வீட்டிற்கு வந்த பிறகு நான் அவரை அழைத்தேன், ஆனால் துரதிர்ஷ்டவசமாக அவரது பாட்டி உடல்நிலை சரியில்லாமல் இருப்பதால், அவர் ஒவ்வொரு இரவும் அவரை மருத்துவமனையில் சந்திப்பதில் பிஸியாக இருந்தார்.
ஆண்டியின் விருந்து வேடிக்கையாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
ஆமாம், நான் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன். ஐயோ , நான் உங்களிடம் ஒன்று கேட்க வேண்டும் .
அது என்ன?
நீங்கள் கடன் வாங்கிய ஸ்வெட்டரை நான் திரும்பப் பெற முடியுமா?
நிச்சயமாக . ஓ, அது எனக்கு நினைவூட்டுகிறது. உங்கள் கருப்பு தோல் காலணிகளை நான் கடன் வாங்கலாமா?
என் பூட்ஸ்? எர் ... நிச்சயமாக, சரி .
அது மிகவும் நன்றாக இருக்கிறது. ஆனால் இசையைப் பதிவிறக்குவது சட்டவிரோதம் இல்லையா?
நீங்கள் பணம் செலுத்தினால் இல்லை. எடுத்துக்காட்டாக, நீங்கள் T இலிருந்து பதிவிறக்கம் செய்து உங்கள் கிரெடிட் கார்டு மூலம் பணம் செலுத்தினால், அது சட்டப்பூர்வமானது.
சரி , நான் T ஐப் பெற்று சில வெண்ணிலா ஐஸ் பாடல்களைப் பதிவிறக்கப் போகிறேன் .
அருமை . அவை மிகவும் கவர்ச்சிகரமானவை என்பதை நீங்கள் காண்பீர்கள்.
நீங்கள் கடவுளை நம்புகிறீர்களா?
இல்லவே இல்லை . நான் ஒரு அஞ்ஞானவாதி. நீங்கள் செய்கிறீர்களா?
நான் உறுதியாக தெரியவில்லை . கடவுள் இருக்கிறார் என்று நீங்கள் ஏன் நம்பவில்லை?
எல்லாவற்றுக்கும் இறையியல் விளக்கத்தை விட அறிவியல் விளக்கம் உள்ளது என நினைக்கிறேன் .
நான் அடிப்படையில் இறையியல் மீது அறிவியலை நம்புகிறேன். அதாவது , நான் உதாரணத்திற்கு பரிணாமத்தை நம்புகிறேன் . இருப்பினும், விஞ்ஞானம் இன்னும் விளக்காத பல விஷயங்கள் உள்ளன.
விஞ்ஞானம் இறுதியில் எல்லாவற்றையும் விளக்கும் என்று நான் நம்புகிறேன். மதத்தைப் பற்றிய விசித்திரமான விஷயம் என்னவென்றால், பல மதங்கள் தங்கள் மதம் கூறும் வழிகளில் செயல்படுவது தவறு என்று நான் நினைக்கிறேன்.
உதாரணமாக?
மதங்கள் சகிப்புத்தன்மையைப் போதிக்கின்றன, ஆனால் பல போர்கள் சகிப்புத்தன்மையற்ற மத வெறியர்களால் ஏற்படுகின்றன.
ஆம். அத்தகையவர்கள் தங்கள் மத நம்பிக்கைகளுக்கு ஏற்ப செயல்படுவதாகத் தெரியவில்லை.
சிண்டி, இந்த அறை எனக்கென்று இருக்கிறதா?
இது எல்லாம் உன்னுடையது.
தைவானில் என் அறையை விட இது இரண்டு மடங்கு பெரியது!
சரி, இது உங்களுக்கு போதுமான வசதியாக இருக்கும் என்று நம்புகிறேன்.
நான் இங்கே விரும்புவேன் என்று நினைக்கிறேன்.
படுக்கை மேசையில் நீங்கள் பயன்படுத்தக்கூடிய தொலைபேசி உள்ளது.
ஆஹா, எனக்கு என் சொந்த குளியலறை உள்ளது!
வகையான. அது என் படுக்கையறைக்கு செல்கிறது.
நாங்கள் ஒரே குளியலறையைப் பகிர்ந்து கொள்கிறோம், வேறுவிதமாகக் கூறினால்.
ஜோ, எப்படி இருக்கிறீர்கள்?
மிகவும் நல்லது. மேரி, வெள்ளிக்கிழமை இரவு விருந்துக்கு வர விரும்புகிறீர்களா என்று நான் யோசித்துக்கொண்டிருந்தேன்.
அன்று இரவு நான் சுதந்திரமாக இருக்கிறேன், விருந்து நன்றாக இருக்கிறது.
சரி . அது என் வீட்டில் இருக்கும். அங்கு எப்படி செல்வது என்று உங்களுக்குத் தெரியுமா?
நீங்கள் எங்கு வசிக்கிறீர்கள் என்று எனக்குத் தெரியும், ஆனால் உங்கள் முகவரியை எனக்கு மின்னஞ்சல் அனுப்ப முடியுமா?
என்னால் அதை செய்ய முடியும். விருந்துக்கு உங்களுடன் அழைத்து வர விரும்பும் யாராவது உங்களிடம் உள்ளீர்களா?
சரியாக இருந்தால் என் நண்பன் ஜேக்கை அழைத்து வர விரும்புகிறேன்.
ஆமாம், எனக்கு ஜேக் ஞாபகம் இருக்கிறது. அது நன்றாக இருக்கும்.
உணவுக்கு ஏதாவது உதவி செய்ய விரும்புகிறீர்களா?
நீங்களும் ஜேக்கும் குடிக்க விரும்பும் அனைத்தையும் கொண்டு வாருங்கள்.
உள்ளே வா . உங்களை வீட்டிலேயே உருவாக்குங்கள்.
மிக்க நன்றி.
நீங்கள் எல்வினா?
எல்வின் டிக்சன். நீ யார் ?
நான் மேரி. நீங்கள் வடிவமைத்த மென்பொருளை நான் மிகவும் பாராட்டுகிறேன் என்று சொல்ல விரும்புகிறேன்.
எளிதான பொருள். ஆனால் நன்றி. மற்றும் பாராட்டு பரஸ்பரம்.
அது ?
நீங்கள் யாருடைய வியாபாரமும் செய்யாதது போன்ற சந்தாக்களை அழைக்கிறீர்கள் . எங்களிடம் இன்னும் வேலை செய்யும் டெமோ கூட இல்லை.
அதற்கான கிரெடிட்டை என்னால் எடுக்க முடியாது. நான் ஜினாவின் உதவியாளர். அவள் தான் சார்பு.
நீங்கள் இவ்வளவு சுயநலமாக இருக்கக்கூடாது என்று நான் விரும்புகிறேன்.
சுயநலம் என்பது ஒரு மனிதனின் உள்ளுணர்வு. வேர் மற்றும் கிளைகளை வெளியே எடுப்பது மிகவும் கடினம்.
ஆனால் குறைந்தபட்சம் உங்கள் மகனின் எதிர்காலத்தை நீங்கள் கருத்தில் கொள்ள வேண்டும்.
நான் அல்ல அவன் அம்மாதான் இதைச் செய்ய வேண்டும்.
நாங்கள் திரைப்படங்களுக்குச் செல்கிறோம். எங்களுடன் இணைவீர்களா?
என்னால் முடியாததற்கு மிகவும் வருந்துகிறேன்.
ஏன் இல்லை ?
நான் கலந்துகொள்ள ஏதாவது வியாபாரம் இருப்பதாக நான் பயப்படுகிறேன்.
பிறகு எங்களுடன் மதிய உணவு சாப்பிட விரும்புகிறீர்களா?
நான் விரும்புகிறேன் ஆனால் ஜானின் கணிதப் பிரச்சனைகளுக்கு இப்போது நான் உதவ வேண்டும்.
நான் உங்களுக்கு லிப்ட் கொடுக்க விரும்புகிறீர்களா?
இல்லை, நன்றி. அவனுடைய வீடு வெகு தொலைவில் இல்லை, நான் அங்கே நடக்க முடியும்.
வா . இது ஒன்றும் பிரச்சனை இல்லை.
சரி , நன்றி .
போகும் வழி! இது அழகாகவும் மிகவும் சுவையாகவும் தெரிகிறது.
நன்றி, பேக்கருக்கு நன்றி, நான் அவரால் நிறைய பயனடைகிறேன்.
இது ஏ வீட்டு அலுவலகமா?
ஆம் , அது தான் . இந்த செமஸ்டருக்கான வீட்டைத் தேடுகிறீர்களா?
நான் ஏதாவது வளாகத்தில் நுழைய வேண்டும் என்று நான் எதிர்பார்த்தேன், ஆனால் என் நண்பர் என்னிடம் சொன்னார், எல்லாம் முழுதாக இருக்கிறது.
அது , ஆனால் நீங்கள் விரும்பினால் நான் உங்களை காத்திருப்பு பட்டியலில் வைக்க முடியும் .
தயவு செய்து . இதற்கிடையில், இந்த அலுவலகத்தில் இருந்து அந்த பகுதியில் உள்ள அடுக்குமாடி குடியிருப்புகளை நான் பார்க்கலாமா?
ஆம், ஒவ்வொரு ஆண்டும் வெளியிடப்படும் கேட்லாக், வளாகத் தேவைகளைப் பூர்த்தி செய்யும் இடங்கள் என .
அவர்களில் சிலரை நான் பார்க்க வேண்டுமென்றால் யாரிடம் பேசுவது?
ஒவ்வொரு நுழைவுக்கும் அடுத்ததாக தனிப்பட்ட நில உரிமையாளரின் எண்கள் உள்ளன. உங்களுக்கு ஏதேனும் கேள்விகள் இருந்தால் அவர்களை அழைக்கலாம்.
வணக்கம், என்னை அறிமுகப்படுத்திக் கொள்கிறேன். நான் உன் பக்கத்து வீட்டுக்காரன். என் பெயர் ஷெர்லி.
வணக்கம், ஷெர்லி. நான் சோஃபி. உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி.
உங்களையும் சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி.
தயவுசெய்து உள்ளே வாருங்கள்.
இதோ உங்கள் குடும்பத்திற்கு ஒரு சிறிய பரிசு. இது அனைத்து சமூக நிகழ்வுகளையும் கொண்ட காலெண்டர். அது உதவியாக இருக்கும் என்று நம்புகிறேன்.
நான் அதை மிகவும் பாராட்டுகிறேன்.
நாங்கள் அண்டை வீட்டாராக இருப்பதால், உங்களுக்கு ஏதாவது உதவி அல்லது ஏதாவது தேவைப்பட்டால், தயவுசெய்து என்னிடம் வாருங்கள்.
நான் செய்வேன். உண்மையில், இந்த சமூகத்தின் பாதுகாப்பைப் பற்றி நான் மிகவும் கவலைப்படுகிறேன், ஏனென்றால் எனது வீடு இதற்கு முன்பு இரண்டு முறை திருடப்பட்டது.
ஐயோ, அதைப்பற்றி இங்கே கவலைப்படாதே. 24 மணி நேரமும் பாதுகாப்பு பணியில் ஈடுபட்டு அக்கம் பக்கத்தில் ரோந்து செல்கிறார்கள். உங்களுக்கு தெரியும், அவர்கள் அனைவரும் மிகவும் வலிமையானவர்கள்.
உண்மையில் ? அது நல்லது. எங்கள் அருகில் ஏதேனும் பல்பொருள் அங்காடி உள்ளதா?
நிச்சயமாக . அக்கம்பக்கத்திற்கு அருகில் ஒரு கேரிஃபோர் உள்ளது. நீங்கள் விரும்பினால் நான் அங்கு காண்பிக்கிறேன்.
அது பிரமாதம்!
நாளை மறுநாள் புதிய அண்டை வீட்டாருக்கு விருந்து நடைபெறும். நான் உன்னை அங்கே பார்க்க முடியும் என்று நம்புகிறேன்.
ஆம், பார்ட்டியில் நாம் ஒருவரையொருவர் தெரிந்துகொள்ளலாம்.
டேவ், எழுந்திரு.
எது ? ஜினா ? மணி என்ன ?
மணி ஏழரை. இந்தக் குறிப்பை என் மேசையில் வைத்தது யார் என்று எனக்குத் தெரிய வேண்டும்.
என்ன குறிப்பு? என்னால் பார்க்க முடியவில்லை . நான் ஒரு இரவு முழுவதும் இழுத்தேன்.
இது ஒரு சிறிய பச்சை நிற இடுகை குறிப்பு, எனது கணினித் திரையின் நடுவில் ஒட்டிக்கொண்டது.
மற்றும் ? அது என்ன சொல்கிறது? பெயர் இல்லையா?
அதில் , ஜினா , நீ எப்படி ரம்பாவை விரும்புகிறாய் . ஒரு ரசிகன்.
இந்த மலையில் இறங்கும் தூசியை நான் கடிக்கப் போகிறேன் என்று எனக்குத் தெரியும். நான் கிட்டத்தட்ட நாற்காலி லிப்டில் கொல்லப்பட்டேன்! இது மிகவும் சங்கடமாக இருக்கும்.
கவலைப்படாதே. நீங்கள் உங்கள் கால்களை நனைக்கிறீர்கள் என்பது அனைவருக்கும் தெரியும். எப்படி என்பதை நான் உங்களுக்குக் காட்டுகிறேன். ஐந்து நிமிடங்களில் நீங்கள் இதில் தேர்ச்சி பெறுவீர்கள் என்று நான் பந்தயம் கட்டுகிறேன்.
இது உங்கள் இரண்டாவது முறை பனிச்சறுக்கு . இது நிச்சயமாக பார்வையற்றவர்களை வழிநடத்தும் ஒரு வழக்கு.
ரிலாக்ஸ் . நான் சொந்தமாக வைத்திருக்க முடியும். இப்போது, மலையின் அடிப்பகுதியை நோக்கி உங்கள் பனிச்சறுக்குகளை சுட்டிக்காட்டுங்கள். செய்வது எளிது!
இதைச் செய்ய என்னால் போதுமான நரம்பு எழ முடியும் என்று நான் நினைக்கவில்லை.
இங்கே. நான் உனக்கு கொஞ்சம் அழுத்தம் தருகிறேன்...
இல்லை ! ! !
அங்கு . இப்போது, அது வேடிக்கையாக இல்லையா? நீங்கள் இரண்டாவது சக்தியைப் பெற்றவுடன், நாங்கள் ...
மூச்சு விடாதே!
அடுத்த சனிக்கிழமை பிஸியா?
இல்லை , ஏன் ?
நான் ஒரு ஆடம்பரமான ஆடை விருந்துக்கு ஒரு ஆடையைப் பெற வேண்டும், எதைப் பெறுவது என்று தெரியவில்லை என்று பதிலளித்தேன். என்னுடன் ஷாப்பிங் வருவாயா?
நிச்சயமாக எனக்கு ஷாப்பிங் பிடிக்கும். கட்சியை ஏற்பாடு செய்வது யார்?
என் அலுவலகத்தில் ஒரு பெண்.
என்ன சந்தர்ப்பம்?
சிறப்பு சந்தர்ப்பம் இல்லை. அவ்வப்போது விருந்துகளை ஏற்பாடு செய்வதே அவளுக்குப் பிடிக்கும். இம்முறை இது ஒரு நாட்டின் தீம்.
இது எளிதானது, ஒரு மாட்டுப் பெண் எப்படி? ஓ எனக்கு இன்னும் நன்றாக தெரியும், ஒரு கனடிய மலை.
சரி, அந்த மாதிரியான உடையை நான் எங்கே பெறப் போகிறேன்?
அதை என்னிடம் விடுங்கள். அதை எங்கே கண்டுபிடிப்பது என்று எனக்கு நன்றாகத் தெரியும்.
ஓ நல்லது.
அருமை , பத்து மணிக்கு மேல் வாருங்கள் , என் வீட்டிலிருந்து மூலையில் இருக்கும் ஷாப்பிங் சென்டரில் தொடங்குவோம் . நமக்குத் தேவையான கடைதான் அவர்களிடம் இருக்கிறது.
நீங்கள் ஜெபிக்கும்போது என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
இறைவனின் முகத்தை என் மனதில் படமாக்க முயற்சிக்கிறேன்.
இது உங்களுக்கு நம்பிக்கைக்கு உதவுமா?
ஆம்.
டாம் ! எப்படி இருக்கீங்க ? நேற்று இரவு பார்ட்டியில் உங்களை மிஸ் பண்ணினோம் . நீங்கள் நலமா ?
எனக்கு தெரியாது. எனக்கு உண்மையில் வெளியே செல்லவே தோன்றவில்லை. நான் கொஞ்சம் ஏக்கமாக உணர்கிறேன் என்று நினைக்கிறேன்.
வாருங்கள்.நாம் இதை ஏற்கனவே கடந்துவிட்டோம்! பாருங்கள், நீங்கள் முதலில் இங்கு வந்தபோது சரிசெய்தல் கடினமாக இருந்தது என்று எனக்குத் தெரியும், ஆனால் நீங்கள் அதைச் சமாளிக்க முயற்சிப்பதாக நாங்கள் ஒப்புக்கொண்டோம்.
நான் இருந்தேன். விடுமுறை வருவதால், விமானக் கட்டணத்தைச் செலுத்த முடியாததால் என்னால் வீட்டிற்குச் செல்ல முடியாது. என் அம்மா சமைப்பது மற்றும் என் குடும்பத்தைச் சுற்றி இருப்பது போன்ற சில வீட்டு வசதிகளுக்காக நான் ஏங்குகிறேன்.
ஆமாம், அது விடுமுறை நாட்களில் தனிமையாக இருக்கும். நான் முதலில் இங்கு வந்தபோது, வீட்டை நினைவுபடுத்தும் எதற்கும் நான் மனச்சோர்வடைந்தேன், ஏக்கம் அடைந்தேன். நான் கிட்டதட்ட அதை என்னிடம் வர அனுமதித்தேன், ஆனால் நான் வெளியே செல்ல ஆரம்பித்தேன், பிஸியாக இருந்தேன், நான் அதை அறிவதற்கு முன்பே, நான் அதை பழகிவிட்டேன்.
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள் என்று நான் பார்க்கிறேன், ஆனால் நான் இன்னும் குழப்பத்தில் இருக்கிறேன்.
சரி . இது எப்படி ஒலிக்கிறது. இன்றிரவு டான்ஸ் கிளப்பில் உங்களைப் பொருத்திப் பார்ப்போம். ஒரு அற்புதமான டிஜே விளையாடுகிறார் என்றும், அங்கே நிறைய அழகான ஒற்றைப் பெண்கள் இருப்பார்கள் என்றும் கேள்விப்பட்டேன்!
உங்களுக்கு தெரியும், நான் உண்மையில் அதற்கு செல்ல முடியும். இன்றிரவு என் விங்மேனாக இருப்பதில் உனக்கு கவலையில்லையா?
இல்லவே இல்லை ! வேடிக்கையாக இருக்கும்! இது சிறுவர்களின் இரவு பொழுது போல் இருக்கும்...
அருமை ! நான் உன்னை எச்சரிக்க வேண்டும், என்ன நடந்தாலும், என்னை குடித்துவிட்டு போக விடாதே. என்னை நம்புங்கள், இது ஒரு அழகான படம் அல்ல!
என்னை மன்னிக்கவா? நான் பதிவு செய்யும் இடம் இதுதானா? அடுத்த செமஸ்டருக்கான எனது படிப்புகளுக்கு பதிவு செய்ய விரும்புகிறேன்.
ஆம், நிச்சயமாக. எனக்கு உங்கள் மாணவர் ஐடி வேண்டும்.
இதோ .
சரி, சூசன். நீங்கள் ஒரு வணிக மேஜர் என்றும் நீங்கள் இரண்டாம் ஆண்டில் இருக்கிறீர்கள் என்றும் இங்கே கூறுகிறது . இந்த தகவல் சரியானதா?
ஆம். உளவியலில் மைனர் பெற இந்த ஆண்டு சில கூடுதல் வரவுகளை எடுக்க விரும்புகிறேன்.
நிச்சயமாக . அது ஒரு பிரச்சனை இல்லை. இந்த செமஸ்டரில் நீங்கள் படிக்க விரும்பும் படிப்புகளின் பட்டியல் உங்களிடம் உள்ளதா?
ஆம். இதோ என் பட்டியல். வகுப்பின் அட்டவணை என்னை அனைத்தையும் எடுக்க அனுமதிக்குமா என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
ஆம், அது சரியானது. உங்கள் மைனருக்கான பாடங்களைப் பற்றி என்ன?
ஓ ஆமாம்! கிட்டத்தட்ட மறந்துவிட்டது! நான் அடிப்படை மொழியியல், நுகர்வோர் உளவியல் மற்றும் நரம்பியல் உடற்கூறியல் ஆகியவற்றை எடுக்க வேண்டும்.
ஆஹா, இந்த செமஸ்டரில் நீங்கள் பிஸியாக இருக்கப் போகிறீர்கள்! சரி , இதோ . நீங்கள் இப்போது பதிவு செய்துள்ளீர்கள், வகுப்புகள் தொடங்கும் முன் உங்கள் முதல் கல்விக் கட்டணத்தைச் செலுத்த வேண்டும்.
நான் அவளின் செயலைப் பார்க்கும் வரை விற்பனையாளர்களுக்கு கீழே இருந்தேன்.
அவள் நிச்சயமாக வணிகத்தை குறிக்கிறாள்.
பெரும்பாலான விற்பனையாளர்கள் அரை மூளை போல் தெரிகிறது. ஜினா கண்டிப்பாக விதிவிலக்கு.
நாங்கள் மீண்டும் வேலைக்குச் செல்வது நல்லது.
ஆமாம், நான் வின்ஸ் பற்றி அதிகம் கவலைப்படவில்லை, ஆனால் நாங்கள் வழங்கவில்லை என்றால் ஜினாவை எதிர்கொள்வதை நான் வெறுக்கிறேன் ...
ஒவ்வொரு முறை பிக்னிக் திட்டமிடும்போதும் மழை பெய்வது போல் தெரிகிறது .
சரி, அதுதான் வாழ்க்கை.
நீங்கள் தாமதமாகிவிட்டீர்கள். என்ன ஒப்பந்தம்?
மன்னிக்கவும் , நான் ஏதோவொன்றால் தாமதமாகி ட்ராஃபிக்கில் மாட்டிக் கொண்டேன் .
ஆலன் இன்னும் தோன்றினாரா?
இல்லை . ஏதாவது வந்திருக்கலாம் என்று நினைக்கிறேன்.
என்ன நடந்தது என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
எனக்கு தெரியாது . அது ஒன்றும் தீவிரமாக இல்லை என்று நம்புகிறேன்.
கடந்த வாரம் அவரது சகோதரி மருத்துவமனையில் அனுமதிக்கப்பட்டார்.
ஓ ? என்ன நடந்தது ?
அவரது சகோதரிக்கு கடந்த வாரம் கார் விபத்து ஏற்பட்டது.
அவள் இப்போது நலமாக இருக்கிறாளா?
அவள் இன்னும் கோமாவில்தான் இருக்கிறாள் .
ஓ, ஏழை ஆலன்! கடந்த வருடம் அவனது பெற்றோர் இறந்து விட்டதால் அவன் தங்கை மட்டும் தான் இருக்கிறான் .
இந்த கேக் சிறப்பாக உள்ளது. எங்கே வாங்கினாய் ?
உண்மையில், என் அம்மா அதை புதிதாக உருவாக்கினார்.
மன்னிக்கவும். திரு . லி . நான் உங்களிடம் சில கேள்விகள் கேட்கலாமா?
நிச்சயமாக . தயவு செய்து உட்காருங்கள். நீங்கள் என்ன தெரிந்து கொள்ள விரும்புகிறீர்கள்?
இளங்கலை பட்டப்படிப்புக்கு எத்தனை கிரெடிட்கள் போதுமானதாக இருக்கும் என்று சொல்ல முடியுமா?
பொது மற்றும் குறிப்பிட்ட தேவைகள் உட்பட 120 யூனிட்டுகளுக்கு மேல் வெற்றிகரமாக முடித்த மாணவருக்கு இளங்கலை பட்டப்படிப்பு வழங்கப்படுகிறது.
இளங்கலை பட்டம் பெற எவ்வளவு நேரம் ஆகும்?
சாதாரணமாக நான்கு வருடங்களில் முடிக்கலாம்.
நான் அவளை ஒருமுறை அல்லது இரண்டு முறை பார்க்க விரும்புகிறேன், அதைப் பற்றி எதுவும் செய்யமாட்டேன்   எப்படியும் அதைப் பற்றி நான் என்ன செய்ய முடியும்?
இப்படியெல்லாம் சொல்லாதே. தயவுசெய்து நம்பிக்கையுடன் இருங்கள். நீங்கள் அவளை இனி காதலிக்காத வரையில், அவளுடைய அன்பை வெல்ல உங்களுக்கு இன்னும் வாய்ப்பு இருப்பதாக நான் நினைக்கிறேன்.
அவள் என் வழியிலிருந்து சற்று விலகிவிட்டாள் என்று நினைக்கவில்லையா?
ஏதோ ஒரு வகையில் அவள் நவீனமானவள் .
நான் ஏதாவது செய்ய முயற்சி செய்தால், என் காதில் ஒரு பிளே மட்டுமே அனுப்பப்படும்.
நீங்கள் உண்மையிலேயே அப்படி நினைத்தால், இந்த உணர்வை நீங்கள் முழுமையாக விட்டுவிட வேண்டும் என்பது என் கருத்து.
மன்னிக்கவும். உங்களுக்கு நேரம் கிடைத்ததா?
ஐந்தரை மணி என்று என் கடிகாரம் சொல்கிறது .
உங்கள் கடிகாரம் நல்ல நேரத்தை வைத்திருக்குமா?
ஓ ஆமாம். முழு மாதத்திலும் சில வினாடிகளை மட்டுமே இழக்கிறது.
மிக்க நன்றி.
கடனுக்கு நன்றி.
ஒன்றும் நினைக்காதே.
நான் நீண்ட நாட்களாக நடனமாடவில்லை.
எனக்கும் இல்லை.
நாம் விரைவில் ஒரு நடனத்திற்கு செல்ல வேண்டும், அல்லது எப்படி நடனமாடுவது என்பதை மறந்துவிடுவோம்.
ஆம் , நாம் வேண்டும் . நான் உன்னைக் கடைசியாகப் பார்த்ததிலிருந்து நீ என்ன செய்து கொண்டிருந்தாய்?
நான் தேர்வுக்காக கடினமாகப் படித்து வருகிறேன். மற்றும் நீங்கள்?
நான் தினமும் மாலையில் ஜப்பானிய மொழியைக் கற்றுக்கொண்டேன்.
நீங்கள் ஏன் ஜப்பானிய மொழியைக் கற்றுக்கொண்டீர்கள்? ஏன் ஆங்கிலம் இல்லை?
அடுத்த வருடம் ஜப்பான் செல்வேன் என்று நம்புகிறேன்.
சரி , நாம் இருவரும் புதிய நடனங்கள் அனைத்தையும் கற்றுக்கொள்ள ஆரம்பிக்க வேண்டும் .
ஆம், நடன அரங்கிற்குள் சென்று நடனப் பாடம் எடுக்கலாமா என்று கேட்போம்.
ஒரு நல்ல யோசனை. இப்போதெல்லாம் யானைகளுக்கு நடனமாட அவர்கள் கற்றுக்கொடுக்கலாம் ஒருவேளை நமக்கு நம்பிக்கை இருக்கலாம்!
உள்ளே வந்து காபி சாப்பிடு அண்ணா . குழந்தைகள் தங்கள் நண்பர்களுடன் ஹேங்கவுட் செய்ய மாலுக்கு வெளியே சென்றுள்ளனர்.
நேற்று நானும் அலனும் இருந்தபோது நிறைய வாலிபர்களைப் பார்த்தேன் .
குறிப்பாக வார இறுதி நாட்களில் அங்கு மணிக்கணக்கில் செலவிடுகிறார்கள் .
அந்த பயணத்தைப் பற்றி பேசுகையில், அலன் ஒரு டிபார்ட்மென்ட் ஸ்டோரில் ஒரு சட்டை வாங்கினார், ஆனால் கைகள் மிகவும் நீளமாக உள்ளன. அவற்றைச் சுருக்கக்கூடிய தையல்காரர் அல்லது தையல்காரர் உங்களுக்குத் தெரியுமா?
எனக்கு பலவற்றை தெரியும். ஆனால் சட்டையை திரும்ப எடுத்து சரியான அளவுக்கு மாற்றுவது எளிதாக இருக்கும் அல்லவா?
அது சிக்கலானதல்லவா?
இல்லை, இது எளிதானது. நாங்கள் சட்டையை மீண்டும் ஆண்கள் துறைக்கு எடுத்துச் சென்று விற்பனைச் சீட்டைக் காண்பிப்போம். அவர்கள் அதை சரியான அளவிற்கு மாற்றுவார்கள் அல்லது பணத்தைத் திரும்பப் பெறுவார்கள்.
நாம் ? என்னுடன் செல்ல வேண்டுமா?
நிச்சயமாக . மாலுக்கு செல்வது எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும்.
நீங்கள் அங்கு என்ன செய்கிறீர்கள் ... குழந்தைகளைப் போல சுற்றித் திரிகிறீர்களா?
வாருங்கள், நீங்கள் அவரைப் பற்றி எல்லாம் என்னிடம் சொல்ல வேண்டும்.
சரி, அவர் மிகவும் உயரமாகவும் அழகாகவும் இருக்கிறார்.
ஹ்ம்ம்...
அவர் பெரிய நீல நிற கண்கள் மற்றும் நீண்ட பொன்னிற முடி கொண்டவர்.
ஓ, எவ்வளவு நேரம்?
அவன் தோள்களுக்கு கீழே. இது தங்கம் போல அழகாக இருக்கிறது.
சரி . சரி . அவர் என்ன செய்கிறார் என்பதை நீங்கள் என்னிடம் கூறுவது நல்லது.
அவர் மிகவும் ஆக்கப்பூர்வமான ஓவியர். அவரது ஓவியங்கள் நன்றாக விற்பனையாகின்றன.
உண்மையில் ?
அவர் ஒரு பொறுமையான ஆசிரியரும் கூட.
சரி .
நீங்கள் அவரை விரும்புவீர்கள். அவர் நல்லவர் என்று எல்லோரும் சொல்கிறார்கள்.
என் மனைவிக்கு இன்று முதல் குழந்தை பிறந்தது.
ஆஹா ! உங்களுக்காக நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்.
மனிதனே, நான் வெறித்தனமாக இருக்கிறேன்! நீங்கள் எனக்கு உதவ வேண்டும்!
ஐயோ , ஐயோ , நிதானமாக , ஓய்வெடுங்கள் . கீஸ், நீ ஒரு பன்றியைப் போல வியர்க்கிறாய்! என்ன நடக்கிறது?
என்னால் இதை கடந்து செல்ல முடியாது! என்னால் முடியாது! நான் திருமணத்திற்கு தயாராக இல்லை! நான் என்ன நினைத்துக் கொண்டிருந்தேன்? எனக்கு முப்பத்தைந்து வயதுதான் ஆகிறது! என் முழு வாழ்க்கையையும் எனக்கு முன்னால் வைத்திருக்கிறேன், சாகசங்கள் காத்திருக்கின்றன! என்னால் இன்னும் குடியேற முடியவில்லை!
என்ன பேசுகிறாய் ? இளங்கலை வாழ்க்கை வாழ்வதில் நீங்கள் எப்படி சோர்வாக இருக்கிறீர்கள், குடும்பம் உள்ள உங்கள் நண்பர்களிடம் எப்படி பொறாமைப்படுகிறீர்கள் என்று ஒரு மாதத்திற்கு முன்பு அல்லவா அலைந்து கொண்டிருந்தீர்கள்!
எனக்கு தெரியும் . எனக்கு தெரியும்!
இதை யோசிப்போம். முதலாவதாக, நீங்கள் ஆமியை பலிபீடத்தில் விட்டுவிட முடியாது. அவமானப்பட்டு உன்னைக் கொன்றுவிடுவாள் மட்டுமல்ல , நீ காதலிக்கும் பெண் , உன் கனவுகளின் பெண் ! அதை ஏன் முடிக்க வேண்டும் அல்லது இப்படி ஆபத்தில் ஆழ்த்த வேண்டும்? இரண்டாவதாக, நீங்கள் இப்போதுதான் குளிர்ச்சியாக இருக்கிறீர்கள். நீ அவளை திருமணம் செய்து கொள்ள விரும்புகிறாய் என்று உனக்குள் ஆழமாகத் தெரியும், எனவே தந்திரத்தை வெட்டி அதைச் செய்!
நீங்கள் சொல்வது சரிதான். நான் பைத்தியமாக இருக்கிறேன்! சரி, நான் தயார், இதை செய்யலாம்!
அருமை ! அச்சச்சோ ! அது நெருங்கிய ஒன்றாக இருந்தது! ஒரு நிமிஷம் என்னை அங்கே போகச் செய்தாய், நான் உன்னிடம் கொஞ்சம் புத்தியை அறைய வேண்டும் என்று நினைத்தேன்.
நேற்று ஏப்ரல் முதல் நாள்.
இது மிகவும் விசேஷமாக இருந்ததா?
மற்றவர்களுக்காக அல்ல , எனக்காக . நான் லைப்ரரியில் என் பாடங்களைப் படித்துக் கொண்டிருந்தபோது திடீரென்று என் அறை தோழர் ஒருவர் உள்ளே வந்தார். எனது தங்குமிடத்திலுள்ள தொலைபேசியில் நான் தேடப்படுவதாகவும் , அந்த நபர் சில நிமிடங்கள் கழித்து மீண்டும் என்னை அழைப்பார் என்றும் அவர் என்னிடம் கூறினார் .
நீங்கள் படுக்கையறைக்கு விரைந்து சென்றீர்களா?
ஆம். எனது அறை தோழர்கள் ஏப்ரல் ஃபூல், ஏப்ரல் ஃபூல் என்று கத்துவதைக் கண்டு நான் விடுதிக்குத் திரும்பினேன்.
ஓ, உங்கள் வகுப்பு தோழர்கள் உங்களை அழைத்துச் சென்றனர்.
அப்போதுதான் அது ஏப்ரல் முட்டாள்கள் தினம் என்பதை உணர்ந்தேன் .
இன்று நீ அழகாக இருக்கிறாய். மற்றும் மிகவும் அழகான. உங்கள் நேர்த்தியான ஹேர்கட் எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும்.
நன்றி . வெண்டி . இன்று இரவு ஒரு முக்கியமான விருந்து நடக்கும். எனவே நான் என் நண்பர்களின் மையமாக இருக்க வேண்டும்.
ஹே ஜாக். வேலையைத் தொடங்குவதில் உற்சாகமாக இருக்கிறீர்களா?
ஆம். நான் மிகவும் ஆவலுடன் காத்திருக்கிறேன்.
கல்லூரியைத் தொடங்குவது அல்லது வேலையைத் தொடங்குவது எது மிகவும் உற்சாகமாக இருந்தது?
அவை மிகவும் ஒத்தவை, ஆனால் வெவ்வேறு வழிகளில். என்னால் உண்மையில் முடிவெடுக்க முடியாது. நீங்கள் எப்படி?
என்னைப் பொறுத்தவரை, பள்ளியைத் தொடங்குவது மிகவும் உற்சாகமாக இருந்தது என்று நினைக்கிறேன்.
வேலை அவ்வளவு பெரியதல்ல என்று அர்த்தமா?
இது அனைவருக்கும் வித்தியாசமானது, ஆனால் பள்ளி மிகவும் வேடிக்கையாக இருக்கும் என்று எனக்குத் தெரிந்ததால், நான் அதைப் பற்றி மிகவும் உற்சாகமடைந்தேன்.
ஆனால் வேலை என்பது நம் வாழ்வின் பெரும் பகுதி. அதை வேடிக்கை பார்க்க ஆவலுடன் காத்திருக்கிறேன்.
அது ஒரு சிறந்த அணுகுமுறை. பணியிடத்தில் உங்களுக்கு எந்த பிரச்சனையும் இருக்காது என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் சொல்வது சரி என்று நம்புகிறேன்.
அப்படியென்றால் உங்கள் சகோதரருடன் தொடர்பு கொண்டீர்களா?
இல்லை இன்னும் இல்லை . நான் மிகவும் கவலையாக இருக்கிறேன்.
சரி, காவல்துறையை அழைப்பது முட்டாள்தனமாக இருக்கும். அவர் ஒருவேளை ஒரே இரவில் சென்றுவிட்டார்.
ஒருவேளை நீங்கள் சொல்வது சரிதான். ஆனால் நான் இன்னும் கவலைப்படுகிறேன்.
வணக்கம், மார்க், நேற்று இரவு நீங்கள் விளையாட்டைப் பிடித்தீர்களா?
இல்லை, நான் வெளியே இருந்தேன். பார்க்கத் தகுந்ததா?
நீங்கள் கேட்கவில்லையா? ஸ்பெயின் வெற்றி பெற்றது , இரண்டுக்கு பூஜ்ஜியம் .
ஓ, உண்மையில்? எனவே, ஸ்பெயின் அடுத்த சுற்றுக்கு முன்னேறுமா?
ஆம். இறுதிப்போட்டி அடுத்த வாரம். நீங்கள் அதைப் பார்க்க வேண்டும்.
நீங்கள் அங்கு இருந்தபோது டோக்கியோ கிளையில் விஷயங்கள் எப்படி இருந்தன?
நல்லது! கடந்த காலாண்டில் இருந்ததை விட அவை விரிவடைந்து சிறப்பாக செயல்பட்டு வருகின்றன. மாற்றத்திற்கான சில முன்னேற்றங்களைக் காண்பது மகிழ்ச்சி அளிக்கிறது.
அடுத்த சில மாதங்களில் இந்தப் போக்கு தொடர்வதைப் பார்க்கிறீர்களா?
ஆம் , குறிப்பாக எங்களின் பல நிர்வாகிகள் இங்கிருந்து ஜப்பானுக்கு முன்னும் பின்னும் செல்கிறார்கள் . ஒரே பிரச்சனை , இங்கு வியாபாரம் செய்யச் செல்லும்போது அவர்களுக்குப் பிரச்சனை வரலாம் .
ஏன் அப்படிச் சொல்லணும்?
ஜப்பானுக்கு வெளியே வியாபாரம் செய்வது அவர்களுக்கு அதிகம் தெரியாது. கணக்கில் கொள்ள வேண்டிய கலாச்சார வேறுபாடுகள் நிறைய உள்ளன.
நான் சொல்கிறேன்! சில நேரங்களில் அவர்கள் வித்தியாசமாக விஷயங்களைச் செய்கிறார்கள். ஆனால் நான் ஒன்று சொல்ல முடியும், அவர்கள் உண்மையில் விருந்தோம்பல் மிக்கவர்கள்.
நீங்கள் எப்போதாவது ஜப்பானுக்கு சென்றிருக்கிறீர்களா?
நிச்சயமாக! நேற்று தான் திரும்பி வந்தேன். நான் இன்னும் ஜெட் லேக்கால் அவதிப்படுகிறேன்.
காலை .
வணக்கம் திரு. ஆண்டர்சன் ! இந்த காலை வேளையில் எப்படி இருக்கிறீர்கள்?
சரி, நன்றி.
இன்று காலை கண்டிப்பாக குளிர் இருக்கும், இல்லையா? நான் படுக்கையில் இருந்து கூட எழவில்லை!
ஆம். இது மிகவும் குளிராக இருக்கிறது, பரவாயில்லை.
இன்று காலை செய்தி கிடைத்ததா? பைரன் தெருவில் தீப்பிடித்ததாகக் கேள்விப்பட்டேன் .
இல்லை, நான் அதைப் பற்றி கேட்கவில்லை.
நேற்று இரவு கால்பந்து விளையாட்டை பார்க்க நேர்ந்ததா? கடைசி நிமிடத்தில் கோலடித்த தேசபக்தர்கள் !
இல்லை, எனக்கு கால்பந்து பிடிக்காது.
ஓ . . . ஆஃபீஸ் கிறிஸ்துமஸ் பார்ட்டியில் உன் மகளுடன் உன்னைப் பார்த்தேன். அவள் உண்மையிலேயே அழகானவள்!
அவள் என் மனைவி! ஓ, இதோ என் தளம்! உங்களுடன் பேசுவதில் மகிழ்ச்சி. குட்பை .
ஐயா இது 56வது மாடி! நாங்கள் 70வது இடத்தில் இருக்கிறோம்!
அது பரவாயில்லை, நான் படிக்கட்டுகளில் ஏறுகிறேன்!
நீங்கள் சூடாகவும் சோர்வாகவும் இருக்கிறீர்கள். ஜாக், நீங்கள் உடற்பயிற்சி செய்தீர்களா?
ஆம். நாங்கள் இரண்டு வகுப்புகளுடன் கூடைப்பந்து போட்டியை நடத்தினோம்.
வென்றது யார்?
அவர்கள் செய்தார்கள்.
மதிப்பெண் என்ன?
எழுபது முதல் அறுபத்தேழு வரை.
நீங்கள் தர்க்கத்தில் ஒப்பனைத் தேர்வை எடுக்க வேண்டும்.
ஓ, நான் ஒரு நல்ல வேலை செய்தேன் என்று நினைத்தேன்.
நீங்கள் தோல்வியுற்றீர்கள் என்று சொல்வதற்கு மன்னிக்கவும்.
எப்படியும் இந்த முறை இசையை எதிர்கொள்ள வேண்டும் .
நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
நான் ஒரு புத்தகத்தைத் திருப்பித் தருகிறேன்.
உங்களுக்கு வேறு ஏதாவது தேவையா?
நானும் இந்த வீடியோவைப் பார்க்க வேண்டும்.
இதைத்தான் நீங்கள் பார்க்க விரும்புகிறீர்களா?
வீடியோ மட்டும்.
எனக்கு உங்கள் நூலக அட்டை தேவைப்படும்.
நான் இங்கேயே வைத்திருக்கிறேன்.
நீங்கள் வீடியோவை கவனித்துக் கொள்ள வேண்டும்.
நான் செய்வேன்.
சேதப்படுத்தினால் அபராதம் விதிக்கிறோம்.
எனக்கு புரிகிறது. நன்றி .
வணக்கம் , எப்படி இருக்கிறீர்கள் ?
எல்லாம் அருமை. மற்றும் நீங்கள்?
இங்கேயும் அப்படித்தான்.சமீபத்தில் ஏதேனும் புதிய படங்கள் பார்த்தீர்களா?
இல்லை, எனக்கு வாய்ப்பு கிடைக்கவில்லை. ஆனால் நான் சீன பாணி விவாகரத்து என்ற சீன டிவி க்ரைஸைப் பார்த்து வருகிறேன்.
ஓ . உண்மையில் ? இரண்டு வருடங்களுக்கு முன்பு பார்த்தேன். இது பார்க்கத் தகுந்தது மற்றும் சிந்திக்கத் தூண்டுகிறது.
ஆம். அது நம் வாழ்க்கைக்கு மிக நெருக்கமாக இருப்பதைக் கண்டேன்.
மாறிக்கொண்டே இருக்கும் இந்த உலகில் நமது சில சிரமங்களை இது பிரதிபலிக்கிறது.
நீங்கள் சொன்னீர்கள். சமீப காலமாக விவாகரத்து விகிதம் அதிகரித்து வருவது உங்களுக்குத் தெரியும்.
சரி, நிறைய இளைஞர்கள் விரைவாக திருமணம் செய்து கொள்ள விரும்புகிறார்கள் என்று கூறப்படுகிறது, இது விரைவில் முடிவடையும்.
திருமணமாகி ஒரு வாரத்தில் விவாகரத்து பெற்ற ஒரு ஜோடியை நான் அறிவேன்.
ஓ, அது மிகக் குறுகிய காலம்.
அது உண்மைதான். குறுகிய கால திருமணம் 80களுக்குப் பிந்தைய தலைமுறைக்கு பொதுவானது என்று கூறப்படுகிறது.
என்னால் ஒத்துக்கொள்ள முடியாது. சீனாவில் உள்ள ஒரே குழந்தை தலைமுறையினர் திருமணத்தைப் பற்றி அதிகம் அறிந்திருக்கவில்லை.
கண்டிப்பாக.அவர்கள் உறவுகளையும் திருமணங்களையும் பெரிதாக எடுத்துக்கொள்வதில்லை.
அவர்கள் மனதில், காதல் என்பது மோகத்தைத் தவிர வேறொன்றுமில்லை, மோகம் போனவுடன் திருமணம் முடிந்துவிடும்.
அவசரம் விரயத்தை உண்டாக்குகிறது என்று சொல்வது போல் திருமணமும் அப்படித்தான் என்று நினைக்கிறேன் .
உங்கள் விருப்பம், டீ அல்லது காபி எது?
என் விருப்பம் எப்போதும் தேநீர்தான்.
இந்த பொழுதுபோக்கை நீங்கள் எப்போது உருவாக்கினீர்கள்?
கடந்த ஆண்டு நான் சீனா சென்றிருந்தபோது.
உங்களுக்கு எப்படி சம்பளம் கிடைக்கும்? நான் கேட்பதை நீங்கள் பொருட்படுத்தவில்லை என்றால்.
பணமல்ல. ஆனால் எங்கள் வெளியீடு நன்றாக நடந்தால், எனது பங்கு விருப்பங்கள் பெரிய அளவில் பலனளிக்கும்.
இதற்கிடையில் , வாடகையை எப்படி செலுத்துவது ?
வாடகையைப் பற்றி நான் கவலைப்பட வேண்டியதில்லை. நான் இங்கேயே வசிக்கிறேன்.
என்ன ? உங்கள் அறையில்?
இங்கேயே. நானும் என் பிசியும். வீடு இனிய வீடு.
மன்னிக்கவும். எங்கள் பானங்களை மறந்துவிட்டீர்களா?
மன்னிக்கவும் , அவற்றை உடனே உங்களிடம் கொண்டு வருகிறேன் .
ஏன் இவ்வளவு நேரம் எடுக்கிறது?
இன்று பணியாளர்கள் பற்றாக்குறையாக உள்ளோம்.
இந்த உணவில் ஏதோ தவறு இருக்கிறது.
என்ன தப்பு ?
இது புதுசு என்று நான் நினைக்கவில்லை.
இன்று காலை அவர்களுக்கு வழங்கப்பட்டது.
தயவுசெய்து மேலாளரை வரச் சொல்வீர்களா?
புதிய செமஸ்டரை எதிர்பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறேன்.
இந்த புதிய செமஸ்டரில் நாம் பெரும் முன்னேற்றம் அடைய முடியும் என்று நம்புகிறேன் .
நம்புகிறேன்.
இந்த செமஸ்டரில் புதிய ஆங்கில ஆசிரியர் வருவார் என்று கேள்விப்பட்டேன்.
உண்மையில் ? அவளுடைய வழிகாட்டுதலின் கீழ் நாங்கள் இன்னும் சிறப்பாக செயல்படுவோம் என்று நம்புகிறேன்.
செய்வோம் என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன்.
நேற்று பதிவிட்ட புதிய வேலைக்குச் செல்வது குறித்து ஆலோசித்து வருகிறேன்.
நீங்கள் அதைத்தான் செய்ய விரும்புகிறீர்கள் என்பதில் உறுதியாக இருக்கிறீர்களா?
இது எனக்கு சிறந்த தேர்வாக இருக்காது, ஆனால் நான் அதை பரிசீலித்து வருகிறேன்.
இது ஒரு நல்ல நடவடிக்கை என்று நீங்கள் ஏன் நினைக்கிறீர்கள்?
இந்த வேலை என்னை மேலே செல்ல அனுமதிக்கும் என்று நான் நம்புகிறேன் ஆனால் எனக்கு கொஞ்சம் சலிப்பாக இருக்கலாம்.
ஆம் , ஒரு தொழிலை மாற்றுவதில் எப்போதும் நன்மை தீமைகள் உள்ளன .
மேலும், ஊதியம் பற்றிய விஷயமும் பரிசீலிக்கப்படுகிறது.
சிறிது ஊதியக் குறைப்பு மதிப்புக்குரியதாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன். நன்மைகள் மிகவும் சிறப்பாக இருக்கும்.
ஆம், சில சமயங்களில் முன்னோக்கி நகர்த்துவதற்கு கொஞ்சம் விட்டுக்கொடுப்பது சிறந்த தேர்வாகும்.
நீங்கள் நிச்சயமாக பதவிக்கு விண்ணப்பிக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
நீ என்ன செய்வாய் ?
நான் ஒரு ஆசிரியர்.
நீங்கள் ஒரு மாதம் எவ்வளவு சம்பாதிக்கிறீர்கள்?
உங்கள் சொந்த தொழிலை கவனியுங்கள்.
அவனிடம் கூர்மையான வார்த்தைகளை சொல்லாமல் இருக்க விரும்புகிறேன். அவர் என்னை மிகவும் வெறுக்க வேண்டும்.
அவருக்கு கவலையில்லை . உண்மையில், அவர் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறார்.
உண்மையில் ? ஓ , நன்றி குட்னஸ் !
எனக்கு தெரியாது . நீங்கள் மலையின் மேல் இருக்கலாம் என்று நினைக்கிறேன்.
சரி , ஜிம்னாஸ்டிக்ஸ் இல்லை என்றால் , மவுண்டன் பைக்கிங் .
மவுண்டன் பைக்கிங் ஒரு ஒலிம்பிக் விளையாட்டா?
1996 முதல் அது உள்ளது. மேலும் நான் அதில் நன்றாக இருப்பேன் என்று பந்தயம் கட்டினேன். நான் கிட்டத்தட்ட ஒவ்வொரு நாளும் வேலைக்கு மலை பைக்கில் செல்கிறேன்.
உங்கள் நகரம் எப்படி இருக்கிறது?
இது வாழ்வதற்கு மிகவும் சுவாரஸ்யமான இடம். எனது நகரத்தில் செய்ய வேண்டிய சிறந்த விஷயம், ஷாப்பிங் செல்வதுதான். பல உட்புற மற்றும் வெளிப்புற சந்தைகள், பல்பொருள் அங்காடிகள் மற்றும் வணிக வளாகங்கள் உள்ளன.
நகர மையத்தில் போக்குவரத்து மோசமாக உள்ளதா?
உண்மையில் இல்லை. நகர மையத்தின் பல பகுதிகளில், குறிப்பாக முக்கிய ஷாப்பிங் பகுதிகளில் கார்கள் அனுமதிக்கப்படுவதில்லை. பொது போக்குவரத்து அமைப்பு நன்றாக உள்ளது.
உணவகங்கள் மற்றும் பொழுதுபோக்கு பற்றி என்ன?
உலகம் முழுவதிலுமிருந்து உணவகங்கள் உள்ளன. நகர மையத்திற்கு அருகில் எங்களிடம் ஒரு சிறிய சீன நகரம் உள்ளது. நகர மையத்தில் பல இந்திய, தாய் மற்றும் இத்தாலிய உணவகங்கள் உள்ளன. எனது நகரத்தில் பல விளையாட்டு நிகழ்வுகள் உள்ளன. எங்களிடம் கால்பந்து, ரக்பி மற்றும் கிரிக்கெட்கூட ஐஸ் ஸ்கேட்டிங் மற்றும் ஐஸ் ஹாக்கி ஆகியவற்றிற்கான பல விளையாட்டு அரங்குகள் உள்ளன.
உங்கள் நகரத்தில் இரவு வாழ்க்கை அதிகம் உள்ளதா?
நகர மையத்திற்கு அருகில் பல நல்ல கிளப்புகள் உள்ளன. எனது நகரத்தில் உள்ள பலர் கலாச்சாரத்தை அதிகம் விரும்புகின்றனர், எனவே நாங்கள் பல திரையரங்குகள் மற்றும் பாரம்பரிய இசை நிகழ்ச்சிகள் மற்றும் ஓபராக்களுக்கான இடங்களை வழங்குகிறோம்.
வாழ்வதற்கு மிகவும் உற்சாகமான நகரம் போல் தெரிகிறது.
அது . விரைவில் வருகைக்கு வர உங்களுக்கு நேரம் கிடைக்கும் என்று நம்புகிறேன். கோடையில் வானிலை சிறப்பாக இருக்கும் மற்றும் வெளியில் நடக்கும் போது நீங்கள் உண்மையில் வர வேண்டும்.
நன்றி செலுத்துவதை எப்போது கொண்டாடுவீர்கள்?
நவம்பர் நான்காவது வியாழன் அன்று.
அந்த நாளில் நீங்கள் என்ன சாப்பிடுவீர்கள்?
நன்றி இரவு உணவிற்கு மக்கள் வான்கோழிகளை சமைக்கிறார்கள்.
வேறு ஏதாவது?
வான்கோழிகளைத் தவிர, வேறு சுவையான உணவுகளையும் சாப்பிடுவோம். பூசணிக்காய், புட்டு, மசித்த உருளைக்கிழங்கு, ரொட்டி, நிறைய புதிய பழங்கள் மற்றும் காய்கறிகள் போன்றவை.
எனக்கு கிட்டத்தட்ட பசியாக இருக்கிறது.
பெரிய விருந்து, இல்லையா?
ஆம், உண்மையில்.
சொல்லப்போனால் , என் பெயர் லியு வெய் .
ஹாய், நான் சூசன் மார்ஷல்.நீங்கள் என்னை சூசன் என்று அழைக்கலாம்.உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி.
நீ என்ன செய்வாய் , சூசன் ?
சரி, நான் கல்லூரி மாணவன்.உனக்கு எப்படி?
நான் பேங்க் ஆஃப் சீனாவில், சர்வதேச பிரிவில் வேலை செய்கிறேன்.
நான் பேங்க் ஆஃப் சீனாவில், சர்வதேச பிரிவில் வேலை செய்கிறேன்.
ஓ , ப்ளீஸ் ! மிகவும் பழமையானதாக இருக்க வேண்டாம்! இது முற்றிலும் பாதுகாப்பானது.
உங்கள் கிரெடிட் கார்டு எண்ணை வைத்துள்ள யாரையும் நீங்கள் நம்பவில்லை என்று நம்புகிறேன்.
நான் இதுவரை செய்ததெல்லாம் புத்தரை ஏலம் எடுத்ததுதான். எளிதாக இருந்தது!
எளிதானதா? ஹா ! ! அவர்கள் உங்களை ஏமாற்றுவது எளிதாக இருந்தது! !
ஓ , வா ! நான் அவர்களுக்கு எனது மின்னஞ்சல், முகவரி மற்றும் எனது தொலைபேசி எண்ணைக் கொடுத்தேன். மற்றும் என் பெயர், நிச்சயமாக.
அது தீர்ந்துவிட்டது என்று நினைக்கிறேன்.
உங்கள் வெட்டவெளிச்சமான கருத்துக்களால் நான் சோர்வடைகிறேன். நீ யாரென்று நினைக்கிறாய்!
என்ன தைரியத்தில் இப்படி என்னிடம் பேசுகிறாய்.
ஏன் இல்லை ?
அன்பே, நான் விரைவில் வருவேன்!
எங்கே போகிறாய் ?
நான் ஏற்கனவே சொன்னேனே! நான் என் நகங்களை முடிக்கப் போகிறேன்.
மீண்டும் ? நீங்கள் சென்ற வாரம் தான் சென்றீர்கள்! நீங்கள் இங்கே வீட்டில் செலவிடுவதை விட நெயில் சலூனில் அதிக நேரம் செலவிடுகிறீர்கள்! நேர்மையாக, ஒவ்வொரு வாரமும் உங்களுக்கு ஏன் நகங்களைச் செய்ய வேண்டும்?
சரி, முதலில், நான் என்னைப் பற்றிக்கொள்ள விரும்புகிறேன், என் நகங்கள் அழகாக இருக்கின்றன. நீ என்னுடன் வரவேண்டும்!
ஏன் ? நான் நெயில் பாலிஷ் அல்லது அது போன்ற எதையும் வைத்திருக்க விரும்பவில்லை!
அவர்கள் என் நகங்களுக்கு மட்டும் வண்ணம் தீட்டவில்லை! மேனிகியூரிஸ்ட் என் க்யூட்டிகல்களை அகற்றி, என் நகங்களைத் தாக்கல் செய்வார், மேலும் குறைந்தபட்சம் நெயில் பாலிஷ் பூசுவார்!
ஆம், நான் கண்டிப்பாக செய்ய வேண்டிய ஒன்று போல் தெரிகிறது.
மன்னிக்கவும். உங்களுக்கு ஒரு நிமிடம் இருக்கிறதா? பக்கி கார்டைப் பற்றி நான் உங்களுக்குச் சொல்ல விரும்புகிறேன்.
சரி ... சரி . எனக்கு ஒரு நிமிடம் இருக்கிறது என்று நினைக்கிறேன்.
பக்கி கார்டு பற்றி தெரியுமா?
நான் அதை பற்றி கேள்விப்பட்டேன், ஆனால் எனக்கு அது பற்றி உண்மையில் தெரியாது.
பக்கி கார்டு என்பது நீங்கள் பள்ளியில் நல்ல நேரம் இருக்கும் போது பணத்தைச் சேமிப்பதற்கான சிறந்த வழியாகும். இது உங்களுக்கு எல்லா வகையான பொருட்களுக்கும் தள்ளுபடியை வழங்குகிறது. திரைப்படங்கள் , பீட்சா , ஆடைகள் , பள்ளிப் பொருட்கள் .
பீர் பற்றி என்ன?
கார்டு உண்மையில் உங்களுக்கு பீர் மீது தள்ளுபடியை வழங்காது. ஆனால் இது சில கிளப் கவர் கட்டணங்களில் உங்களுக்கு தள்ளுபடியை வழங்கும். எனவே உங்களுக்கு பிடித்த இசைக்குழுவை A அல்லது C C இல் பார்க்க விரும்பினால், நுழைவுக் கட்டணத்தில் தள்ளுபடியைப் பெறுவீர்கள்.
அது மிகவும் அருமையாக இருக்கிறது. எவ்வளவு தள்ளுபடி?
பொதுவாக இது கவர் விலையில் இரண்டு டாலர்கள் குறையும்.
மற்றும் இவை அனைத்தும், உதாரணமாக பீட்சா மற்றும் திரைப்படங்கள்அந்த பொருட்களில் எனக்கு எவ்வளவு தள்ளுபடி கிடைக்கும்?
என்னென்ன உணவகங்கள் மற்றும் திரையரங்குகளில் தள்ளுபடிகள் உள்ளன என்பதை இந்தத் துண்டுப் பிரசுரம் காட்டுகிறது. மேலும் ஒவ்வொரு செமஸ்டருக்கும் இரண்டு முறை துண்டுப் பிரசுரத்தின் புதிய வெளியீட்டை உங்களுக்கு அனுப்புவோம். பக்கி கார்டு இப்போதுதான் தொடங்கியுள்ளது. ஒவ்வொரு இரண்டு மாதங்களுக்கும் நாங்கள் புதிய வணிகங்களை எங்கள் திட்டத்தில் சேர்ப்போம். இது ஒரு சிறந்த வழி. மாணவர்கள் பணத்தை சேமிக்க!
சரி , சரி . நான் அந்த துண்டுப் பிரசுரத்தைப் பார்க்கிறேன்.ஹ்ம்ம் . அலெசியோவின் பிஸ்ஸா பார்லர். அருமையாக இருக்கிறது. நான் எப்போதும் அங்கு செல்வேன்.மற்றும் காஸ்மோஸ் கிளப் . மற்றும் 4டி பதிவுகள். சரி . எவ்வளவு செலவாகும்?
ஒரு அட்டைக்கு ஆண்டுக்கு 19 டாலர்கள் மட்டுமே செலவாகும்.
ஐயோ ! அது விலை உயர்ந்தது! இது மலிவானதாக இருக்க வேண்டும்.
ஆனால் நீங்கள் எவ்வளவு பணத்தை சேமிப்பீர்கள் என்று சிந்தியுங்கள்! நீங்கள் ஒரு வருடம் பயன்படுத்தலாம்.
ஆம், இருக்கலாம். சரி . எனக்கு ஒரு விண்ணப்ப படிவத்தை கொடுங்கள்.
யாருக்கு கடிதம் எழுதுகிறீர்கள்?
சூவின் கடிதத்திற்கு இப்போதுதான் பதிலளிக்கிறேன். நீங்கள் உதவ விரும்புகிறீர்களா?
சரி . நான் ஏதாவது சேர்க்கலாம் என்று நினைக்கிறேன். நான் என் அன்பை அனுப்புகிறேன் என்று சொல்லுங்கள்.
அது ஒருவித சலிப்பாக இருக்கிறது. அவர்களுக்கு வேறு எதுவும் சொல்ல வேண்டாமா?
சரி, என்னுடைய பதவி உயர்வு பற்றி நீங்கள் அவர்களிடம் சொல்லலாம்.
நீங்கள் பதவி உயர்வு பெற்றுள்ளீர்களா? அது எப்போது நடந்தது?
இன்று தான் . நான் அதை குறிப்பிட மறந்துவிட்டேன் என்று நினைக்கிறேன்.
வாழ்த்துக்கள் ! இது மிகவும் உற்சாகமானது! கொண்டாட ஒரு மது பாட்டிலை வெளியே எடுப்போம்!
இந்தக் கடிதத்தை முதலில் எழுதி முடிக்க வேண்டாமா?
ஆ . அது காத்திருக்கலாம். உங்கள் பதவி உயர்வு நீண்ட நாட்களாக நான் கேள்விப்பட்ட சிறந்த செய்தி!
இது ஒரு நல்ல செய்தி, ஆனால் நீங்கள் கிட்டத்தட்ட முடித்துவிட்டீர்கள் போல் இருந்தது. நாமும் கையொப்பமிடலாம்.
சரி, நீங்கள் சொல்வது சரிதான். பதவி உயர்வு கிடைத்ததற்காக நான் உங்களுடன் எப்படி இருக்கிறேன் என்பதை அவர்களிடம் கூறுவேன், பிறகு சூயின் அன்பான கடிதத்திற்கு நன்றி கூறுவேன்.
ஜூன் மாதத்தில் அவற்றைப் பார்க்க ஆவலுடன் இருக்கிறேன் என்று நீங்கள் எழுதலாம் என்று நினைக்கிறேன்.
அது உன்னைப் பற்றி சிந்திக்கிறது.
மேலும் அவர்கள் எங்களுக்கு அனுப்பிய கிறிஸ்துமஸ் பொதிக்காக அவர்களுக்கு என் இதயத்தின் அடிப்பகுதியில் இருந்து நன்றி கூறுகிறேன்.
அது சரி ! நான் அதை கிட்டத்தட்ட மறந்துவிட்டேன்.
நான் இல்லாமல் நீ என்ன செய்வாய்?
நாங்கள் ஒருவருக்கொருவர் நன்றாக சமநிலைப்படுத்துகிறோம். நாம் உண்மையில் ஒருவருக்கொருவர் உருவாக்கப்பட்டதாக நினைக்கிறேன்!
நான் உங்களுக்கு ஏதாவது உதவி செய்யலாமா?
இந்தப் புத்தகங்களைத் திருப்பித் தர விரும்புகிறேன்.
இந்த புத்தகத்திற்கு என்ன ஆனது?
நான் அதை கீழே போட்டேன் , கவர் கிழிந்தது .
சேதத்திற்கு நான் உங்களிடம் கட்டணம் வசூலிக்க வேண்டும்.
எவ்வளவு ?
இது 5 மட்டுமே.
அது மிகவும் மோசமாக இல்லை.
அது இல்லை என்று எனக்குத் தெரியும்.
புத்தகத்திற்கான பணம் இதோ.
உங்கள் கட்டணத்திற்கு நன்றி.
நீங்கள் மிகவும் வரவேற்கப்படுகிறீர்கள்.
அவர் பைசா புத்திசாலி மற்றும் பவுண்டு முட்டாள்.
ஏன் அப்படிச் சொல்கிறாய்?
உலகத்தின் குப்பைகளுக்கு அவர் அதிக விலை நிர்ணயம் செய்கிறார், ஆனால் பரலோக பொருட்களை அவர் வெட்கத்துடன் குறைத்து மதிப்பிடுகிறார்.
ஒருவேளை நாம் அனைவரும் ஒரே மாதிரியாக இருக்கலாம்.
ஏய், டாம். நீங்கள் சோர்வாக இருக்கிறீர்கள். நீங்கள் நலமாக இருக்கிறீர்களா?
நேற்று இரவு நான் அதிகம் தூங்கவில்லை.
எப்படி வந்தது ?
மியாவ் லிமை ரூம்மேட் என்று உங்களுக்குத் தெரியும், அவர் கடந்த மாதம் ஒரு கணினி வாங்கினார். அவர் தனது கணினியை மின்னணு விளையாட்டு மைதானமாக மாற்றியுள்ளார். அவர் கால்பந்து விளையாடுகிறார், குதிரைகளில் சவாரி செய்கிறார், பந்தய கார்களை ஓட்டுகிறார், மேலும் பல விளையாட்டுகளை விளையாடுகிறார். ஒவ்வொரு இரவும் அவர் என்னை எழுப்புகிறார்.
உங்களுக்கு விளையாட்டுகள் பிடிக்கவில்லையா
நான் பொதுவாக கணினியில் நிறைய தகவல்களைப் பெறுவேன் மற்றும் எனது நண்பர்களுக்கு செய்திகளை அனுப்ப மின்னஞ்சலைப் பயன்படுத்துகிறேன்.
நானும். சமீபகாலமாக எனக்கு நெட்டில் பல நண்பர்கள் கிடைத்துள்ளனர். ஒவ்வொரு நாளும் நான் அவர்களுடன் பேசுகிறேன், அவர்களுடன் பல சுவாரஸ்யமான விஷயங்களைப் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.
இது நேரத்தையும் பணத்தையும் வீணடிப்பதாக நீங்கள் நினைக்கவில்லையா?
நான் பயப்படுகிறேன் இல்லை . என்னைப் பொறுத்தவரை, ஒருவரையொருவர் தொடர்புகொள்வது சிறந்த கணினி விளையாட்டுகள் அல்லது சூடான தகவலை விட வேடிக்கையாக உள்ளது.
ஆம்.
உங்கள் நகரத்தில் வானிலை எப்படி இருக்கிறது?
கோடையில் இது மிகவும் வெப்பமாக இருக்கும். வெப்பநிலை பெரும்பாலும் 37 முதல் 40 சென்டிகிரேட் வரை இருக்கும். வெப்பமாக இருக்கும் போது மழை பெய்யும். குளிர்காலம் வறண்டதாக இருக்கும்.
கோடையின் வெப்பநிலை பொதுவாக எனது நகரத்தில் 20 அல்லது 25 ஐ எட்டும். மழை பெரும்பாலும் குளிர்காலத்தில் விழும். மேலும் நமக்கு அடிக்கடி பனி கிடைக்கும்.
குளிர்காலத்தில் வெப்பநிலை என்ன? என் நகரத்தில் அது 15 அல்லது 20 டிகிரி ஆகும்.
குளிர்காலத்தில் வெப்பநிலை பெரும்பாலும் பூஜ்ஜியத்திற்கு குறைகிறது, இரவில் வெப்பநிலை அதைவிடக் குறைவாக இருக்கும். காலையில் தெருக்கள் பெரும்பாலும் பனிக்கட்டிகளாக இருக்கும். அதிக வெப்பநிலையில் நீங்கள் சில இடியுடன் கூடிய மழையைப் பெற வேண்டும்.
ஆம், நாங்கள் செய்கிறோம். கோடையின் நடுவில் ஒவ்வொரு நாளும் பொதுவாக மதியம் இடியுடன் கூடிய மழை பெய்யும். உங்கள் நகரத்தில் மூடுபனி அதிகம் என்று கேள்விப்பட்டேன், அது உண்மையா?
குளிர்காலத்தில் எங்களுக்கு சில பனிமூட்டமான நாட்கள் இருக்கும்.ஆனால் எங்களிடம் நிறைய மூடுபனி இருப்பதாக நான் சொல்லமாட்டேன். வானம் பொதுவாக உங்கள் நகரத்தின் மீது தெளிவாக இருக்கும், இல்லையா?
ஆம் , அவர்கள் தான் . நான் சொன்னது போல் இடியுடன் கூடிய மழை பெய்யும். ஆனால் ஒவ்வொன்றும் பொதுவாக சில மணிநேரங்கள் மட்டுமே நீடிக்கும். பிறகு வானம் மீண்டும் தெளிவாக இருக்கும்.
உங்கள் நகரத்தில் எப்போதாவது பனி பெய்ததுண்டா?
என் பாட்டி குழந்தையாக இருந்தபோது ஒருமுறை பனிப்பொழிவு இருந்தது என்று கூறினார். ஆனால் எனது பெற்றோரும் நானும் எங்கள் நகரத்திற்கு வெளியே மட்டுமே அதைப் பார்க்கிறோம்.
எனது நகரத்தில் உள்ள நதி எப்போதாவது உறைந்து விடும். மக்கள் அதில் பனி சறுக்குகிறார்கள். கோடையில் மக்கள் ஆற்றில் படகு சவாரி செய்கிறார்கள். ஆனால் அது சுத்தமாக இல்லாததால் சிலர் நீந்துகிறார்கள்.
உங்களுக்கு தெரியும், எனது நகரம் கடற்கரையில் உள்ளது. தண்ணீரும் சுத்தமாக இல்லை. ஆனால் மக்கள் இன்னும் ஆண்டு முழுவதும் நீந்துகிறார்கள். வெயிலில் வானிலை வெப்பமாக இருக்கும்போது கடற்கரையில் மணல் குளியல் செய்ய விரும்புகிறேன்.
அமெரிக்கர்களிடம் இவ்வளவு பணம் இருப்பதாக நான் நினைத்தேன், அதை என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை.
நீங்கள் செய்தீர்களா?
ஆம். ஆனால் இப்போது நான் வித்தியாசமாக கற்றுக்கொண்டேன். இப்போது எனக்கு மிகவும் யதார்த்தமான கருத்து உள்ளது.
இப்போது நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
நிறைய வேலைகள் உள்ளன, கிட்டத்தட்ட அனைவரும் வேலை செய்கிறார்கள். உயர்ந்த வாழ்க்கைத் தரம் உள்ளது. மக்கள் நிறைய சம்பாதிக்கிறார்கள், ஆனால் அவர்கள் வாழ நிறைய செலவிடுகிறார்கள். எனவே அவ்வளவு பணம் இல்லை.
ஆனால் நான் இன்னும் சொல்கிறேன் அமெரிக்கர்கள் சீனர்கள் செய்வதை விட பயனற்ற விஷயங்களுக்கு அதிக பணம் செலவிடுகிறார்கள்.
அது உண்மைதான். ஆனால் அமெரிக்கர்கள் எங்களைப் போலவே தங்கள் பணத்திற்காக கடுமையாக உழைக்கிறார்கள். எங்களுடைய செலவு பழக்கம் ஏன் வித்தியாசமாக இருக்கிறது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
நான் களைத்துவிட்டேன். எனக்கு கொஞ்சம் தூக்கம் வேண்டும்.
நேற்று இரவு நீங்கள் நன்றாக தூங்கவில்லையா?
நான் இரவு முழுவதும் சுற்றி திரிந்தேன், தூங்க முடியவில்லை. அம்மாவின் உடல்நிலை குறித்து கவலைப்பட்டேன்.
கவலைப்படாதே. சளி மட்டும் தான்.
இன்று காலை மிகவும் சூடாக இருக்கிறது, இல்லையா?
நீங்கள் சொல்வது சரிதான்.காற்று மிகவும் சூடாக இருக்கிறது, எல்லாமே மிகவும் புதியதாகவும் பசுமையாகவும் இருக்கிறது.
சொல்லுங்கள், ஆற்றின் குறுக்கே நடப்பது எப்படி?
அற்புதமான யோசனை?
சார்லி சாப்ளின் நடித்த மற்ற படங்கள் உங்களுக்கு எப்படி பிடிக்கும்?
சரி , எனக்கு மற்றவர்களை மிகவும் பிடிக்கும் , ஆனால் இதைப் பற்றி நான் அதிகம் நினைக்கவில்லை .
உங்களுக்கு நடிப்பு பிடிக்கவில்லை, இல்லையா?
ஆம், ஆனால் கதை எனக்குப் பிடிக்கவில்லை.
நிறைய முதியவர்கள் தங்கள் வயதான காலத்தில் அமைதியையும் அமைதியையும் விரும்புகிறார்கள், ஆனால் இளைஞர்கள் கட்டுப்பாடற்ற வாழ்க்கையை விரும்புகிறார்கள்.
இருவரும் பிரிந்து வாழ்ந்தால் நல்லது. என் பெற்றோர் எங்களைப் பிரிந்து வாழ விரும்புகிறார்கள்.
வயதானவர்கள் உடல்நிலை சரியில்லாமல் இருந்தால் என்ன செய்வது?
இளைஞர்கள் தங்கள் பொறுப்புகளை நிறைவேற்ற வேண்டும். தேவைப்பட்டால், அவர்கள் பெற்றோருடன் வாழ்வார்கள்.
எனக்கு வயதாகும்போது நானும் அப்படித்தான் இருப்பேன்.
உங்களுக்கு முதலில் ஒரு குழந்தை தேவை, அது உங்கள் கடமையும் கூட.
அதைத்தான் நான் செய்ய வேண்டும் என்று எனக்குத் தெரியும்.
மறுநாள் ஐவிஎஸ் நிறுவனத்தில் வாடிக்கையாளரைப் பார்க்கச் சென்றிருந்தேன். அவர்களின் அலுவலகங்கள் மிகவும் சுவாரசியமாக இருந்தன, குறிப்பாக அவர்களின் நிறுவனத்தின் லோகோ எல்லா இடங்களிலும் உள்ளது. உலோகம் , தாமிரம் , கிராம்பு , காகிதம் போன்றவற்றில் லோகோ மாதிரிகள் உள்ளன. அவை சுவர் காகிதத்திலும் மேஜை விளக்குகளின் பந்துகளிலும் கூட அச்சிடப்படுகின்றன. இது உண்மையில் அலங்கரிக்கப்பட்ட அடையாளம்.
இது மிக அதிகம். அந்த வகையில் அலுவலகங்களை அலங்கரிப்பது மிகைப்படுத்தப்பட்ட பாணியாக நீங்கள் நினைக்கவில்லையா?
இல்லவே இல்லை ! வடிவமைப்பு எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும். வடிவமைப்பாளர் அத்தகைய அற்புதமான கருத்தை வெளிப்படுத்த மிகவும் கடினமாக யோசித்திருக்க வேண்டும்.
ஆஹா, எனக்கு அது சந்தேகம்.
ஓ , லிண்டா . அமெரிக்காவில் படிக்கப் போவதில் நீங்கள் மிகவும் உற்சாகமாக இருக்க வேண்டும்.
ஓ ஆமாம் நான் தான். நான் எப்போதுமே மாநிலங்களுக்குச் செல்ல விரும்பினேன். நான் புதிய நபர்களைச் சந்திப்பதையும் புதிய நண்பர்களை உருவாக்குவதையும் விரும்புகிறேன்.
சரி , நீங்கள் செய்வீர்கள் என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன் .
சரி , ஒன்று இருக்கிறது .
என்ன விஷயம் ?
எனது புரவலன் குடும்பத்தைப் பற்றி நான் கொஞ்சம் கவலைப்படுகிறேன். உங்களுக்குத் தெரியும், ஒப்பந்தத்தில், அவர்களுக்கு நான் கொஞ்சம் சமையல் செய்ய வேண்டும்.
ஆமாம் ?
சரி , என்னுடைய சீன சமையல் முறை அவர்களுக்குப் பிடிக்காது என்று நான் பயப்படுகிறேன் .
ஓ, கேளுங்கள், நீங்கள் விரைவில் கற்றுக்கொள்வீர்கள், மேலும் அவர்கள் எவ்வாறு தயாராக விரும்புகிறார்கள் என்பதை அவர்கள் உங்களுக்கு விளக்குவார்கள் என்று நான் நம்புகிறேன்.
ஓ, நம்புவோம்.
அப்படியென்றால் திரைப்படத்தைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைத்தீர்கள்?
சரி , இந்த ஸ்டார் வார்ஸ் எபிசோட் ஒரு சிறந்த படைப்பு என்று நினைக்கிறேன் , ஆனால் முந்தையவற்றைப் போல் சிறப்பாக இல்லை .
உண்மையில் ? எனக்கு உடன்பாடு இல்லை . இந்த ஸ்டார் வார்ஸ் எபிசோட் நம்பமுடியாததாக இருந்தது!
நீங்கள் ஏன் அப்படி நினைக்கிறீர்கள்?
சரி, இதைப் பற்றிய மிக அற்புதமான விஷயங்களில் ஒன்று ஸ்பெஷல் எஃபெக்ட்ஸ். முந்தைய எபிசோட்களின் வெற்றிக்கு ஸ்டேட் ஆஃப் தி ஆர்ட் ஸ்பெஷல் எஃபெக்ட்ஸ் தான் முக்கிய காரணம் , எனவே பார்வையாளர்கள் இதைப் பற்றி அதிக எதிர்பார்ப்புகளை வைத்திருக்கிறார்கள் , அவர்கள் ஏமாற்றமடைய மாட்டார்கள் என்று நினைக்கிறேன் .
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் . சிறப்பு விளைவுகள் ஆச்சரியமாக இருந்தது. மேலும் அவர்கள் பல அற்புதமான அமைப்புகளையும் மற்ற உலக உடைகளையும், ஆயுதங்களையும், உயிரினங்களையும் உருவாக்கியது எனக்குப் பிடித்திருக்கிறது.
இந்தப் படத்துக்கு இன்னும் அதே ஸ்டார் வார்ஸ் தீம் பாடலைப் பயன்படுத்துகிறார்கள் என்பது ஒருவித மகிழ்ச்சி.
ஆம்! இது எனக்கு முந்தைய ஸ்டார் வார்ஸ் காட்சிகளை நினைவூட்டுகிறது.
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள் என்று எனக்கு நன்றாகத் தெரியும். அந்தப் பாடலைக் கேட்கும்போது ஒரு ஏக்க உணர்வு ஏற்படுகிறது.
படத்தின் ஒட்டுமொத்த கதைக்களம் மிகவும் சுவாரஸ்யமாக இருப்பதாக நான் நினைத்தேன், ஆனால் கதாபாத்திர வளர்ச்சி அவ்வளவு வலுவாக இருப்பதாக நான் நினைக்கவில்லை.
படத்தின் நடிகர்கள் தேர்வுக்கும் அவர்களுக்கும் தொடர்பு இருப்பதாக நினைக்கிறீர்களா?
இல்லை, நடிகர்கள் தேர்வு சிறப்பாக உள்ளது மற்றும் நடிகர்கள் சிறப்பாக இருந்தனர். அவர்களிடம் நிறைய வேடிக்கையான அல்லது அர்த்தமுள்ள உரையாடல்கள் இல்லை. எழுத்தும் கொஞ்சம் பலவீனமாக இருந்தது.
சரி , இருக்கலாம் . ஆனால் மனாகின் ஸ்கைவால்கராக நடித்த சின்னக்குழந்தை எனக்குப் பிடிக்கும். அந்த வேடத்தில் வேறு யாரையும் என்னால் கற்பனை செய்து பார்க்க முடியாது.
எனக்கும் அவரை பிடித்திருந்தது. அவர் மிகவும் அழகாக இருக்கிறார்! உங்களுக்குத் தெரியும், நான் கொஞ்சம் ஏமாற்றமடைந்தாலும், அடுத்த அத்தியாயத்திற்காக என்னால் காத்திருக்க முடியாது. அவர்கள் எப்போது அதைத் தயாரிக்கத் தொடங்குவார்கள், எப்போது ரிலீஸ் செய்யத் திட்டமிடுவார்கள் என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது ?
எனக்கு எதுவும் தெரியாது. ஆனால் ஸ்டார் வார்ஸ் எபிசோடின் வெற்றியைப் பார்க்கும்போது, அடுத்த எபிசோடிற்கான தயாரிப்பு மிக விரைவில் விற்கப்படும் என்று நான் உணர்கிறேன். இதை விட இது இன்னும் சிறப்பாக இருக்கும் என்று நம்புகிறேன்.
நானும் நம்புகிறேன் .
சரி, நாம் இப்போது செல்ல வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன். வெகுநேரமாகிறது.
சரி, போகலாம்!
சரி , உனக்கு என்ன தெரியும் , அதை செய்யாதே , நீ செய்யும் நிமிடத்தில் அவர்கள் உங்கள் மீதுள்ள மரியாதையை இழந்துவிடுவார்கள் .
சரி, அது அப்படி இல்லை. நாங்கள் மின்னஞ்சல் அனுப்புகிறோம், அது உண்மையில் ஒன்றும் இல்லை. அதற்கு மேல் நான் நிச்சயமாக நிறுத்துவது பற்றி யோசிக்கிறேன், ஏனெனில் அது வருகிறது ...
கையில் இல்லை .
குழப்பம் . ஆனால் இல்லை, ஏனென்றால் அது ஒன்றும் இல்லை.
அவரை எங்கே சந்தித்தீர்கள்?
ஓ, கேள், எனக்கு நினைவில் கூட இல்லை. சரி, என் பிறந்தநாளில், நான் ஒரு நகைச்சுவைக்காக 30 அறைகளுக்கு மேல் அலைந்தேன், அவர் அங்கே இருந்தார், நாங்கள் அரட்டை அடிக்க ஆரம்பித்தோம் ...
எதைப் பற்றி?
ஓ, புத்தகங்கள் மற்றும் இசை, நாங்கள் இருவரும் நியூயார்க்கை எவ்வளவு நேசிக்கிறோம். தீங்கற்றது , பாதிப்பில்லாதது , அர்த்தமற்றது . கூர்மையான பென்சில்களின் பூங்கொத்துகள். ஓ .
என்னை மன்னிக்கவா?
அதை மறந்துவிடு . நாங்கள் தனிப்பட்ட விஷயங்களைப் பற்றி எதுவும் பேச மாட்டோம், அதனால் அவர் பெயர் அல்லது அவர் என்ன செய்கிறார் அல்லது அவர் எங்கு வசிக்கிறார் என்பது எனக்கு சரியாகத் தெரியாது. எனவே அவரைப் பார்ப்பதை நிறுத்துவது எனக்கு மிகவும் எளிதாக இருக்கும், ஏனென்றால் நான் இல்லை ...
இன்று என்ன விசேஷம்?
ஏன் ?
எல்லா ரோஜாக்களையும் நீங்கள் கவனிக்கவில்லையா?
அது ஜூலை 7ம் தேதி. சீன காதலர் தினம்!
ஓ கடவுளே. நான் அதை மறந்து விடுகிறேன்.
கிளைவ் உடன் உங்களுக்கு சிக்கல் இருப்பதாக நான் நினைத்தேன்!
இல்லை. ஆனால் இப்போது அவர் பெரிய சிக்கலில் இருப்பார்! காதலன் எதற்கு? காதலர் தினத்தை மறந்து விடலாமா?
ஏழைப் பையன்! இது நியாயமில்லை. நீங்களும் அதை மறந்துவிட்டீர்கள்.
ஓ, கிளைவ் தான்.
ஆஹா ! நல்ல நேரம்.
சிறிது நேரம் மன்னிக்கவும்.கிளைவ் என்னை ஒரு திரைப்படத்திற்கு வெளியே கேட்டார் ! எங்களுடன் சேர விரும்புகிறீர்களா?
வா . இரண்டு நிறுவனம்.
அதனால் என்ன ?
அது காதலர் தினம். வா . சும்மா போங்க .
ஜான், விமான நிலையத்தில் எங்கள் புதிய மேலாளரான சார்லஸ் பிரவுனை நீங்கள் சந்திக்க விரும்புகிறேன்.
ஆம், நிச்சயமாக. நான் அவரை எப்படி அடையாளம் கண்டுகொள்வது?
அவர் குட்டையானவர், நன்கு கட்டப்பட்டவர், இளஞ்சிவப்பு நிற முடி கொண்டவர்.
வேறு ஏதாவது இருக்கிறதா?
எனக்கு சரியாக ஞாபகம் இருந்தால் மீசையும் , லேசான நிறமும் கொண்டவர் .
அவருக்கு எவ்வளவு வயது?
அவருக்கு வயது முப்பது வயது .
சரி . அவரை அடையாளம் கண்டுகொள்வதில் எனக்கு எந்த பிரச்சனையும் இருக்கக்கூடாது. அவன் விமானம் எத்தனை மணிக்கு வரும்?
இரண்டு முப்பது மணிக்கு.
வணக்கம், டோனி. நீங்கள் மகிழ்ச்சியற்றவராகத் தெரிகிறீர்கள். என்ன தப்பு ?
ஓ, ஸ்டீவன், நான் ஒரு பெரிய தவறு செய்துவிட்டேன்.
என்ன நடந்தது ?
நான் அதைச் செய்யாமல் இருந்திருக்க விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் என்ன பேசுகிறீர்கள்?
நான் ஏமாற்றி மாட்டிக் கொண்டேன். நான் மிகவும் வெட்கப்படுகிறேன். ஆசிரியர் என்னைப் பார்த்து நான் தோல்வியடைந்தேன் என்று கூறினார்.
என்ன நினைத்துக் கொண்டிருந்தாய்?
என் அப்பாவை உனக்குத் தெரியும். நான் தோல்வியுற்றால், அவர் என்னைக் கொன்றுவிடுவார். நான் நன்றாக செய்ய வேண்டும்.
ஆனால் நீங்கள் செய்ய வேண்டியது கடினமாகப் படிப்பதுதான்.
எனக்கு தெரியும் ... எனக்கு தெரியும் ... எல்லாம் என் தவறு . நான் படிக்கவில்லை, ஏமாற்றினேன், மாட்டிக் கொண்டேன் என்று பரிதாபமாக உணர்கிறேன்.
உங்கள் தவறுகளிலிருந்து நீங்கள் கற்றுக்கொள்ளும் வரை.
வணக்கம், ஜான். எப்படி இருக்கீங்க ?
நான் நலமாக இருக்கிறேன், நன்றி. மற்றும் நீங்கள்?
மிகவும் நல்லது, நன்றி. உங்களை மீண்டும் சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி. நான் உன்னை நீண்ட நாட்களாக பார்க்கவில்லை. நீங்கள் சமீபத்தில் என்ன செய்து கொண்டிருந்தீர்கள்?
ஓ, உண்மையில் ஒன்றும் இல்லை. உன்னுடன் எல்லாம் எப்படி இருக்கிறது?
சரி, நன்றி. நான் சமீபத்தில் பிஸியாக இருக்கிறேன்.
நீங்கள் என்ன செய்து கொண்டிருந்தீர்கள்?
நான் பரீட்சைக்கு படித்துக் கொண்டிருக்கிறேன். எனது பள்ளி தேர்வுகள் அடுத்த மாதம் தொடங்கும்.
உண்மையில் ? அவர்களுக்கு நல்ல அதிர்ஷ்டம்.
நன்றி . மற்றும் உங்கள் பெற்றோர் எப்படி இருக்கிறார்கள்?
இருவரும் நன்றாக இருக்கிறார்கள், நன்றி.
இப்போது எங்கே போகிறாய் ?
நான் கொஞ்சம் ஷாப்பிங் செய்யப் போகிறேன். நீ ஏன் என்னுடன் வரக்கூடாது?
என்னால் முடியாது . நான் ஒருவரை சந்திக்க வேண்டும்.
உன்னிடம் பேசுவது நன்றாக இருந்தது.
குட்பை. மீண்டும் எப்போதாவது சந்திப்போம்.
மாலை வணக்கம். எங்கள் திட்டத்திற்கு வரவேற்கிறோம்.
நன்றி . மாலை வணக்கம், திரு.டீன்.
தயவுசெய்து உங்கள் பெயரை எங்களிடம் கூறுவீர்களா?
நான் ஹெலன் பேக்கர்.
உங்களை சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி, திருமதி பேக்கர்.
உங்களையும் சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி.
நீங்கள் எங்கிருந்து வருகிறீர்கள், M. B?
நான் நியூசிலாந்தைச் சேர்ந்தவன்.
நீங்கள் என்ன செய்கிறீர்கள்?
நான் ஒரு ஆசிரியர்.
வந்ததற்கு நன்றி, செல்வி பேக்கர்.
நான் சோர்வாக இருக்கிறேன், லாரி. நாம் ஓய்வு எடுக்கலாமா?
என்ன ? நீங்கள் சோர்வாக இருக்கிறீர்களா? ஆனால் நாங்கள் இருபது நிமிடங்களுக்கு முன்பு தொடங்கினோம்.
எனக்குத் தெரியும், ஆனால் நான் மிகவும் சோர்வாக இருக்கிறேன். என் வயிறு வேடிக்கையாக இருக்கிறது.
என்ன விஷயம்? நேற்று இரவு நீங்கள் நன்றாக தூங்கவில்லையா?
நேற்றிரவு நான் தூங்க முடியாத அளவுக்கு உற்சாகமாக இருந்தேன். வெகு நேரமாகியும் நான் உறங்கவில்லை.
அப்புறம் எப்போ தூங்க போனீங்க?
அதிகாலை சுமார் 2 மணி .
எப்போது ?
சுமார் 2 மணி.
ஓ , சூசி . உனக்கு தூக்கம் வராவிட்டால் மலை ஏற முடியாது என்று நான் திரும்ப திரும்ப சொன்னேனா?
நீங்கள் செய்தீர்கள், ஆனால் என்னால் அதற்கு உதவ முடியாது.
இது ஒரு நாள் பயணம். நாம் தொடர்ந்து சென்று மதியம் வரை உச்சியை அடைய முயற்சிக்க வேண்டும் அல்லது இப்போதே கைவிட்டு வீட்டிற்கு செல்ல வேண்டும். நீங்கள் எதை தேர்வு செய்கிறீர்கள்?
நான் எதை தேர்வு செய்வது? நான் கைவிட விரும்பவில்லை, ஆனால் நான் மிகவும் சோர்வாக உணர்கிறேன்.
எனவே , விரைவில் மனதை உறுதி செய் . தொடர வேண்டுமா அல்லது விட்டுக் கொடுப்பதா.
நான் யோசிக்கிறேன். நான் என்ன செய்ய வேண்டும்? நான் விட்டுக்கொடுக்க மாட்டேன் என்று நினைக்கிறேன்.
மனிதனே, அந்த சூரிய அஸ்தமனம் அழகாக இருக்கிறது. இவ்வளவு சிவப்பு நிறத்தை நான் பார்த்ததில்லை.
ஆமாம், இது மிகவும் அழகாக இருக்கிறது, ஆனால் காற்று மாசுபாட்டின் காரணமாக இது மிகவும் சிவப்பு.
உண்மையில் ?
ஆம், இந்தக் கார்கள் அனைத்திலிருந்தும் புகை மூட்டம் காற்றில் வந்து சூரிய ஒளியை சிவப்பு நிறமாக மாற்றுகிறது.
எனக்கு அது தெரியாது.
ஆம், அதிகமான மக்கள் பொதுப் போக்குவரத்து அல்லது கார்பூலைப் பயன்படுத்த வேண்டும்.
சரி, நாங்கள் ஏற்கனவே எங்கள் பங்கைச் செய்துவிட்டோம்.
ஆம், அடுத்த வாரம் ஓட்டுவது உங்கள் முறை. என்னை அழைத்துச் செல்ல தாமதிக்க வேண்டாம்.
கவலைப்படாதே. இந்த நாட்களில் எனக்கு அதிக தூக்கம் வருகிறது. குழந்தை இறுதியாக இன்னும் கொஞ்சம் வளர்ந்து வருகிறது.
சரி, சில காரணங்களால் உங்களால் செய்ய முடியாவிட்டால் என்னை அழைக்கவும்.
புத்தாண்டு வாழ்த்துக்கள், ஜிம்!
நன்றி, உங்களுக்கும் அதே! லீ, உங்களிடம் ஏதேனும் திட்டங்கள் உள்ளதா?
ஆமாம் , நான் என் குடும்பத்துடன் கோவில் திருவிழாவிற்கு செல்கிறேன் .
எவ்வளவு அருமை! மகிழுங்கள்!
ஹென்றி, வீட்டு வேலைகளை விட்டு வெளியேறாதே.
இது என் வேலை இல்லை.
அது என் தொழில் என்று சொல்கிறீர்கள்.
நான் அப்படிச் சொல்லலை. ஆனால் இல்லத்தரசி அதைச் செய்ய வேண்டும் என்று எனக்குத் தோன்றுகிறது.
நான் உங்கள் மனைவி, இல்லத்தரசி அல்ல. எனக்கு என் சொந்த வேலை இருக்கிறது.
ஹூம்...
அன்பே, உங்களுக்காக என்னிடம் ஒரு செய்தி இருக்கிறது. பாபிக்கும் அவரது மனைவி ஈவ்லினுக்கும் விரைவில் குழந்தை பிறக்கப் போகிறது .
உண்மையில் ? அவருடைய மனைவிக்கு குழந்தை பிறக்க முடியாது என்று நினைத்தேன்.
உண்மையில் அவர்கள் என் பிறந்தநாளில் குழந்தை வரும் என்று எதிர்பார்க்கிறார்கள்.
ஓ, என்ன ஒரு தற்செயல்! பாபி அதைப் பற்றி மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருக்க வேண்டும் என்று நான் பந்தயம் கட்டுகிறேன். அவர் குழந்தைகளை விரும்புகிறார் மற்றும் எப்போதும் தனக்கென ஒரு குழந்தையை விரும்புகிறார்.
உண்மையில், அவர்கள் இருவரும் வரவிருக்கும் குழந்தையைப் பற்றி மிகவும் உற்சாகமாக இருக்கிறார்கள். ஒரு பெற்றோர் அமெரிக்கர் மற்றும் மற்றொருவர் சீனர்கள் என்பதால், ஈவ்லின் அவர்களின் குழந்தை எப்படி இருக்கும் என்று கற்பனை செய்கிறார்.
ஓ சரி . அவர்கள் ஏன் எங்கள் பையனைப் பார்க்க விரும்புகிறார்கள் என்று இப்போது எனக்குத் தெரியும். அதிசயத்தை கற்பனை செய்வது கடினம்! அவர்கள் ஒரு ஆணா அல்லது பெண்ணை எதிர்பார்க்கிறார்களா?
அது இன்னும் மர்மமாகவே இருக்கிறது. ஏனெனில் ஈவ்லின் வெறும் மூன்று மாத கர்ப்பிணி. ஆனால் அவள் இப்போது மகப்பேறு விடுப்பு எடுக்க ஆரம்பிக்கிறாள்.
ஓ ! அவள் இப்போது வேலை செய்ய வேண்டியதில்லை என்று சொல்கிறீர்களா? இளம் பெற்றோருக்கு மிகைப்படுத்தாமல் இருப்பது கடினம், இல்லையா?
இந்த இயந்திரத்திலிருந்து எதையாவது வாங்குவது எப்படி என்று எனக்குத் தெரிய வேண்டும்.
ஆம், புதியவை தந்திரமானவையாக இருக்கலாம். நீங்கள் என்ன வாங்க முயற்சிக்கிறீர்கள்?
அந்த சிற்றுண்டிகளில் ஒன்றை நான் வாங்க விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் செல்ல தயாரா?
நான் இதுவரை தெளிவாக இருக்கிறேன்.
பணம் அங்குள்ள ஸ்லாட்டில் செல்கிறது. உள்ளே செல்ல சீராக இருக்க வேண்டும்.
அது உள்ளே போகாது!
பணத்தை வேலை செய்ய நீங்கள் இரண்டு முறை உணவளிக்க வேண்டும் என்பதை நினைவில் கொள்ளுங்கள்.
ஆம், அடுத்த படி.
உங்கள் தேர்வைச் செய்து சிறந்ததை நம்புங்கள். விற்பனை இயந்திரங்கள் அனைத்தும் நம்பகமானவை அல்ல.
அவை முற்றிலும் நம்பமுடியாதவை.
நீங்கள் அதை கீழே வைத்திருப்பது போல் தெரிகிறது. ஒரு நல்ல நாள் !
வணக்கம், லில்லி.
வணக்கம், திரு. கிளார்க். நீங்கள் மதிய உணவுக்கு சீக்கிரமாக உள்ளீர்கள். மணி பதினோருதான் ஆகுது .
நான் தாமதமாக வரும்போது, பொதுவாக எதுவும் மிச்சமிருக்காது.
இன்று நீங்கள் என்ன விரும்புகிறீர்கள்?
எனக்கு ஆட்டுக்குட்டியின் கால் இருக்கும்.
மற்றும் நீங்கள் சாலட் விரும்புகிறீர்களா? இன்று சாலட் தட்டு கீரை, தக்காளி மற்றும் கருப்பு ஆலிவ் ஆகும்.
நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
நான் தேடிய புத்தகம் கிடைக்கவில்லை.
நீங்கள் தரவுத்தளத்தை சரிபார்த்தீர்களா?
நான் சோதித்தேன்.
அது அலமாரியில் இருந்ததா?
அது இருந்திருக்க வேண்டும், ஆனால் அது இல்லை.
யாரோ எடுத்திருக்கலாம்.
எப்பொழுது வேண்டுமானாலும் இன்னொரு பிரதி கிடைக்குமா?
நிச்சயம் செய்வோம்.
உங்களால் எனக்காக ஒதுக்க முடியுமா?
நான் நிச்சயமாக செய்வேன்.
மிக்க நன்றி .
உங்கள் அறையில் இணையம் உள்ளதா?
நிச்சயமாக, நான் ஒரு முழு இணைய அடிமை, இணையம் இல்லாமல் என்னால் வாழ முடியாது.
உண்மையில் ? நீங்கள் வழக்கமாக ஆன்லைனில் என்ன செய்வீர்கள்?
சரி , செய்திகளைப் படிப்பது , மின்னஞ்சல் , ஷாப்பிங் செய்வது போன்ற நிறைய விஷயங்கள் உள்ளன . ஆனால் பெரும்பாலும் நான் ஆன்லைனில் அரட்டை அடிப்பேன். நான் ஆன்லைன் அரட்டைக்கு அடிமையாகிவிட்டேன் என்று நீங்கள் கூறலாம்.
நான் இதுவரை ஆன்லைனில் அரட்டை அடித்ததில்லை. அது என்ன மாதிரி இருக்கு.
சரி , அடிப்படையில் இது நேருக்கு நேர் அரட்டை போன்றது , ஆனால் நீங்கள் பேச்சுக்கு பதிலாக தட்டச்சு செய்க . நீங்கள் ஒரு முறையாவது முயற்சி செய்ய வேண்டும்.
உண்மையில் ? நீங்கள் யாருடன் அரட்டை அடிப்பீர்கள்?
உலகம் முழுவதும் உள்ள மக்களுக்கு! எனக்கு நிகர நண்பர்கள் அதிகம். பாருங்கள் , இணையத்தின் மந்திரம் உலகம் முழுவதிலுமுள்ள மக்களை இணைக்கிறது . ஆயிரக்கணக்கான மைல்களுக்கு அப்பால் இருக்கும் ஒருவருடன் நீங்கள் அரட்டை அடிக்கலாம்
ஆச்சரியமாக இருக்கிறது. நான் வீட்டிற்கு வந்ததும் ஆன்லைன் மெசஞ்சர் திட்டத்தை நிறுவுவேன்.
சரி , உங்களைப் போன்ற புதியவர்களுக்கு எனது ஆலோசனை சைபர்ஸ்பேஸில் தொலைந்து போகாதீர்கள் . இணையம் உங்களுக்கான வடிகட்டலைச் செய்யாது என்பது உங்களுக்குத் தெரியும், எனவே நீங்கள் இன்னும் உங்கள் தீர்ப்பைப் பயன்படுத்த வேண்டும். ஒன்றுக்கு நிறைய உள்ளன
கவலைப்படாதே .
நீங்கள் இப்போது என்ன செய்கிறீர்கள், ஸ்டீவன்?
நான் பண மேலாண்மை பற்றி ஒரு புத்தகம் படிக்கிறேன்.
அட கடவுளே . நீங்கள் கோடீஸ்வரராக விரும்புகிறீர்களா? நீங்கள் பணத்தின் மீது மிகவும் பைத்தியமாக இருப்பதை நான் பார்க்கிறேன்.
எல்லோரும் நிறைய பணம் சம்பாதிக்க விரும்புகிறார்கள். நீங்கள் நினைக்கவில்லையா? மேலும், நான் பண மேலாண்மையில் ஆர்வமாக உள்ளேன்.
இல்லை, நீங்கள் சொல்வது தவறு. மகிழ்ச்சியையும் ஆரோக்கியத்தையும் பணத்தால் வாங்க முடியாது. பணத்தைப் பெறுவதற்காக எனது உடல்நிலையை நான் தியாகம் செய்ய மாட்டேன். வேறு வார்த்தைகளில் கூறுவதானால், நான் கோடீஸ்வரனாக இருக்க விரும்பவில்லை, மேலும் வாழ்க்கையை அனுபவிக்க அதிக நேரம் இருக்க விரும்புகிறேன்.
ஓ, நான் பார்க்கிறேன். ஆனால் ஒரு பழமொழி சொல்கிறது பணம் மாரைப் போக வைக்கும்  பணம் அதிகமாக இருந்தால் நன்றாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன் .
ஒருவேளை நீங்கள் சொல்வது சரிதான். நீங்கள் பணம் சம்பாதிக்கும்போது தயவுசெய்து உங்களை கவனித்துக் கொள்ளுங்கள். எப்படியிருந்தாலும், ஆரோக்கியம் மிகவும் முக்கியமானது.
உங்கள் அக்கறைக்கு நன்றி. நான் செய்வேன்.
இல்லை நன்றி.
இப்போது 17வது வாரம், இல்லையா?
ஆம் , அது தான் .
ஐயோ , இறுதித் தேர்வு விரைவில் வரப்போகிறது . நான் கொஞ்சம் பதட்டமாக உணர்கிறேன்.
நிதானமாக எடுத்துக்கொள்ளுங்கள். தேர்வு தொடங்க இன்னும் ஒரு வாரம் உள்ளது. நீங்கள் அதற்கு நன்றாகத் தயாராகிவிட்டீர்களா?
இல்லை, நான் எனது தயாரிப்புகளைத் தொடங்கவில்லை.
அப்படியானால் நாம் ஒன்றாக ஆயத்தம் செய்வோம்?
பெரியவன் . ஆங்கிலத்தில் நீங்கள் எனக்கு நிறைய உதவலாம்.
சரி . ஆனால் நான் கணிதத்தில் மிகவும் ஏழை. எனது கணிதத்தில் எனக்கு உதவ விரும்புகிறீர்களா?
பிரச்சனை இல்லை.
நீங்கள் எப்போதாவது வேறு எந்த நாட்டிற்கும் சென்றிருக்கிறீர்களா?
பாவம் எனக்கு இல்லை. என்னால் முடிந்தால், நிச்சயமாக வெளியூர் பயணம் மேற்கொள்வேன்.
என் கனவும் அதுதான்.
அடுத்த கோடை விடுமுறையில் இத்தாலி செல்வது எப்படி?
ஏன் இல்லை ?
நீ முகத்தில் நீல நிறத்தில் இருக்கிறாய், இல்லையா?
பூனை என் மீனைத் தின்று விட்டது, நான் அதைக் கொன்றுவிடுவேன்.
ஆனால் உங்கள் மகன் மீனைப் போல கொன்றுவிட்டான் என்று வைத்துக் கொண்டால், நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
நான் அவனை அடிப்பேன்.
எனவே பூனையை அடிக்கவும், ஆனால் அதைக் கொல்ல வேண்டாம்.
நீங்கள் இப்போது தயாராகிவிட்டீர்களா?
ஓ , மிக்க நன்றி .
உண்மையில், அது ஒன்றுமில்லை.
நான் அதை மிகவும் பாராட்டினேன்.
உதவி செய்வதில் மகிழ்ச்சி அடைந்தேன்.
அது உன்னுடைய மாதிரி இருந்தது.
அதை குறிப்பிட வேண்டாம்.
நீங்கள் ஒரு உண்மையான நண்பர் தேவை.
இந்த வார இறுதியில் ஒன்று கூடுவோம்.
நன்றாக இருக்கிறது.
மணி என்ன டாம்?
ஒரு நிமிடம். என் கைக்கடிகாரத்தில் பத்து முதல் ஒன்பது.
அது ? இவ்வளவு காலதாமதம் ஆனது எனக்குத் தெரியாது. நான் இப்போது கிளம்பியிருக்க வேண்டும்.
என்ன அவசரம்?
நான் ஒன்பது முப்பது ரயிலைப் பிடிக்க வேண்டும்.
உங்களுக்கு இன்னும் நிறைய நேரம் இருக்கிறது. ரயில் நிலையம் மிக அருகில் உள்ளது. அங்கு செல்ல இருபது நிமிடங்களுக்கு மேல் ஆகாது.
நீங்கள் இன்னும் அந்த வேலையில் இருக்கிறீர்களா?
ஆம், நான் இன்னும் அங்கு வேலை செய்கிறேன். ஆனால் எனக்கு என் வேலை சலிப்பாக இருக்கிறது. நான் என் வேலையை மாற்ற விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் எந்த வகையான வேலையை மனதில் வைத்திருக்கிறீர்கள்?
ஓட்டுனருக்கு நான் மிகவும் பொருத்தமானவன் என்று நினைக்கிறேன்.
ஆனால் மிகவும் சோர்வாக இருக்கிறது.
எனக்கு கவலையில்லை .
உங்கள் பெற்றோரின் கருத்து என்ன?
நான் அவர்களிடம் சொல்லவில்லை. விடுமுறைக்குப் பிறகு அவர்களுக்குத் தெரியப்படுத்தலாம்.
இது வேறொருவருடைய இருக்கையா ?
இல்லை . தயவுசெய்து உட்காருங்கள்.
நன்றி .
நீங்களும் பெய்ஜிங்கிற்கு செல்கிறீர்களா?
ஆம், ஒரு வணிக பயணத்தில். நீங்கள் எப்படி?
அங்குள்ள நண்பரைப் பார்க்க நான் விடுமுறை எடுத்துக் கொண்டிருக்கிறேன். நீங்கள் எப்போதாவது அங்கு சென்றிருக்கிறீர்களா?
ஆம், கடந்த கோடையில் ஒருமுறை அங்கு சென்றிருந்தேன்.
உண்மையில் ? நீங்கள் என்ன நினைத்தீர்கள்?
ஆச்சரியமாக இருக்கிறது என்று நினைக்கிறேன். பாரம்பரிய சீன கலாச்சாரம் மற்றும் நவீன காஸ்மோபாலிட்டன் நகரத்தின் உயிர்ச்சக்தி இரண்டையும் நீங்கள் அனுபவிக்க முடியும். நான் ரசிக்காத ஒரே விஷயம் சுரங்கப்பாதை.
அவ்வளவு கூட்டமாக இருந்ததா?
ஆம். எப்போதும் நிறைய பேர் இருந்தார்கள். நெரிசலான நேரத்தில் சுரங்கப்பாதையில் சென்ற பிறகு, அவற்றின் கேன்களில் இருக்கும் மத்தி மீன்களைப் பார்த்து பொறாமைப்படுவீர்கள்.
ஓ, ஒருவேளை நான் பஸ்ஸில் செல்லலாம் அல்லது ஒரு காரை வாடகைக்கு எடுக்கலாம்.
அது ஒரு நல்ல யோசனை. உங்களுக்கு ஒரு சிறந்த விடுமுறை வாழ்த்துக்கள்!
மிக்க நன்றி !
நீங்கள் டிவி பார்ப்பதை விரும்புகிறீர்களா?
ஆம், நான் வழக்கமாக செய்கிறேன்.
பொதுவாக நீங்கள் சரியாக என்ன சொல்கிறீர்கள்?
விளம்பரங்களில் நேரத்தை செலவிடுவது எனக்குப் பிடிக்கவில்லை. தொலைக்காட்சியில் நிறைய விளம்பரங்கள் உள்ளன.
இறுதிப் போட்டிக்குத் தயாராக ஒரு ஆய்வுக் குழுவை உருவாக்குகிறோம். எங்களுடன் சேர விரும்புகிறீர்களா?
ஆனால் செமஸ்டர் இப்போதுதான் ஆரம்பித்ததா? ஏன் அவசரம்?
நீங்கள் ஒரு முறை இந்த வழியில் முயற்சித்த பிறகு, நீங்கள் படிப்பதை மீண்டும் கடைசி வரை தள்ளிப் போட மாட்டீர்கள் என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் எத்தனை முறை சந்திப்பீர்கள்?
வாரத்திற்கு ஒருமுறை கூடிவர திட்டமிட்டுள்ளோம்.
என்ன நாட்கள், உங்களுக்குத் தெரியுமா?
புதன் மாலை ஏழு முதல் எட்டு வரை நூலகத்தில் பேசிக் கொண்டிருந்தோம் .
சரி, என்னை எண்ணு.
பீட்டருக்கு என்ன தவறு? அவர் நிச்சயமாக மகிழ்ச்சியற்றவராக இருக்கிறார்.
அவனுடைய காதலி அவனை தூக்கி எறிந்துவிட்டாள், அவன் அவள் மீது தன் இதயத்தை கிழிக்கிறான்.
அவர் எவ்வளவு முட்டாள். பெண் அழைக்கிறாள். அவள் அடிக்கடி ஆண் குழந்தைகளில் தேர்ச்சி பெறுகிறாள்.
காதல் குருட்டுத்தனமானது, உங்களுக்குத் தெரியும்.
உங்கள் காரை எனக்கு கடனாக தர முடியுமா?
எதுவும் செய்வதில்லை.
பீட்டர், நீங்கள் எந்த கிளப்பில் சேர விரும்புகிறீர்கள்?
நான் இன்னும் முடிவு செய்யவில்லை. உனக்கு என்ன ஆண்டி ?
நான் கூடைப்பந்து கிளப்பில் உறுப்பினராக இருக்கிறேன். எங்களுடன் சேர விரும்புகிறீர்களா?
ஆனால் எனக்கு கூடைப்பந்து விளையாடத் தெரியாது.
பரவாயில்லை. அதைப் பற்றி கவலைப்படாதே. எங்கள் பள்ளி பயிற்சியாளர் கூடைப்பந்து விளையாட எங்களுக்கு பயிற்சி அளிப்பார்.
நீங்கள் இப்போது தயாராகிவிட்டீர்களா?
ஓ , மிக்க நன்றி .
உண்மையில், அது ஒன்றுமில்லை.
நான் அதை மிகவும் பாராட்டினேன்.
உதவி செய்வதில் மகிழ்ச்சி அடைந்தேன்.
அது உன்னுடைய மாதிரி இருந்தது.
அதை குறிப்பிட வேண்டாம்.
நீங்கள் ஒரு உண்மையான நண்பர் தேவை.
வணக்கம், ஜேசன்!
வணக்கம், லிண்டா. என்னிடம் இரண்டு கச்சேரி பாராட்டு டிக்கெட்டுகள் உள்ளன. இன்றிரவு என்னுடன் செல்வீர்களா?
மிகுந்த மகிழ்ச்சியுடன்! இன்று மாலை கச்சேரி எங்கே?
மத்திய இசை மண்டபத்தில் நடைபெறவுள்ளது.
நிரலில் என்ன இருக்கிறது?
அது தனி பியானோ. எனக்கு பியானோ பிடிக்கும், உங்களுக்குத் தெரியும்.
ஹா ! சரி . ஒன்றாகப் போவோம்!
600 மணிக்கு பூங்காவில் சந்திப்போம்.
அப்புறம் பார்க்கலாம் .
நான் இந்த வேலையில் சோர்வாக இருக்கிறேன்.
நானும் அப்படித்தான்.
நல்ல மதியம், நான் இங்கே உட்கார்ந்தால் நீங்கள் கவலைப்படுவீர்களா?
நிச்சயமாக இல்லை.
நான் ஜாக். உன் பெயர் என்ன?
லாரா .
உங்களுக்கு இந்த இடம் பிடிக்குமா?
இது மிகவும் நன்றாக இருப்பதாக நான் நினைக்கவில்லை. என் அப்பாவுக்கும் பிடிக்காது. ஆனா அம்மாவுக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் . அதனால் அடிக்கடி இங்கு வருவோம்.
எத்தனை முறை?
சரி , கிட்டத்தட்ட ஒவ்வொரு மாதமும் இங்கு வருவோம் .
யார் அது?
அது என் அம்மா. அவளுக்கு நீச்சல் பிடிக்கும். அவள் பக்கத்தில் இருப்பவர் என் தந்தை.
உங்களுக்கு நீச்சல் பிடிக்குமா?
இல்லை, நான் நீச்சலை வெறுக்கிறேன். நான் டென்னிஸ் விளையாடுவதை விரும்புகிறேன்.
நான் அவரை என்ன அழைப்பேன்?
ஓ, நீங்கள் அவரை மாமா அல்லது ஹென்றி என்று அழைக்கலாம்.
அவன் என்ன செய்கிறான்?
அவர் பைகளை சோதனை செய்கிறார்.அவர் சுங்கத்துறை அதிகாரி.
வணக்கம், ஜான்! உங்கள் விடுமுறை எப்படி இருந்தது?
மலேசியா தாய்லாந்து சென்றோம் .
அது அற்புதமாக இருந்திருக்க வேண்டும். சுவாரஸ்யமாக ஏதாவது செய்யவா?
சரி . நாங்கள் மலேசியாவில் இருந்தபோது பங்கீ ஜம்பிங் சென்றோம்.
ஆஹா, அது ஆபத்தானது அல்லவா?
கொஞ்சம், ஆனால் அவசரம் மதிப்புக்குரியது.
அதைப் பற்றி சொல்லுங்கள்.
நாங்கள் ஒரு பாலத்தில் இருந்து குதித்து 500 அடிக்கு கீழே விழுந்தோம், அதற்கு முன் பங்கீ கார்டு எங்களைப் பிடிக்கும்.
500 அடி! என்னால் அதை ஒருபோதும் செய்ய முடியாது.
ஆமாம், பயமாக இருந்தது ஆனால் உற்சாகமாக இருந்தது.
இது ஒரு அழகான நாள், இல்லையா?
ஆம், இன்று வானிலை நன்றாக இருக்கிறது.
வானிலை இப்படி இருக்கும்போது எனக்கு அது பிடிக்கும்.நாம் ஏன் வெளியில் உட்கார்ந்து மதிய உணவு சாப்பிடக்கூடாது?
இது ஒரு நல்ல யோசனையாகத் தெரிகிறது. வானம் தெளிவாக உள்ளது, சூரியன் பிரகாசிக்கிறது மற்றும் ஒரு நல்ல குளிர்ந்த காற்று இருக்கிறது, அதனால் அது மிகவும் சூடாக இல்லை.
நாங்கள் கொலராடோவில் இருப்பதைப் போன்ற பருவங்களின் மாற்றத்தை நான் உண்மையில் இழக்கிறேன்; ஆனால் நான் ஒப்புக்கொள்ள வேண்டும், இது நிச்சயமாக ஒரு நல்ல வசந்த நாள்.
ஏய், நிழலில் உள்ள இந்த இடம் மிகவும் வசதியாகத் தெரிகிறது.
சரி.ஏய், அங்கே கருமேகமா? எல்லாவற்றிற்கும் மேலாக மழை பெய்யும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
நான் அப்படி நினைக்கவில்லை . நான் நேற்று இரவு வானிலை அறிக்கை சொல்கிறேன், அது நாள் முழுவதும் வானிலை நன்றாக இருக்க வேண்டும் என்று கூறியது.
வானிலை நன்றாக இருந்தால், இந்த வார இறுதியில் நாம் கடற்கரைக்குச் செல்லலாம். சிறிது நேரம் ஆகிவிட்டது, நான் கொஞ்சம் கூட வெயில் வரவில்லை.
நீ நேற்று படத்திற்கு சென்றாயா?
ஆம் , நான் செய்தேன் .
அதைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைத்தீர்கள்?
நான் படத்தைப் பற்றி அதிகம் யோசிக்கவில்லை.
நான் பார்த்ததிலேயே மிக மோசமானது என்று நினைக்கிறேன்.
ஓ , நான் உங்களுடன் உடன்படுகிறேன் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை . இது ஒரு நல்லதல்ல, ஆனால் அது மோசமானது அல்ல. உண்மையில், அது மிகவும் மோசமாக இல்லை.
என்னால அதே மாதிரி நினைக்க முடியல .
இன்னும் சொல்லப் போனால், சில காட்சிகள் நன்றாக இருந்தது, குழந்தைகளுக்கு மிகவும் பொருத்தமாக இருந்தது.
என்னால் உங்களுடன் உடன்பட முடியவில்லை.
கச்சேரியை ரத்து செய்வது குறித்து பள்ளியில் பேச்சு எழுந்துள்ளது .
உண்மையில் ? யாரிடம் கேட்டாய்?
வெறும் வாய் வார்த்தை .
கடந்த வார வகுப்பின் குறிப்புகள் உங்களிடம் உள்ளதா?
தாமதமாக வந்தீர்களா?
என்னால் சாதிக்க முடியவில்லை.
அது ஏன்?
எனக்கு உடம்பு சரியில்லை .
ஓ, சரி. சரி , இதோ .
இவை அனைத்தும் தானா?
ஓ , காத்திருங்கள் , மீதி இதோ .
ஒரு கொத்து நன்றி.
அதைக் குறிப்பிட வேண்டாம்.
மன்னிக்கவும், பேராசிரியர். எனது தேர்வு மதிப்பெண்ணில் பிழை இருக்கலாம் என நினைக்கிறேன்.
நிச்சயமாக . மொத்தமே தவறு என்று நீங்கள் நினைக்கிறீர்களா அல்லது சரியாகக் குறிக்கப்பட வேண்டிய தவறாகக் குறிக்கப்பட்டிருக்கிறீர்களா?
சதவீதம் தவறானது என்று நினைக்கிறேன்.
இருமுறை சரிபார்ப்பதற்கு எல்லாவற்றையும் கடந்து செல்லலாம்.
நிச்சயமாக, அதை செய்வோம்.
விடைத்தாள் இதோ. சரியாக இருக்க வேண்டிய ஒன்றை நான் தவறாகக் குறித்த இடத்தைப் பார்க்கிறீர்களா?
நான் எந்த தவறுகளையும் பார்க்கவில்லை.
சரி, இப்போது நாம் அவற்றை நேராக்கியுள்ளோம், மதிப்பெண்ணை மொத்தமாகப் பார்ப்போம்.
ஆம், மொத்தமாகப் பார்ப்போம்.
சரி , இப்படி மொத்தமாக , இந்த எண்ணால் வகுத்தால் , எனக்கு இந்த மொத்தம் கிடைக்கும் . நீங்கள் ஒப்புக்கொள்கிறீர்களா?
ஆம் , நீங்கள் சொல்வது சரிதான் .
சரி, நாம் அனைவரும் நேராக இருக்கிறோம். ஒரு நல்ல நாள் மற்றும் அதை என் கவனத்திற்குக் கொண்டு வந்ததற்கு நன்றி.
ஒரு புதிய படம் இயக்கப்படுகிறது. நீங்கள் எப்போதாவது பார்த்திருக்கிறீர்களா?
அது என்ன மாதிரியான படம்?
இது ஒரு திரைப்படம்.
அட, எனக்கு அப்படிப்பட்ட படங்களில் ஆர்வம் இல்லை.
மேரி, நீங்கள் மீண்டும் நகர்ந்ததை நான் கேள்விப்பட்டேன்.
ஆம். என்னால் இங்கு வாழ்வதைத் தாங்க முடியவில்லை. அக்கம்பக்கத்தில் எப்போதும் அதிக சத்தம்.
சத்தம் என்கிறீர்களா? அது எப்படி இருக்க முடியும்?
உங்களுக்குத் தெரியும், வார இறுதி நாட்களில் நாங்கள் காலையில் தாமதமாக எழுந்திருக்க விரும்பினோம், எங்கள் பக்கத்து வீட்டுக்காரர் கெய்னை வளர்க்க ஆரம்பித்தார்.
உங்கள் ஆசிரியரைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
எங்களுடன் மிகவும் கண்டிப்பானவர்.
மேலும் அவர் மிகச் சிறந்த சொற்பொழிவுகளை வழங்குவதாக நான் கேள்விப்பட்டேன்.
உண்மையில் . அவனும் தன்னிடம் கண்டிப்பானவன். அவருடைய ஒவ்வொரு விரிவுரையும் நன்கு தயாரிக்கப்பட்டிருப்பதைக் காணலாம்.
நாளை இரவு நீங்கள் என்ன செய்ய விரும்புகிறீர்கள்?
என்ன  நாளை இரவு ஏதாவது விசேஷமா?
இது வெள்ளிக்கிழமை. நாம் விருந்துக்கு செல்ல வேண்டும்.
ஒவ்வொரு வார இறுதியிலும் நான் குடிக்க வேண்டியதில்லை. நான் வீட்டில் இருப்பதில் மகிழ்ச்சியாக இருக்க முடியும், உங்களுக்குத் தெரியும்.
சரி . ஞாயிற்றுக்கிழமை வீட்டில் இருங்கள். ஆனால் வெள்ளிக்கிழமை நாம் நடனமாட வேண்டும்.
உங்களுக்கு நடனமாடத் தோன்றுகிறதா?
ஆமாம் ? ஏன் இல்லை ?
சரி.குறைந்த பட்சம் மது அருந்தும் நண்பர்களுடன் பாரில் அமர்ந்திருப்பதை விட இது சிறந்தது.
அவர்கள் குடிப்பழக்கம் இல்லை!
இல்லை, ஒருவேளை அவர்கள் இல்லை. ஆனால் அவர்கள் நெருக்கமாக இருக்கிறார்கள்.
எனவே நாம் எங்கு செல்ல வேண்டும்?
லத்தீன் கிளப்புக்கு செல்வோம். இந்த வார இறுதியில் அவர்கள் பிரேசிலிய இசைக்குழுவைக் கொண்டிருப்பார்கள் என்று நினைக்கிறேன். ஒருவேளை வெள்ளிக்கிழமை இரவு இருக்கலாம்.
நீங்கள் எப்போதும் லத்தீன் கிளப்புக்கு செல்ல விரும்புகிறீர்கள். எனக்கு அந்த டான்ஸ் ஸ்டெப்ஸ் தெரியாது . நான் புதிய பட்டிக்கு செல்ல விரும்புகிறேன்.
புதிய பார் வெள்ளிக்கிழமை இரவு முழுவதும் டெக்னோ இசை. நீங்கள் உண்மையில் அதற்கு நடனமாட விரும்புகிறீர்களா?
இது எல்லாம் தொழில்நுட்ப இசை அல்ல. இது ஒரு சிறப்பு தொழில்நுட்ப இரவு அல்ல.
இல்லை. ஆனால் அவர்கள் எப்போதும் டெக்னோ விளையாடுகிறார்கள். நாற்பது நிமிடங்களுக்குப் பிறகு அது என்னைப் பைத்தியமாக்குகிறது. எப்படியும், நாங்கள் லத்தீன் கிளப்புக்குச் சென்றால், நீங்கள் சில லத்தீன் நடனப் படிகளைக் கற்றுக் கொள்ளலாம்.புதிய பட்டியில் நீங்கள் ஒரு மணி நேரம் சுற்றித் திரிவீர்கள். பிறகு உங்களுக்கு உடம்பு சரியில்லை பானங்கள் மலிவாக இருக்கும் எங்காவது நீங்கள் குடித்துவிட்டு செல்ல விரும்புவீர்கள். எனக்கு உன்னை தெரியும்.
நாங்கள் லத்தீன் கிளப்புக்கு சென்றால் எனக்கு நன்றாக இருக்கிறது. எனக்கு லத்தீன் இசை பிடிக்கும்.நான் மீண்டும் செய்ய விரும்பாத ஒரே விஷயம், கன்ட்ரி ராக்கைக் கேட்பதுதான்.அந்த பட்டியின் பெயர் என்ன?
ஓ . நீங்கள் ஜெர்ரியின் கிழக்குப் பக்கத்தில் இருப்பதாகச் சொல்கிறீர்கள். அது அங்கு செல்வது என் எண்ணம் அல்ல.
இல்லை. அது உன்னுடைய அந்த தோழி, மெலிசா. அவளும் அவளுடைய எல்லா மோசமான நாட்டுப்புற இசை சிடிகளும். யேச் !
உண்மைதான். நான் மீண்டும் அங்கு செல்ல மாட்டேன்.நாட்டு இசை ஒரு கனவு . எனவே இது லத்தீன் கிளப் தானா?
ஆம். நீங்கள் எனக்கு சாம்பாரையும் , டேங்கோவையும் , அவர்கள் என்ன செய்தாலும் கற்றுக்கொடுக்க வேண்டும் .
சரி, நீங்கள் கொஞ்சம் ஸ்பானிஷ் மொழியையும் கற்க வேண்டும் என்று தோன்றுகிறது, இல்லையா?
ஒருவேளை .
டேவிட் , வார இறுதியில் நாம் அதிர்ஷ்டசாலி என்று நினைக்கிறீர்களா?
கண்டிப்பாக . இந்த வார இறுதியில் ஓய்வெடுக்க எனக்கு போதுமான நேரம் வேண்டும். முழு வேலை நாட்களிலும் தேனீக்களைப் போல உழைத்தோம் .
நான் உங்களுடன் உடன்படுகிறேன். தூங்குவதைத் தவிர என்ன செய்ய வேண்டும்?
நான் சிந்திக்கட்டும். ஓ, பரிதாபம்! திரு ஒதுக்கிய விளக்கப்படத்தை நான் இன்னும் முடிக்கவில்லை. வெள்ளிக்கிழமை வார்டன். அதனால் அந்த பணி என்னை மும்முரமாக ஆக்கிவிடும் .
நான் நன்றாக இருக்கிறேன். நான் என் அத்தையைப் பார்க்க வெளியே செல்வேன். வார இறுதியில் நாம் ஏன் வேடிக்கை பார்க்கக்கூடாது?
அதனால் என்ன ?
மற்றும் உங்கள் பார்வை என்ன?
20350 .
என்னுடையது 2020 . வாழ்க்கை நியாயமானதல்ல, இல்லையா?
ஓ, ஆம், அதுதான்.
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்?
நாங்கள் காட்டில் இருக்கும்போது நீங்கள் பாத்ரூம் செல்ல வேண்டும் என்பதை நீங்கள் கண்டுபிடிப்பீர்கள் ...
அவர்களுக்கு முகாம் மைதானத்தில் கழிப்பறைகள் இல்லையா?
நான் அதை எளிதாக்குவேன் என்று சொல்லலாம் ...
மறுநாள் எனக்கு ஒரு வேடிக்கை நடந்தது.
ஓ, ஆமாம்?
நான் பள்ளிக்குச் சென்ற ஒருவரைப் பற்றி நினைத்துக் கொண்டிருந்தேன், இந்த பையன் நான் மூன்றாம் வகுப்பில் மிகவும் நட்பாக இருந்தான். நாங்கள் ஒன்றாகச் சுற்றிக் கொண்டிருந்தோம்  அவர் பக்கத்து வீட்டில் வசித்து வந்தார்  ஆனால் என் பெற்றோர் இடம்பெயர்ந்தனர், நான் பள்ளிகளை மாற்றினேன், அவரை மீண்டும் பார்க்கவில்லை.
ம்ம்ம் .
மதிய உணவு இடைவேளையின் போது நான் இந்த பையனைப் பற்றி நினைத்துக்கொண்டு நான் ஜிங் டாங் லுவில் நான்ஜிங் இ. சாலை நடந்து கொண்டிருந்தேன்  நான் ஏன் அவனைப் பற்றி யோசித்தேன் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
உண்மையில் ?
ஆம். திடீரென்று யாரோ என் பெயரை அழைப்பதை நான் கேட்டேன். நான் திரும்பிப் பார்த்தேன், அந்த மனிதர் என்னைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தார். நான் அவரை அடையாளம் காணவில்லை, ஆனால் நான் யார் என்று அவருக்குத் தெரியும்.
ஓ, ஆமாம், அது நடக்கும்போது சங்கடமாக இருக்கிறது.
உங்களுக்கு கிடைத்தது. சரி , அவர் என்னிடம் நடந்து வந்து மீண்டும் என் பெயரைச் சொன்னார் , பிறகு நான் நினைத்தது மூன்றாம் வகுப்பைச் சேர்ந்த பையன் என்பதை உணர்ந்தேன் !
நீங்கள் சோர்வாக இருக்கிறீர்கள். நேற்று இரவு நீங்கள் நன்றாக தூங்கினீர்களா?
இரவு முழுவதும் விழித்திருந்து அறிக்கை எழுதினேன்.
எளிதாக செல்லுங்கள். அதிக வேலை உங்கள் ஆரோக்கியத்திற்கு கேடு.
ஹாய், எப்படி இருக்கிறீர்கள்?
பயங்கரம் .
ஓ, என்ன விஷயம்?
எனக்கு காய்ச்சலும், தலைவலியும் அதிகம்.
ஓ, அது மிகவும் மோசமானது. நீங்கள் ஏன் கொஞ்சம் ஆஸ்பிரின் எடுக்கக்கூடாது?
நான் ஏற்கனவே சில முயற்சித்தேன் ஆனால் அது உதவவில்லை.
சரி, நீங்கள் ஒரு மருத்துவரைப் பார்ப்பது அவசியம்.
ஆமாம், நான் வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
சரி, நீங்கள் கொஞ்சம் ஓய்வெடுப்பது நல்லது.
மிக்க நன்றி .
பை .
செய்தி கேட்டீர்களா? எங்களின் இரண்டு முக்கிய சப்ளையர்களான மர்பி மியூசிக் மற்றும் யுடியூன்ஸ் ஒன்றிணைகின்றன! அவர்கள் ஒரு நிறுவனமாக ஒரு நிறுவனமாக ஒருங்கிணைக்கப்பட்டால், அது நமது சந்தை உத்தியில் சில கடுமையான பாதிப்பை ஏற்படுத்தும்.
நீங்கள் உறுதியாக இருக்கிறீர்களா? உனக்கு யார் சொன்னது? அவர்கள் ஒரு நிறுவனத்தில் இணைவதற்கு நடவடிக்கை எடுப்பார்களா என்பது எனக்கு மிகவும் சந்தேகம்... அவர்கள் கடும் எதிரிகளாகவும், கடுமையான போட்டியாளர்களாகவும் இருக்க வேண்டும். இது ஒரு வதந்தியாக இருக்க வேண்டும். அது உண்மையாக இருக்க முடியாது.
நிதிப் பக்கத்தில் நானே அதைப் படித்தேன். அவர்கள் உண்மையில் ஒன்றாகச் சேரப் போகிறார்கள். UT மர்பிஸ் நிறுவனத்தால் வாங்கப்பட்டது, அவர்கள் அடுத்த மாதம் முதல் நிறுவனத்தை எடுத்துக்கொள்வார்கள்.
UT க்கு போட்டி மிகவும் கடுமையாக இருந்திருக்க வேண்டும். இல்லையெனில் அவர்கள் ஏன் தங்கள் சத்திய எதிரியால் தங்களை கைப்பற்ற அனுமதிக்க வேண்டும்?
கட்த்ரோட் போட்டியைத் தொடர்வதை விட இணைப்பது எளிதாக இருக்கும் என்று அவர்கள் நினைத்திருக்க வேண்டும். உங்களால் அவர்களை வெல்ல முடியாவிட்டால், அவர்களுடன் சேருங்கள்.
டேனியல், நீங்கள் எனது தங்குமிடத்தைப் பார்க்க விரும்புகிறீர்களா?
நிச்சயமாக, நான் விரும்புகிறேன்.
அது ஒரு சிறிய அறை, 4 பேர் மட்டுமே.
அதில் என்ன இருக்கிறது?
இதில் 4 படுக்கைகள் மற்றும் 4 எழுதும் மேசைகள் மட்டுமே உள்ளன, ஆனால் அது விசாலமாகவும் பிரகாசமாகவும் இருக்கிறது.
நீங்கள் உங்கள் அறை தோழர்களுடன் பழகுகிறீர்களா?
நிச்சயமாக . அவர்கள் மிகவும் நட்பானவர்கள்.
நீங்கள் எந்த மாடியில் இருக்கிறீர்கள்?
நாங்கள் 5 வது மாடியில் இருக்கிறோம், பால்கனியில் இருந்து ஒரு அழகான காட்சி உள்ளது.
ஓ, ஒர்க்அவுட்டாக படிக்கட்டுகளில் ஏறலாம்.
ஆம், அது நல்ல யோசனைதான்.
ஆஹா, உங்கள் அறை தோழர்கள் அறையை சுத்தம் செய்கிறார்கள்.
அவர்களுக்கு கை கொடுப்போம்.
எனக்கு ஹிட்ச்சிகிங் பிடிக்கும்.என்னுடன் செல்வீர்களா?
ஓ , இல்லை . நான் அந்த நல்ல ஃபார்மில் இல்லை என்று நினைக்கிறேன்.
இது ஒரு பரிதாபம்
சரியாக எங்கே?
புதிய இங்கிலாந்து.
அது எனக்கு இன்னும் வெகு தொலைவில் உள்ளது.
மன்னிக்கவும். இயற்கை அழைக்கிறது.
நீங்கள் செல்ல வேண்டும் என்றால், நீங்கள் செல்ல வேண்டும்.
ஜூலியா, நீ என் மனைவியாக இருப்பாயா?
மன்னிக்கவும் , ஸ்டீவன் .
ப்ளீஸ், ஜூலியா, நான் உங்களுக்கு ஐந்து முறை முன்மொழிந்தேன். என் வாழ்நாள் முழுவதையும் உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்ள விரும்புகிறேன்.
எனக்கு தெரியும் . ஆனால் நான் இன்னும் திருமண வாழ்க்கைக்கு தயாராகவில்லை.
ஜூலியா, நான் உன்னை மிகவும் நேசிக்கிறேன். எதிர்காலத்தில் நீங்கள் மகிழ்ச்சியாக இருந்தாலும் சரி துக்கமாக இருந்தாலும் சரி என்னால் உங்களுடன் இருக்க முடியும் என்று நம்புகிறேன்.
உங்கள் வழி என் இதயத்தைத் தொடுகிறது.
எனவே, நீங்கள் என்னை திருமணம் செய்து கொள்வீர்களா?
நான் சிறிது நேரம் யோசிக்க விரும்புகிறேன்.
ஆமாம், அது மிகவும் அழகாக இருக்கிறது. ஆனால் ஏன் ஒரு குரங்கு உடை? ஹலோ கிட்டிக்கு அடையாள வளாகம் உள்ளதா?
இல்லை , அவள் என் சீன ராசியை அணிந்திருக்கிறாள் .
நீங்கள் குரங்கு வருடத்தில் பிறந்தவரா?
ஆமாம், ஆச்சரியப்படுகிறீர்களா?
இல்லவே இல்லை ! இது எல்லாவற்றையும் விளக்குகிறது!
நேரம் என்ன? என் கடிகாரம் நின்றுவிட்டது.
நான் பார்க்கிறேன். பதினொன்றிற்கு ஐந்து நிமிடம்.
உங்கள் கடிகாரம் சரியானதா?
நான் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன் . இன்று காலை வானொலியில் பார்த்தேன்.
ஆங்கிலம் கற்க எவ்வளவு நேரம் ஆகும்? அடுத்த செமஸ்டரில் நான் மற்ற படிப்புகளை எடுக்க முடியுமா அல்லது ஆங்கிலம் எனது முழு நேரத்தையும் எடுத்துக்கொள்ளுமா?
சொல்வது கடினம். மொழி மற்ற படிப்புகளைப் போல் இல்லை.
நான் இந்தப் படிப்பை முடித்துவிட்டு இன்னும் ஆங்கிலம் தெரியாது என்று சொல்கிறீர்களா? நீங்கள் கேலி செய்ய வேண்டும்!
நான் கேலி செய்யவில்லை. ஒரு மொழியைக் கற்றுக்கொள்வது என்பது மொழிப் பழக்கத்தை உருவாக்குவதற்கான ஒரு கேள்வியாகும், அதற்கு நேரம் எடுக்கும்.
அப்படியென்றால் நாம் இந்த ஆங்கில வகுப்பில் நிரந்தரமாக இருக்க வேண்டுமா?
இல்லை. சில நோக்குநிலையைப் பெற நீங்கள் இங்கு நீண்ட நேரம் இருக்க வேண்டும். பின்னர் நீங்கள் வெளியில் பயிற்சி மற்றும் கற்று செல்லுங்கள். நிறைய கற்றல் உங்கள் தனிப்பட்ட உந்துதலைப் பொறுத்தது.
அதனால் உண்மையில் அதே கதைதான். ஒரு மொழியைக் கற்றுக்கொள்வதற்கான ஒரே வழி பயிற்சி , பயிற்சி , பயிற்சி மற்றும் அதிகமான பயிற்சி .
நீங்கள் சொன்னீர்கள்.
இங்கே எவ்வளவு நன்றாக இருக்கிறது
அதை மீண்டும் சொல்லலாம். சன்னி பிரகாசம் மற்றும் அங்கு இனிமையான எழுச்சி. அது மிகவும் அழகாக இருக்கிறது
வருடத்தின் பெரும்பகுதி வசந்த காலத்தைப் போலவே இங்கு சிறந்ததா என்று கேள்விப்பட்டிருக்கிறேன்
அது சரிதான். எங்களுக்கு நான்கு வசந்த காலங்கள் உள்ளன
அப்படிச் செய்தால் நீங்கள் பல பிரச்சனைகளில் சிக்கிக் கொள்ள நேரிடும்.
அப்படிச் சொல்ல என்ன காரணம்?
நாங்கள் செய்வதில் எனக்கு எந்தத் தவறும் தெரியவில்லை! அது தான் பிரச்சனை. இதுபோன்ற விஷயங்களில், பிரச்சனை எப்போதும் முதலில் தோன்றாது.
ஆனால் எல்லாம் மிகவும் எளிதாகிவிட்டது.
எல்லாம் மணிக்கூண்டு போல் சுமூகமாகப் போய்விட்டது . நாங்கள் திட்டமிட்டது போலவே! அது உண்மையாக இருக்கலாம், ஆனால் நீங்கள் அதைச் செய்தால், அடிவானத்தில் உங்களுக்கு சிக்கல் இருக்கும். நீங்கள் எப்போதும் அப்படித்தான் சொல்கிறீர்கள்.
ஆம், நீங்கள் ஒருபோதும் விஷயங்களின் நேர்மறையான பக்கத்தைப் பார்க்கவில்லை.
சரி . அதை உங்கள் வழியில் வைத்துக்கொள்ளுங்கள் , ஆனால் நான் உங்களை எச்சரிக்கவில்லை என்று சொல்லாதீர்கள் .
மன்னிக்கவும், இந்த இருக்கை எடுக்கப்பட்டதா?
எர் ... இல்லை , மேலே போ .
நீங்கள் மாடியில் வேலை செய்கிறீர்கள், இல்லையா? நான் உன்னை முன்பே பார்த்திருக்கிறேன் என்று நினைக்கிறேன். நான் கரேன், கரேன் பிரவுன்.
உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி, கரேன். நான் டிம் வாங்.
உங்களை அறிந்ததில் மகிழ்ச்சி, டிம்.
உங்கள் முடிவைப் பற்றி நீங்கள் வருத்தப்படுவீர்கள் என்று நான் பண்ணைக்கு பந்தயம் கட்ட முடியும். நீங்கள் சிறந்த ஒன்றைக் கண்டுபிடிக்க முடியாது.
எப்படி இவ்வளவு உறுதியாக இருக்க முடிகிறது? நீங்கள் அவளுடன் ஒன்றாக இருந்ததில்லை, இல்லையா?
இல்லை. ஆனால் அவள் நல்ல பெண் என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன். என்னுடைய ஆறாவது அறிவு அப்படித்தான் சொல்கிறது.
பிறகு நீங்களே முயற்சி செய்யுங்கள்.
பெட்டி, நான் இப்போது எழுதியுள்ள இந்த விண்ணப்பக் கடிதத்தைப் படிப்பீர்களா? உங்கள் கருத்தைக் கூற விரும்புகிறேன்.
நான் என்ன நினைக்கிறேன் என்பதை உங்களுக்குச் சொல்வதில் மகிழ்ச்சி அடைவேன்.
நல்லது! உங்கள் ஆலோசனையில் நான் ஆர்வமாக உள்ளேன்.
நானாக இருந்தால் ஆரம்பத்தையே மாற்றிவிடுவேன் . நீங்கள் முதலில் உங்கள் கல்வியைப் பற்றி எழுத வேண்டும், ஏனென்றால் ஒரு மனிதனை அவனது திறன்களைக் கொண்டு மதிப்பிட விரும்புகிறோம்.
நல்ல யோசனை, பெட்டி. இரண்டாம் பாகத்தைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
இது மிகவும் குறுகியது என்று நினைக்கிறேன். உங்கள் பணி அனுபவத்தைப் பற்றி ஏதாவது கூறுவது நல்லது.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான், நான் மாற்றிக் கொள்கிறேன். கடைசி பகுதி எப்படி?
மிகவும் நல்லது. ஆனால் உங்கள் குடும்பத்தைப் பற்றியும் பேச வேண்டும்.
நான் ஒப்புக்கொள்கிறேன். நீங்கள் எனக்கு உதவியதை நான் பாராட்டுகிறேன்.
அழகு மற்றும் நாகரீகத்தின் சமீபத்திய பிரதியை நீங்கள் வாங்கியிருப்பதை நான் காண்கிறேன். அதில் ஏதேனும் சுவாரஸ்யமான கட்டுரைகள் உள்ளதா?
சமீபத்திய ஃபேஷன்களைப் பற்றி ஒரு சிறந்த ஆடை வடிவமைப்பாளருடன் ஒரு சுவாரஸ்யமான நேர்காணல் உள்ளது. அவள் எண்ணத்தை படித்து மகிழ்ந்தேன். எது? இந்த மாதம் பகுதி மிகவும் சுவாரஸ்யமானது. முகத்தை சுத்தம் செய்யும் கருவிகளை சோதனை செய்தனர். டி
இந்த இதழில் அவர்கள் அச்சிடும் சோதனைகளை நான் எடுக்க விரும்புகிறேன்.
எந்த சோதனைகள் என்று சொல்கிறீர்கள்?
உனக்கு தெரியும் . நீங்கள் எவ்வளவு பொறாமைப்படுகிறீர்கள் போன்ற சோதனைகள்? மற்றும் நீங்கள் ஒரு ஃபேஷன் பாதிக்கப்பட்டவரா?
ஓ, நான் பார்க்கிறேன். நானும் அந்த சோதனைகளை செய்ய விரும்புகிறேன், ஆனால் நான் அவற்றை பெரிதாக எடுத்துக் கொள்ளவில்லை.
நிச்சயமாக இல்லை, ஆனால் சில நேரங்களில் முடிவுகள் உங்களைப் பற்றியும் நீங்கள் என்ன செய்கிறீர்கள் என்பதைப் பற்றியும் சிந்திக்க வைக்கின்றன. பொறாமை சோதனையின் படி, நான் மிகவும் பொறாமை கொண்ட நபர். ஒருவேளை நான் என் பொறாமையைக் கட்டுப்படுத்த வேண்டும்.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான். எந்தப் பக்கங்கள் விளம்பரம் மற்றும் எவை கட்டுரைகள் என்று சொல்வது சில நேரங்களில் கடினமாக இருக்கும்.
எனது செங்குத்துத் தாவலை இன்னும் சில அங்குலங்கள் மேம்படுத்த முடிந்தால், பீச் வாலிபால் எனது டிக்கெட்டாக இருக்கலாம் என்று நினைக்கிறேன்.
ஆனால் நாங்கள் விளையாடும் போதெல்லாம், நீங்கள் மணலில் உட்கார்ந்து, பீர் குடித்து, பெண்களைப் பாருங்கள்!
இது ஒரு அழகான விளையாட்டு, இல்லையா?
உண்மையைச் சொல்வதானால், ஹாப்ஸ்காட்ச்சில் உங்களால் ஒரு தங்கம் கூட வெல்ல முடியாது என்று நினைக்கிறேன்!
சரி , சரி . ஏற்கனவே போதும். நாங்கள் சலசலப்பது நல்லது. போட்டி இன்னும் ஐந்து நிமிடங்களில் தொடங்குகிறது.
இன்று மாலை உங்களைச் சந்திப்பது சரியாகுமா?
மன்னிக்கவும், ஆனால் இன்று மாலை எனக்கு ஒரு சந்திப்பு உள்ளது.நாளை மாலை எப்படி இருக்கும்?
எனக்கு நன்றாக இருக்கிறது.
பெய்ஜிங்கில் இரவு வாழ்க்கை எப்படி இருக்கிறது?
மிகவும் சுவாரஸ்யமானது!
அப்போது நீங்கள் என்ன பரிந்துரைக்கிறீர்கள்?
நடனமாடப் போவது எப்படி? அருகில் ஒரு நல்ல இரவு விடுதி உள்ளது.
அது ஒரு சிறந்த யோசனை. போகட்டும் ... ஓ , நடன மண்டபம் மிகவும் அழகாக இருக்கிறது மற்றும் இசை அற்புதம் .
உங்களுக்கு பிடித்ததில் மகிழ்ச்சி. இசைக்குழு ஃபோர் அண்ட் ஒன் என்று அழைக்கப்படுகிறது. குறிப்பாக ராக் அண்ட் ரோல் விளையாடுவதில் வல்லவர்கள்.
நன்றாக இருக்கிறது! நான் வேகமான இசைக்கு நடனமாட விரும்புகிறேன்.
அப்படியென்றால் டிஸ்கோ நடனத்தில் ஆர்வம் இருக்க வேண்டும் அல்லவா ?
ஆம், டிஸ்கோ நடனம் எனக்கு மிகவும் பிடித்தமானது. இது மிகவும் வேடிக்கையாகவும் நல்ல உடற்பயிற்சியாகவும் இருக்கிறது.
சரி . டிஸ்கோ செய்வோம்.
இப்போது இசைக்குழு மெதுவாக நடனம் ஆடுகிறது.
அது ஒரு வால்ட்ஸ். நீங்கள் முயற்சி செய்ய விரும்புகிறீர்களா?
மன்னிக்கவும், நான் அடுத்த நடனத்தில் உட்காரலாம் என்று நினைக்கிறேன்.
சரி . நான் உங்களுக்கு குடிக்க ஏதாவது கொண்டு வருகிறேன்.
நினைவில் வைத்துக்கொள்ளுங்கள். S. மகிழ்ச்சியாக இருப்பதை உறுதி செய்வதே இப்போது முக்கிய விஷயம்.
சரி . நீங்கள் சொல்வது சரிதான் . ஆனால் அவள் கெட்டவள். அவளது இதயத்தில் யாராவது ஒரு பங்கை ஓட்ட வேண்டும்.
எல்வின், தயவுசெய்து. ஒரு வாரத்திற்கு உங்களை குளிர்ச்சியாக வைத்திருக்க நான் நம்பலாமா, இல்லையா?
நான் நலமாக இருக்கிறேன் . நான் நல்லா இருக்கேன் . நான் குளிர்ந்துவிட்டேன். எனக்கு குளிர்ச்சியாக இருக்கிறது. நான் பனி போன்றவன். அவளைத் தாக்கியது அவளுக்குத் தெரியாது.
சொல்லப்போனால், மூக்கு எப்படி இருக்கிறது? பையன், அது வலித்திருக்க வேண்டும்.
உனக்கு என்ன வேண்டும்?
நான் ஒரு புத்தகத்தைப் பார்க்க விரும்புகிறேன்.
எனக்கு உங்கள் நூலக அட்டை தேவைப்படும்.
என்னிடம் நூலக அட்டை இல்லை.
நீங்கள் ஏன் இப்போதே ஒன்றுக்கு விண்ணப்பிக்கக் கூடாது?
நிச்சயமாக . அது நன்றாக இருக்கும்.
இந்த விண்ணப்பத்தை நிரப்பவும்.
சரி . இதோ .
இப்போது கார்டின் பின்புறத்தில் உங்கள் பெயரை கையொப்பமிடுங்கள்.
இதோ .
இதோ உங்கள் நூலக அட்டை.
நன்றி . இப்போது நான் இந்தப் புத்தகத்தைப் பார்க்க விரும்புகிறேன்.
எனது ஆங்கில ஆசிரியர் என்னை பெருமையையும் தப்பெண்ணத்தையும் படிக்க வைக்கிறார் என்பதை என்னால் நம்ப முடியவில்லை!
ஏன் இல்லை ! இது உன்னதமானது; உண்மையில், இது எனக்கு மிகவும் பிடித்த நாவல்களில் ஒன்றாகும்.
ஆனால் அது மிகவும் பழையது.
ஒரு புத்தகத்தை அதன் அட்டையை வைத்து மதிப்பிடாதீர்கள். இது எதைப் பற்றியது என்று உங்களுக்குத் தெரியுமா?
இல்லை , இல்லை .
முதலாவதாக, இது 19 ஆம் நூற்றாண்டின் முற்பகுதியில் அமைக்கப்பட்ட காதல் நாவல்.
இது ஒரு காதல் நாவல் என்பதை நான் உணரவில்லை. முக்கிய கதைக்களம் என்ன?
இது அடிப்படையில் தனது ஐந்து பெண்களில் ஒருவரை திருமணம் செய்ய முயன்ற ஒரு தந்தையைப் பற்றியது.
அவர் ஏன் அவ்வாறு செய்ய விரும்புகிறார்?
தனக்கு மகன் இல்லாததால், பெண்களில் ஒருத்தி பணக்காரனை திருமணம் செய்து கொள்வாள் என்று நம்புகிறார். அதன் மூலம் அவரது மகள்கள் அனைவரும் பராமரிக்கப்படுவார்கள்.
அவருடைய வாரிசு அவர்களுக்குக் கிடைக்காதா?
இல்லை, அதுதான் பிரச்சனை. அவர்கள் வசதி படைத்தவர்கள் என்றாலும், அவர் இறந்தவுடன், அவரது வீடு அவரது உறவினருக்குப் போய்விடும். அதனால் , அவன் இறக்கும் போது பெண்களுக்கு ஒன்றும் இருக்காது .
நான் பார்க்கிறேன். இது சுவாரஸ்யமாகத் தெரிகிறது! ஒருவேளை என் ஆசிரியர் அவ்வளவு கொடூரமானவர் அல்ல.
அப்படியென்றால் , நீங்கள் நாவலைப் படிக்கப் போகிறீர்களா அல்லது படம் பார்க்கப் போகிறீர்களா ?
திரைப்படம் இருக்கிறதா? அதை என் ஆசிரியர் என்னிடம் சொல்லவில்லை!
நீங்கள் முதலில் புத்தகத்தைப் படிக்க வேண்டும் என்று அவள் விரும்புவதால் அது இருக்கலாம்.
இது மிகவும் குறைவான நேரம் எடுக்கும்..
இது எப்படி. புத்தகத்தை முடித்ததும். நான் படத்தை எடுத்து உங்களுடன் பார்க்கிறேன்.
சரி . இது ஒரு ஒப்பந்தம் போல் தெரிகிறது.
அவருக்கு என்ன பிரச்சனை?
எனக்கு தெரியாது, என்ன தவறு?
அவர் எனக்கு தொண்டு செய்வது போல் குளிர்ச்சியாக இருப்பதாக உணர்கிறேன்.
ஒருவேளை நீங்கள் அவரிடம் வெளிப்படையாகக் கேட்க வேண்டும்.
ஆங்கிலத்தில் பல மொழிச்சொற்கள் உள்ளதா?
நூற்றுக்கணக்கானவை உள்ளன. ஆங்கிலம் குறிப்பாக மொழியியல் வெளிப்பாடுகளில் நிறைந்துள்ளது.
எங்களுக்கு ஒரு உதாரணம் தர முடியுமா?
நான் ரேட்டைப் பார்க்கிறேன். மேலே பார்ப்பது என்பது வானத்தைப் பார்ப்பது அல்லது கூரையைப் பார்ப்பது என்று அர்த்தமல்ல. சில தகவல்களைத் தேடிக் கண்டுபிடிப்பது என்று பொருள்.
குட்பை என்ற வெளிப்பாடு பற்றி என்ன? அது ஒரு பழமொழியா?
அது ஒரு இயல்பான , இலக்கண ஆங்கில வெளிப்பாடு . இது மற்ற மொழிகளில் நேரடி மொழிபெயர்ப்பு உள்ளது.
இது சுவாரஸ்யமானது, செல்வி பார்க்கர்.
காலை வணக்கம், M.B. நான்தான் புதிய செயலாளர்.
காலை வணக்கம், வெள்ளை அழகி. நீங்கள் அரை மணி நேரம் முன்னதாக இருக்கிறீர்கள்.
நான் கெட்ட எண்ணத்தை ஏற்படுத்த விரும்பவில்லை.
மேலே வா. இது உங்கள் மேசை, இது உங்கள் நேர அட்டை. நீங்கள் வேலை செய்வதற்கு முன்னும் பின்னும் கடிகாரத்தை உள்ளேயும் வெளியேயும் இருப்பதை உறுதிப்படுத்திக் கொள்ளுங்கள்.
நான் செய்வேன்.
இன்னொரு விஷயம், உங்கள் மேசையை சுத்தமாக வைத்திருங்கள். இது விதி. விதிவிலக்கு இல்லை, கலை வடிவமைப்பாளர்கள் கூட தங்கள் மேசைகளை சுத்தமாக வைத்திருக்க வேண்டும்.
அதை மனதில் வைத்துக் கொள்கிறேன். மேஜையில் உள்ள அனைத்தும் எனக்குச் சொந்தமானதா?
சொந்தமானது அல்ல. நீங்கள் இங்கு பணிபுரியும் வரை அவற்றைப் பயன்படுத்தலாம். நீங்கள் வெளியேறும்போது, நீங்கள் அவற்றை நிறுவனத்திற்குத் திருப்பி அனுப்ப வேண்டும்.
எனது தொலைபேசியின் நீட்டிப்பு எண் என்ன?
ஆபரேட்டர் உங்கள் எல்லா அழைப்புகளையும் அனுப்புவார். அதைப்பற்றி நீங்கள் கவலைப்பட வேண்டியதில்லை.
எனது அலுவலக நேரத்தில் தனிப்பட்ட தொலைபேசி அழைப்புகளை மேற்கொள்ளலாமா?
நிச்சயமாக உங்களால் முடியும். ஒவ்வொருவருக்கும் அவரவர் தனிப்பட்ட விஷயங்களை அதிகமாகவோ அல்லது குறைவாகவோ கையாள வேண்டும், ஆனால் தொலைபேசியில் அரட்டை அடிக்காதீர்கள். எல்லாவற்றிற்கும் மேலாக, இது உங்கள் வேலைக்கும் நிறுவனத்தின் வணிகத்திற்கும் இடையூறாக இருக்க வேண்டாம்.
எனக்கு புரிகிறது.
நீங்கள் செட்டில் ஆனவுடன், நான் உங்களைச் சுற்றிக் காட்டி, துறை மேலாளர்களுக்கு உங்களை அறிமுகப்படுத்துகிறேன்.
ஓ ! நான் அவரை அரட்டை அடிக்க விரும்புகிறேன்.
தயவுசெய்து உள்ளே வாருங்கள், மிஸ்டர் ஜாக்சன்.
இல்லை, நன்றி.அவர் திரும்பி வரும்போது எனக்கு ஃபோன் செய்ய சொல்லுங்கள்.
ரோமில் இருக்கும்போது ரோமானியர்கள் செய்வது போல் செய்யுங்கள் என்கிறார்கள் .
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்?
ரோமன், நிச்சயமாக, ரோமில் வசிக்கிறார். மேலும் காரிலோ , பஸ்ஸிலோ , அல்லது நடந்தோ வேலைக்குச் செல்லுங்கள் .
எல்லோரும் செய்வதை ரோமானியர்களும் செய்கிறார்கள் என்று நினைக்கிறேன்.
நிச்சயமாக.
மற்றும் ரோமன் உண்மையில் வாழ்க்கையை நேசிக்கிறார். தன்னை எப்படி அனுபவிக்க வேண்டும் என்பது அவனுக்குத் தெரியும்.
எப்போதும் இல்லை. ஆனால் அவர்கள் நல்ல உணவை விரும்புகிறார்கள்.
உண்மையில் ?
ருசிக்க நான் எப்படி அங்கு செல்வது?
நிச்சயமாக காற்று மூலம்.
பட்ஜெட்டில் துறையிடம் இன்னும் கொஞ்சம் பணம் மீதம் இருப்பதாக தெரிகிறது. பட்ஜெட் புதுப்பிக்கப்படுவதற்கு முன்பு அதை எவ்வாறு பயன்படுத்துவது என்பது குறித்து ஏதேனும் ஆலோசனைகள் உள்ளதா?
ஒரு உணவகத்தை வாடகைக்கு எடுப்பது மற்றும் ஊழியர்களுக்கு ஒரு நல்ல இரவு உணவளிப்பது பற்றி என்ன?
ஆனால் நாங்கள் அதை பல முறை செய்துள்ளோம். இந்த நேரத்தில் புதிதாக ஏதாவது வேண்டும்.
சரி , நான் யோசிக்கிறேன் . பார்ட்டி மற்றும் திரைப்பட இரவு பற்றி என்ன? நாங்கள் எங்கள் குறிப்பு அறையை மறுசீரமைக்கலாம், சில இசையை இசைக்க ஒரு இசைக்குழுவை அழைக்கலாம், சிறிது உணவை ஆர்டர் செய்யலாம் மற்றும் பின்னர் ஒரு திரைப்படத்தைப் பார்க்கலாம்.
ஒரு நல்ல யோசனை போல் தெரிகிறது, ஆனால் ஒரு இசைக்குழு மிகவும் விலை உயர்ந்தது.
சரி, சிறிய பங்களிப்புகளைச் செய்யும்படி மக்களைக் கேட்கலாம்.
நான் அப்படி நினைக்கவில்லை. வருவதற்கு பணம் கொடுத்தால் மக்கள் விரும்ப மாட்டார்கள் என்று நினைக்கிறேன் . ஆனால் பார்ட்டியை BYOB செய்வது போன்ற வேறு வழிகளில் நாம் நிச்சயமாக செலவுகளைக் குறைக்க முடியும்.
BYOB ? அது என்ன?
உங்கள் சொந்த பானத்தை கொண்டு வாருங்கள். நாங்கள் உணவை வழங்க முடியும், ஆனால் மக்கள் தங்கள் சொந்த பானங்களை கொண்டு வர வேண்டும்.
எனவே நாங்கள் ஒரு விருந்துக்கு செல்கிறோம், அங்கு அவர்கள் சொந்த பானங்களை கொண்டு வருகிறோம், நாங்கள் அவர்களுக்கு சில சிற்றுண்டிகளை வழங்குகிறோம்? அது எவ்வளவு நன்றாகப் போகும் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
ஒருவேளை உங்களுக்கு ஒரு புள்ளி இருக்கலாம். வெள்ளிக்கிழமை மதியம் ஒரு விருந்து வைப்பது எப்படி? நாங்கள் சீக்கிரம் நிறுத்தி, கொஞ்சம் பீட்சாவை ஆர்டர் செய்வோம், பானங்கள் வழங்குவோம். இசை இருக்கும் ஆனால் இசைக்குழு இல்லை. அலுவலகத்தில் விருந்து வைப்பது
ஓ, அது வேடிக்கையாக இருக்கிறது!
நாம் ஏன் சுரங்கப்பாதையில் செல்ல வேண்டும் என்று புரியவில்லை. இந்த இடத்தைப் பாருங்கள். இது போதுமான நவீனமானது. ஆனால் அது உயிரோட்டத்திலிருந்து வெகு தொலைவில் உள்ளது.
இது வசதியானது. நெட்வொர்க்கில் உள்ளவர்கள் ஓட்டவில்லை என்றால் சுரங்கப்பாதையில் எல்லா இடங்களுக்கும் செல்கிறார்கள்.
இது நெட்வொர்க் அல்ல, ஃப்ரிடா. நாங்கள் சான் பிரான்சிஸ்கோவில் இருக்கிறோம்.
என்ன வித்தியாசம்?
நாங்கள் வணிகத்திற்காக இங்கு வரவில்லை, மகிழ்ச்சிக்காக வந்துள்ளோம். நாம் உற்சாகமாக வெளியே செல்ல வேண்டும். சுரங்கப்பாதையில் நீங்கள் என்ன பார்க்க முடியும்? ஒன்றுமில்லை!
டிராம் அல்லது டபுள் டெக்கரில் நீங்கள் என்ன பார்க்க முடியும்?
நடைபாதையில் நடந்து செல்பவர்களை பார்க்க முடிகிறது . தெருக்களில் கார்கள் ஓடுவதை என்னால் பார்க்க முடிகிறது. சூரியன் பிரகாசிப்பதையும், அழகான மலர்கள் காற்றில் நடனமாடுவதையும் என்னால் பார்க்க முடிகிறது. பூக்களின் வாசனையையும் காற்றின் புத்துணர்ச்சியையும் கூட என்னால் உணர முடிகிறது.
ஆனால் அவை சுரங்கப்பாதை போல வசதியாக இல்லை .
நீங்கள் புள்ளியைத் தவறவிட்டீர்கள்! நாங்கள் எங்கும் செல்ல அவசரப்படவில்லை.
சரி , நீங்கள் சொல்வது சரியாக இருக்கலாம் . சுரங்கப்பாதையில் செல்வதை விட டிராம் அல்லது டபுள் டெக்கரில் நாம் அதிகம் மகிழ்வோம்.
நீங்கள் இறுதியாக என் வழியில் விஷயங்களைப் பார்க்க முடிந்ததில் நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைகிறேன். இந்த மந்தமான இடத்தை இப்போது விட்டுவிடலாமா?
டிக்கெட்டுகள் பற்றி என்ன? நான் ஏற்கனவே அவற்றை வாங்கிவிட்டேன்.
அவற்றை தூக்கி எறியுங்கள்!
உண்மையிலேயே உற்சாகமான செய்திதான்.
என்ன செய்தி?
உனக்கு தெரியாதா? இந்த பழைய கம்ப்யூட்டர்களுக்கு பதிலாக லேட்டஸ்ட் கம்ப்யூட்டர்களை கம்ப்யூட்டர் கொண்டு வரவுள்ளது.
நமக்கு என்ன கிடைக்கும் தெரியுமா?
நாங்கள் அனைவரும் எங்கள் சொந்த மேசையில் ஒரு நறுக்குதல் நிலையத்தைப் பெறுவோம், அதில் இருந்து உங்கள் லேப்டாப்பை எளிதாக அகற்றலாம். நீங்கள் மீண்டும் அலுவலகத்திற்கு வந்தால், உங்கள் லேப்டாப்பை டாக்கிங் ஸ்டேஷனுடன் மீண்டும் இணைக்கவும்.
என்ன நறுக்குதல் நிலையம்?
இது உங்கள் மேசையில் பொருத்தப்பட்ட ஒரு வகையான சாக்கெட் ஆகும். சாக்கெட் நிறுவன லைனின் அனைத்து வயர் இணைப்புகளையும் மற்றும் தொலைநகல், நகலெடுக்கும் இயந்திரம், திரை, பிரிண்டர் மற்றும் ஸ்கேனர் போன்ற மற்ற அனைத்து அலுவலக ஆட்டோமேஷன் உபகரணங்களையும் கொண்டுள்ளது, மேலும் இது மிகவும் வசதியாக இருக்கும்.
எங்கள் அலுவலக உபகரணங்களை சேமிப்பதில் மற்றொரு பெரிய படி, எனக்கு இனி டெஸ்க்டாப் தேவையில்லை. ஒரு லேப்டாப் போதும்.
மேரி, நான் உன்னிடம் ஒன்று சொல்ல வேண்டும்.
மேலே செல்லுங்கள்.
நீங்கள் கோபப்படுவீர்கள் என்று நான் பயப்படுகிறேன். ஆனால் நான் உங்களிடம் சொல்ல வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
வா . தயங்க வேண்டாம்.
நேற்று பார்ட்டியில் ஜான் மற்ற பெண்களுடன் அவுட் ஆனார் .
எனது மதிப்பெண்களைப் பற்றி உங்களுடன் பேச விரும்புகிறேன்.
நிச்சயமாக! உங்களிடம் சரியாக என்ன கேள்விகள் உள்ளன?
நான் ஒரு சோதனையில் குழப்பமடைந்தேன் என்று நான் கவலைப்படுகிறேன்.
சரி , என் தரப் புத்தகத்தைப் பார்க்கிறேன் . நீங்கள் எப்படி செய்கிறீர்கள் என்று நினைக்கிறீர்கள்?
அந்த ஒரு சோதனையைத் தவிர, நான் சிறப்பாக செயல்படுகிறேன் என்று நினைக்கிறேன்!
சரி, நீங்கள் இன்னும் கொஞ்சம் சிறப்பாகச் செய்ய முடியும் என்பதை உங்கள் மதிப்பெண்கள் காட்டுகின்றன. நீங்கள் எதை மேம்படுத்தலாம் என்று நினைக்கிறீர்கள்?
சோதனைகளுக்கு இன்னும் கொஞ்சம் கஷ்டப்பட்டு படிக்கலாம் என்று நினைக்கிறேன்.
சரி ! வழக்கமான வருகையே தொடங்குவதற்கான மிக முக்கியமான வழி என்பதை நினைவில் கொள்ளவும்.
ஆம் , எனக்குத் தெரியும் .
நீங்கள் நன்றாக செய்வீர்கள் என்று நான் நம்புகிறேன்.
சாண்ட்ரா உண்மையில் நீல சிப்பர். பெண்களுக்காக ஒரு முட்டாளை மணந்ததை அவளால் உணர முடியவில்லை என்று நினைக்கிறேன் .
அதுதான் விதி.
நான் அவளுக்காக வருந்துகிறேன்.
ஒருவேளை இது கடவுளின் விருப்பமாக இருக்கலாம்.
காலை வணக்கம் !
காலை வணக்கம், காவ்! நேற்று இரவு நீங்கள் நன்றாக தூங்கினீர்களா?
நான் ஒரு குழந்தையைப் போல தூங்கினேன். நேற்றிரவு நான் உடனே தூங்கிவிட்டேன், ஒருமுறை கூட எழுந்திருக்கவில்லை, கனவுகள் வரவில்லை!
அது பெரிய செய்தி! நீங்கள் நேற்றை விட மிகவும் நிதானமாக காணப்படுகிறீர்கள்.
நான் மிகவும் நன்றாக உணர்கிறேன், ஆனால் நான் இன்னும் எதையோ பற்றி கவலைப்படுகிறேன்.
அது என்ன?
சரி , நான் இன்று காலை ஒரு கூட்டத்திற்காக பள்ளிக்கு காரில் செல்ல வேண்டும், மேலும் நான் அவசர நேர நெரிசலில் சிக்கிக் கொள்ளப் போகிறேன்.
அது எரிச்சலூட்டும், ஆனால் கவலைப்பட ஒன்றுமில்லை.
என்னைப் பொறுத்தவரை, போக்குவரத்து நெரிசல்கள் மிகவும் மன அழுத்தமாக இருக்கின்றன, ஏனென்றால் நான் மிகவும் பொறுமையாக இருக்கிறேன். நான் போக்குவரத்து நெரிசலில் சிக்கிக்கொண்டால் மன அழுத்தத்திற்கு ஆளாகாமல் தடுப்பது எப்படி?
நீங்கள் வருத்தப்படுவதை உணரும்போது ஆழமாக சுவாசிக்கவும்.
சரி, நான் அதை முயற்சி செய்கிறேன்.
வேறு ஏதாவது தொந்தரவு உள்ளதா?
இன்னும் ஒரு விஷயம். இந்த வார இறுதியில் சில வகுப்புகளுக்கு நான் கற்பிக்க முடியுமா என்று பார்க்க இன்று காலை ஒரு பள்ளி என்னை அழைத்தது, என்ன செய்வது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
இந்த வார இறுதியில் உங்களிடம் வேறு திட்டங்கள் உள்ளதா?
திங்கட்கிழமை வரவிருக்கும் காகிதத்தில் நான் வேலை செய்ய வேண்டும்.
நீங்கள் கையாளக்கூடியதை விட அதிகமாக எடுக்க வேண்டாம்.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான். நான் அநேகமாக என் காகிதத்தில் வேலை செய்ய வேண்டும். நன்றி !
நீங்கள் ஒரு வேடிக்கையான நகைச்சுவையைக் கேட்க விரும்புகிறீர்களா?
சரி . இருப்பினும், இது வேடிக்கையானது என்பதில் உறுதியாக இருக்கிறீர்களா?
சரி, நீங்கள் பார்ப்பீர்கள்.
சரி .
சரி , ஒரு ஆங்கிலேயர் , ஒரு ஸ்காட்லாந்துக்காரர் , ஒரு ஐரிஷ்காரர் ஆகியோர் பாலைவனத்தின் குறுக்கே சுற்றுலா சென்று கொண்டிருந்தார்கள் , அவர்களால் ஒரு பொருளை மட்டும் எடுத்துச் செல்ல முடிந்தது .
நான் பார்க்கிறேன்.
எனவே அவர்கள் பயணத்தின் தொடக்கத்தில் சந்தித்து தங்கள் உபகரணங்களை ஒருவருக்கொருவர் காட்டினார்கள்.
ஓ, இது வேடிக்கையானது!
காத்திருங்கள், நான் இன்னும் முடிக்கவில்லை.
ஓ, மன்னிக்கவும்.
சரி , நான் சொன்னபடியே கொண்டு வர முடிவு செய்ததை ஒருவருக்கு ஒருவர் காட்டினார்கள் . ஆங்கிலேயர் கொஞ்சம் தண்ணீர் கொண்டு வந்திருந்தார்.  தாகம் எடுத்தால் , குடிக்க ஏதாவது சாப்பிடுவோம்  என்றார் . ஸ்காட்ஸ்மேன் ஒரு வரைபடத்தைக் கொண்டு வந்தார். நாம் தொலைந்து போனால், நாங்கள் எங்கள் வழியைக் கண்டுபிடிக்க முடியும். அயர்லாந்துக்காரர் ஒரு காரின் கதவைக் கொண்டு வந்திருந்தார்.
கார் கதவு? ஒரே ஒரு காரின் கதவு என்று சொல்கிறீர்களா?
ஆம். ஒரு கார் கதவு.  ஏன் கதவு  என்று மற்றவர்கள் அவரிடம் கேட்டார்கள் . சரி, அவர் சொன்னார், சூடானால், ஜன்னலைத் திறக்கலாம். புரிகிறதா?
சரி...
உங்களுக்கு வெள்ளையாக ரத்தம் வர முயற்சிக்கும் நபரிடம் நீங்கள் எப்போதாவது ஓடியிருக்கிறீர்களா?
அத்தகைய பெண்களை நான் எப்போதும் கவனித்து வருகிறேன்.
சிலர் பணம் முழுவதையும் அவர்கள் மீது வீசுகிறார்கள் என்று கேள்விப்பட்டேன்.
அவர்களில் மார்க் ஒருவர். செத்த அடியாக மாறிய ஒரு பெண்ணுடன் அவருக்கு பிரச்சனை.
மன்னிக்கவும், சாம். நான் கச்சேரி செய்ய விரும்பவில்லை.
தியேட்டருக்கு போவது எப்படி?
எனக்கு தியேட்டர் போகப் பிடிக்காது.
சரி, நீங்கள் என்ன செய்ய விரும்புகிறீர்கள்?
பயணம் , நீச்சல் , சினிமா செல்வது . மற்றும் நீங்கள்?
எனக்கு ஓவியம் வரைவது, படகோட்டம் செய்வது, கால்பந்து பார்ப்பது, உங்களுடன் பேசுவது போன்றவை பிடிக்கும்.
நானும் உன்னிடம் பேச விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் ஒரு கண்காட்சிக்குச் செல்ல விரும்புகிறீர்களா? நாளை சிங்காய் கண்காட்சி அரங்கு ஒன்று உள்ளது.
அது நல்ல யோசனை.
பெய்ஜிங் ஓபரா மிகவும் சலிப்பாக இருப்பதை நான் காண்கிறேன்.
இளைஞர்கள் பாப் பாடல்களை அதிகம் ரசிக்கிறார்கள்.
எதுவுமே தெரியாத ஒரு மொழியைக் கேட்பது போன்றது.
ஆனால் பாப் பாடல்கள் போன்ற பிரச்சனை உங்களுக்கு இல்லை .
நீங்கள் ஒரு வெளிநாட்டவரை திருமணம் செய்துள்ளீர்கள், இல்லையா? எனவே அது எப்படி இருக்கிறது?
சரி கல்யாணம் ஆன முதல் வருஷம் ரொம்ப கஷ்டப்பட்டோம் . எனக்கு முக்கியமான விஷயங்கள் அவருக்கு முக்கியமில்லை. எங்களுக்குள் நிறைய மோதல்கள் இருந்தன.
ஆமாம், நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள் என்று எனக்குத் தெரியும். எந்தவொரு திருமணத்தின் முதல் வருடம் அனைத்து ஜோடிகளுக்கும் கடினமானது, வெவ்வேறு கலாச்சாரங்களைச் சேர்ந்த இருவரைக் குறிப்பிட தேவையில்லை.
இப்போது எங்களுக்கு இரண்டு வயது ஆண் குழந்தை உள்ளது. அவர் ஆரோக்கியமாகவும் புத்திசாலியாகவும் இருப்பதில் நாங்கள் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைகிறோம்.
ஓ, அவர் பாதி சீனர் மற்றும் பாதி அமெரிக்கர். அது அசாதாரணமானது. அப்படியானால் அவர் என்ன மொழி பேசுகிறார்?
இப்போது அவர் பெரும்பாலும் சீன மொழி பேசுகிறார், மேலும் அவர் சில ஆங்கில வார்த்தைகளை சொல்ல முடியும். ஆனால் அவர் கற்றுக் கொள்வார்.
அவர் எப்படி இருக்கிறார்? மக்கள் சொல்ல முடியுமா?
ஆம், மக்களால் நிச்சயம் முடியும். அவர் சீனக் குழந்தைகளை விட வெண்மையானவர், அவருடைய தலைமுடி கொஞ்சம் பொன்னிறமானது. என் கணவர் தனது கண்கள் மிகவும் சீனமாக இருந்தாலும் கூறுகிறார்.
வாழ்த்துகள் ! நீங்கள் தலைமையகத்தில் இரண்டு வார பயிற்சி வகுப்பு எடுக்கப் போகிறீர்கள் என்று கேள்விப்பட்டேன்.
நன்றி . புதிதாக ஒன்றைக் கற்றுக்கொள்ள இந்த வாய்ப்பு கிடைத்ததில் நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைகிறேன். இந்தத் துறையில் தகவல் மற்றும் அறிவை நீங்கள் மிக வேகமாகப் புதுப்பிக்கிறீர்கள்.
நிச்சயமாக அது தான். இது மாறிவரும் உலகம். பயிற்சி வகுப்பு கடந்த மாதம் வெளியிடப்பட்ட புதிய சட்டம் மற்றும் ஒழுங்குமுறையை உள்ளடக்கியதா? அவை நமக்கு மிகவும் பயனுள்ளதாக இருக்கும்.
ஆம் , நிகழ்ச்சி நிரலின் படி , பயிற்சி வகுப்பின் ஆரம்பத்திலேயே இந்த விடயங்கள் பற்றிய கருத்தரங்கு ஒன்று இடம்பெறும் .
சரி, உங்களுக்கு நல்லது. பயிற்சியின் மூலம் நீங்கள் விரும்பியதைப் பெறுவீர்கள் என்று நம்புகிறேன்.
என்னால் முடிந்ததைச் செய்வேன்.
ஹாய் ! டாம். உங்களை இங்கே பார்க்க ஆசையாக இருக்கிறது, இது ஒரு நல்ல விருந்து, இல்லையா?
ஆம். கடந்த கோடையில் நாங்கள் ஒன்றாக இருந்து சில நாட்கள் ஆகிறது.எல்லாம் எப்படி நடக்கிறது?
நன்றாகவே இருக்கிறது. நான் இரண்டு வாரங்களுக்கு முன்பு எம்.ஏ பட்டம் பெற்றேன்.
வாழ்த்துகள் !
விழா எப்போது தொடங்கும்?
90 மணிக்கு விழா தொடங்கும். விழா முடிந்ததும், வரவேற்பு நிகழ்ச்சி நடக்கிறது. சொல்லப்போனால் , திருமண விழாவிற்கு செப்டம்பர் 9 ஆம் தேதியை ஏன் தேர்ந்தெடுத்தார்கள் தெரியுமா ?
ஐடியா இல்லை .
ஆங்கிலத்தில் உள்ளதைப் போலவே, சீன மொழியிலும் சில அதிர்ஷ்ட எண்கள் உள்ளன. 9 என்ற எண் சீன மொழியில் நிரந்தரத்தை குறிக்கிறது.
வணக்கம், பிரான்சிஸ்.
ஓ, மைக். எப்படி இருக்கிறீர்கள் ?
மோசமாக இல்லை. நீங்கள் சூப்பர் தயிர் பிரியர் என்று தெரிகிறது. உங்கள் வண்டியில் நிறைய இருக்கிறது.
சரி , மற்ற எல்லா பானங்களையும் விட தயிர் தான் எனக்கு பிடிக்கும் . நீங்கள் எப்போதாவது பழைய பாலுடன் ஒரு வகையான தயிரை முயற்சித்திருக்கிறீர்களா? இது சிறந்த சுவை மற்றும் மிகவும் ஆரோக்கியமானது.
ஓ, நான் அதை முன்பு கவனிக்கவில்லை. ஒருவேளை நான் அடுத்த முறை முயற்சிப்பேன்.
நீங்கள் ஏன் எனக்கு முன்னால் செல்லக்கூடாது? உன்னை விட என்னிடம் நிறைய பொருட்கள் உள்ளன.
நன்றி . உண்மையில் நான் அவசரப்படுகிறேன் . என் மனைவி எனக்காக வாகன நிறுத்துமிடத்தில் காத்திருக்கிறாள்.
நீங்கள் வரவேற்கப்படுகிறீர்கள். உங்களை மீண்டும் பார்த்தது நன்றாக இருந்தது.
நானும். ஒரு நல்ல நாள் .
உங்கள் நாடு நிறைய இயற்கை வளங்களை ஏற்றுமதி செய்கிறதா?
நாங்கள் சில நிலக்கரியை ஐரோப்பிய நாடுகளுக்கு ஏற்றுமதி செய்கிறோம், ஆனால் எங்களின் மிகப்பெரிய ஏற்றுமதி செப்பு ஆகும், அதை நாங்கள் ஐரோப்பா, வட அமெரிக்கா மற்றும் சீனாவிற்கு ஏற்றுமதி செய்கிறோம்.
நீங்கள் எந்த ஆதாரங்களை இறக்குமதி செய்ய வேண்டும்?
வெனிசுலாவில் இருந்து கொஞ்சம் எண்ணெய் இறக்குமதி செய்கிறோம், ஆனால் நாங்கள் ஓரளவு தன்னிறைவு பெற்றுள்ளோம். அண்டை நாடுகளில் இருந்து கொஞ்சம் இரும்பு மற்றும் நிறைய அலுமினியத்தை இறக்குமதி செய்கிறோம் .
உங்கள் நாடு சமீபத்தில் விலைமதிப்பற்ற கல் வைப்புகளை கண்டுபிடித்ததாக கேள்விப்பட்டேன்.
ஆம், அது சரிதான். இதுவரை , சிறிய வைப்புத்தொகைகள் மட்டுமே கிடைத்துள்ளன . என் நாட்டில் உள்ள பொறியாளர்கள் எண்ணெய் தோண்டுவதில் கவனம் செலுத்துகிறார்கள். நமது நாட்டை முன்னேற்றுவதற்கு பணம் பெற நமது இயற்கை வளங்களை சுரண்டுவதில் அரசாங்கம் ஆர்வமாக உள்ளது .
உங்கள் அரசாங்கம் உங்கள் நாட்டின் உள்கட்டமைப்பில் முதலீடு செய்தால், அது நன்கு செலவழிக்கப்பட்ட பணமாக இருக்கும்.
ஆம். பணத்தை குறுகிய கால திட்டங்களுக்கு வீணாக்காமல், நீண்ட கால திட்டங்களில் சேர்க்க வேண்டும்.
சமீபகாலமாக நல்ல படங்கள் பார்த்தீர்களா?
நான் படம் பார்க்கச் சென்று பல வருடங்கள் ஆகின்றன.
ஏன் ? நீங்கள் மாணவராக இருந்தபோது உண்மையான சினிமா ரசிகராக இருந்தீர்கள்.
ஆனால் இப்போது வீட்டில் டிவி பார்த்துக் கொண்டே இருப்பேன்.
மாண்டி, இன்று இரவு உணவிற்கு வர விரும்புகிறீர்களா?
இரவு உணவு ? எங்கே ?
சாயாங்கில் உள்ள புதிய ஐந்து மசாலா உணவகத்தில்.
அவர்கள் என்ன வகையான உணவை வழங்குகிறார்கள்?
இது ஆசிய இணைவு. சுவையாக இருக்கிறது என்று கேள்விப்பட்டேன்.
ஓ அப்படியா! அது அருமையாகத் தெரிகிறது.
இந்த நாட்களில் பாப் மிகவும் கலக்கமடைந்துள்ளார்.
நாம் அவருடன் மனம் விட்டு பேசுவது நல்லது.
ஆனால் பெரியவர்கள் போல் பேச முடியாது.
நிச்சயமாக இல்லை. அவருடன் மிகவும் நட்பாகப் பேசுவோம்.
நேற்று இரவு படம் எப்படி இருந்தது?
எனக்கு அது உண்மையில் பிடிக்கவில்லை.
புகைப்படம் எடுத்ததில் நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைகிறேன் என்று மேரி கூறினார்.
எனக்கு அது மிகவும் ஏமாற்றமாக இருந்தது.
அவளுக்கும் நடிப்பு பிடித்திருந்தது, ஏனென்றால் அவள் அதைத்தான் பார்க்க விரும்பினாள்.
நான் அதில் மகிழ்ச்சியடையவில்லை.
எதுவுமே உங்களுக்கு திருப்தியாக இல்லை.
அப்புறம் உனக்கு என்ன பிரச்சனை? நீங்கள் பரிதாபமாக பார்க்கிறீர்கள்.
நாங்கள் தான்.
எங்களை என்ன சொல்கிறீர்கள்?
நீங்கள் எப்போதும் பிஸியாக இருப்பதாகச் சொல்கிறீர்கள்.
அது சரி .
மேலும் நீங்கள் அடிக்கடி உங்கள் பெற்றோருடன் வாழ திரும்பி சென்று எங்கள் மகனை தனியாக அறையில் விட்டு விடுங்கள்.
நான் ... நான் ... நான் என் பெற்றோரை இழக்கிறேன், அவர்களும் என்னை இழக்கிறார்கள்.
எனக்கு ஞாபகம் இருக்கிறது, நான் பயங்கரமான அழைப்புகளை கட் செய்தேன், அதைப் பற்றி நீங்கள் எதுவும் சொல்லவில்லை.
நான் ஒரு சில வார்த்தைகளில் முணுமுணுக்கிறேன் என்று சொல்கிறீர்களா?
முற்றிலும் இல்லை. ஒருவேளை இது எங்கள் திருமணத்தைப் பற்றியதாக இருக்கலாம்.
எல்லோரும், நான் மேரி ஜான்சனுக்கு, ஆண்டின் சிறந்த ஆசிரியைக்கு ஒரு சிற்றுண்டி வழங்க விரும்புகிறேன். அவள் ஆண்டு முழுவதும் கடினமாக உழைத்தாள். அவள் உண்மையிலேயே மரியாதைக்கு தகுதியானவள்.
ஆம், நாம் அனைவரும் அவளைப் பற்றி பெருமைப்படுகிறோம்!
இதோ உங்களுக்காக, மேரி!
சியர்ஸ் !
அவர் ஜிம்மியை உள்ளே அழைத்துச் செல்லலாம் என்று நினைத்தார், ஆனால் உங்களுக்குத் தெரியும், ஜிம்மி ஒரு முட்டாள் அல்ல.
எனவே ?
எனவே ஜிம்மி அவரை உள்ளே அழைத்துச் சென்றார், அது அவருக்கு ஒரு கை மற்றும் கால் செலவாகும்.
நீங்கள் இறுதியாக உடைந்த காரை தானே வாங்கினார் என்று அர்த்தம்.
சரியாக . ஹெர்ரி இப்போது கிட்டத்தட்ட உடைந்துவிட்டது.
நாளை இரவுக்கு ஏதாவது திட்டம் வைத்திருக்கிறீர்களா?
உண்மையில் இல்லை. நான் சினிமாவுக்குப் போகலாம் என்று நினைத்துக் கொண்டிருந்தேன். என்னுடன் செல்ல வேண்டுமா?
நிச்சயமாக . எந்தெந்த திரைப்படங்களுக்குப் போகலாம் என்று நினைத்துக் கொண்டிருந்தீர்கள்?
H F பற்றி கேள்விப்பட்டிருக்கிறீர்களா?
ஆம். அந்த படத்தின் இயக்குனர் ஷான் ஆஃப் தி டெட் படத்தை இயக்கியவர் அல்லவா?
அதுதான் ஒன்று. இது ஒரு அதிரடி காமெடி. நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
உண்மையைச் சொல்வதானால், ஷான் ஆஃப் தி டெட் எனக்குப் பிடிக்கவில்லை. தவிர, மகிழ்ச்சியான முடிவைக் கொண்ட திரைப்படங்கள் எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும்.
உங்கள் மனதில் என்ன இருக்கிறது?
நான் உன்னையும் , என்னையும் டூப்ரியையும் பார்க்க நினைத்தேன் . இது ஒரு வழக்கமான ஹாலிவுட் பிளாக்பஸ்டர்.
அது கேட் ஹட்சன் மற்றும் ஓவன் வில்சன் ஆகியோரின் குஞ்சுப் படம் அல்லவா?
ஆமாம், நீங்கள் அதைப் பார்க்க விரும்ப மாட்டீர்கள் என்று நினைக்கிறேன், இல்லையா?
உண்மையில் இல்லை. நீங்கள் சுயசரிதை  நாடக திரைப்படங்களை விரும்புகிறீர்களா?
படம் யாரைப் பற்றியது என்பதைப் பொறுத்தது. எந்தத் திரைப்படத்தை மனதில் வைத்திருந்தீர்கள்?
ஜேன் ஆஸ்டனைப் பற்றிய உண்மைக் கதையை அடிப்படையாகக் கொண்ட பிகாமிங் ஜேன் என்ற புதிய திரைப்படத்தில் அன்னே ஹாத்வே நடிக்கிறார்.
அது அற்புதமாகத் தெரிகிறது! எத்தனை மணிக்கு விளையாடுகிறது?
இது ஃபீனிக்ஸ் திரையரங்குகளில் இரவு 8 மணிக்கு நடக்கிறது. எனக்கு அங்கு உறுப்பினர் உள்ளது, எனவே டிக்கெட்டுகளை முன்கூட்டியே பதிவு செய்யலாம்.
பெரியவன் . நாளை இரவு 7 நாற்பத்தைந்து மணிக்கு நான் உங்களை அங்கே சந்திக்கலாமா?
நன்றாக இருக்கிறது. நான் உன்னை அப்புறம் பார்க்கிறேன்!
ஜோ கல்லூரிப் படிப்பை முடித்ததிலிருந்து தன் பெற்றோரை நம்பி வாழ்வதை அவமானமாக உணரவில்லையா ?
அவனுக்கு புத்தி இல்லை.
நான் அவனாக இருந்தால், என் பெற்றோரிடம் பணம் கேட்டு நான் அதை வெறுக்க மாட்டேன்.
ஆனால் ஜோ நீங்கள் செய்ய மாட்டீர்கள்.
ஏய், ரே, நீ இப்போது என்ன செய்கிறாய்?
அதிகம் இல்லை. ஜோன் . நீங்கள் ஹேங்கவுட் செய்ய விரும்புகிறீர்களா?
ஆம் , நான் செய்கிறேன் . நான் அதிக வேலை எதுவும் இல்லாமல் இப்போது வீட்டில் இருக்கிறேன்.
நானும் . நீங்கள் என்ன செய்ய விரும்புகிறீர்கள்?
சரி, நாம் ஒரு திரைப்படத்திற்கு செல்லலாம். நீங்கள் ஷ்ரெக் 2 ஐப் பார்த்தீர்களா?
என்னிடம் உள்ளது, உண்மையில். கிளிண்ட் ஈஸ்ட்வுட் திரைப்படம் மில்லியன் டாலர் பேபி எப்படி?
ம்ம்ம்... நானும் பார்த்திருக்கிறேன். நாங்கள் பூங்காவில் நடந்து செல்லலாம்.
நம்மால் முடியும், ஆனால் விரைவில் மழை பெய்யும் என்று தெரிகிறது.
அது முடிந்துவிட்டது என்று நினைக்கிறேன். நாம் ஏன் கடைக்குச் செல்லக்கூடாது?
நான் உண்மையில் விரும்பவில்லை. என்னால் வாங்க முடியாத ஒன்றை வாங்க நான் மிகவும் ஆசைப்படுவேன்!
சரி . நாமும் அப்படிச் செய்ய மாட்டோம் என்று நினைக்கிறேன். நீங்கள் என்ன செய்ய விரும்புகிறீர்கள்?
எனக்கு தெரியாது. 1வது தெருவில் உள்ள புதிய பந்துவீச்சு சந்துக்கு பந்துவீச விரும்புகிறீர்களா?
நான் விரும்புகிறேன், ஆனால் கடந்த வார இறுதியில் என் மணிக்கட்டில் காயம் ஏற்பட்டது.
பார்ப்போம். நீங்கள் பாருக்குச் சென்று கரோக்கி பாட விரும்புகிறீர்களா?
இது சுவாரஸ்யமாகத் தெரிகிறது, ஆனால் நான் எடுத்துக் கொள்ளும் மருந்தில் மது அருந்த முடியாது.
அப்படியென்றால் அது வேடிக்கையாகத் தெரியவில்லை. நீங்கள் இங்கு வர விரும்புகிறீர்களா?
என்னிடம் கார் இல்லை.
நல்லவேளை , நமக்கு இங்கு அதிக அதிர்ஷ்டம் இல்லை , இல்லையா ?
இல்லை. உங்களிடம் கார் இருக்கிறதா?
இல்லை, ஆனால் நான் பஸ்ஸில் செல்லலாம்.
ஓ, நல்லது. நீங்கள் ஏன் என்னுடைய இடத்திற்கு பஸ்ஸில் செல்லக்கூடாது, நாங்கள் மஹ் தியாங் விளையாடலாம்?
நன்றாக இருக்கிறது! நீங்கள் சாப்பிட்டீர்களா?
இன்னும் இல்லை . நீங்கள் இங்கு வருவதற்குள் நான் இரவு உணவை சமைத்து தயார் செய்து விடுவேன்.
சரியானது. உங்கள் பணத்தை எல்லாம் எனக்கு கொடுக்க நீங்கள் தயாரா?
ஆமா ? பணத்துக்காக விளையாடப் போகிறோம், இல்லையா?
ஓ சரி . நான் நினைக்கிறேன். நீங்கள் இழப்பதாக உறுதியளிக்கும் வரை!
ஏய் ... ஒரு சனிக்கிழமை இரவில் நான் தனியாக இல்லாத வரை, நான் என்ன செய்வேன் என்பதில் எனக்கு அக்கறை இல்லை!
விரைவில் சந்திப்போம் .
விடைபெறுகிறேன் !
இவர்தான் உங்கள் புதிய ஆசிரியரா?
ஆம் , அது தான் .
அவள் குட்டையாக இருக்கிறாளா?
இல்லை, அவள் சராசரி.
அவள் கண்கள் என்ன நிறம்?
அவை அடர் சாம்பல் நிறத்தில் உள்ளன.
அவள் முடி என்ன நிறம்?
அது பொன்னிறமானது.
மேலும் அவளுக்கு எவ்வளவு வயது?
எனக்கு தெரியாது.
உனக்கு என்ன ஆச்சு ? நீங்கள் மிகவும் வருத்தமாகவும் சோர்வாகவும் காணப்படுகிறீர்கள்.
என் தந்தை தொழிலில் தோல்வியடைந்தார்.
ஓ, அது மிகவும் கடினமானது.
என் குடும்பம் அனுபவித்த மிகக் கடினமான காலகட்டம் இதுவாக இருக்கலாம்.
என்னால் புரிந்து கொள்ள முடிகிறது. சொல்லப்போனால், நான் உதவ முடியுமா?
இல்லை, இப்போது இல்லை. எனக்கு ஒரு பகுதி நேர வேலை கிடைத்தது. அதனால் என் குடும்பத்தின் கஷ்டங்களை சமாளிக்க என்னால் உதவ முடியும்.
ஓ, அது மிகவும் அருமை, ஆசீர்வதிக்கவும்! உங்களுக்கு நான் தேவைப்பட்டால், நான் எப்போதும் இருப்பேன்.
நன்றி .
உங்கள் மகள் உயர்நிலைப் பள்ளிப் படிப்பில் வல்லுநராகப் பட்டம் பெற்றதாகக் கேள்விப்படுகிறேன்.
நன்றி .
அவள் எங்கே கல்லூரிக்கு போகிறாள்?
அவள் உதவித்தொகையுடன் யேலில் அனுமதிக்கப்பட்டாள்.
உண்மையில் ? அதுதான் ஐசிங் . மீண்டும் வாழ்த்துக்கள்!
நன்றி .
விடுமுறைக்கு எங்கே போகிறாய் சார்லஸ்?
ஆஸ்திரேலியாவுக்கு. நான் பிரிஸ்பேனில் உள்ள என் மாமாவைப் பார்க்க மூன்று வாரங்களுக்குச் செல்கிறேன்.
நல்ல கருணை! நீங்கள் நிச்சயமாக அதிர்ஷ்டசாலி. நீங்கள் எப்படி அங்கு செல்கிறீர்கள்?
விமானம் மூலம், நிச்சயமாக. கடல் வழியாக செல்ல இரண்டு வாரங்களுக்கு மேல் ஆகும்.
ஒருமுறை விமானத்தில் சிங்கப்பூர் சென்றிருந்தேன். இது மிகவும் உற்சாகமாக இருந்ததுஆனால் மீண்டும் ஒருபோதும்.
ஏன் ? நீங்கள் பயமாக உணர்ந்தீர்களா?
சிறிது காலத்திற்கு. என்ஜின் ஒன்று தீப்பிடித்து எரிந்தது.
விமானி என்ன செய்தார்?
அதை வெளியே போட்டுவிட்டு மீண்டும் விமான நிலையத்திற்கு பறந்தார். அப்போது விமான நிலையத்தில் இருந்தவர்களிடம் அவசரகால ஓடுபாதை எங்கே என்று கேட்டார் .
நீங்கள் பாதுகாப்பாக தரையிறங்கினீர்களா?
ஆம் , நாங்கள் செய்தோம் . ஆனால் நான் இனி ஒருபோதும் பறக்க மாட்டேன்.
நீங்கள் ஜானுடன் வெளியே செல்கிறீர்கள் என்று கேள்விப்பட்டேன்?
ஆம். வெளிப்படையாகச் சொல்வதானால், நான் அவரை மரணம் வரை நேசிக்கிறேன்.
நீங்கள் மிகவும் அதிர்ஷ்டசாலி.
ஏன் அப்படிச் சொல்கிறாய்?
ஏன் ? நீங்கள் என்னை கேலி செய்கிறீர்களா? அப்படிப்பட்ட ஒரு மனிதனைக் கண்டுபிடிப்பது கடினம். சில சிறுவர்கள் மிகவும் அக்கறையுள்ளவர்களாகவும், பொறுமையாகவும் இருக்கிறார்கள், மேலும் அவர் அன்பானவர் என்று நான் குறிப்பிட்டேனா?
நீங்கள் உண்மையில் அப்படி நினைக்கிறீர்களா?
முற்றிலும். நான் என் இதயத்தின் அடிப்பகுதியில் இருந்து சொல்கிறேன்! அவரும் உங்களைக் காதலிக்கிறார் என்பது தெளிவாகத் தெரிகிறது.
நான் நிச்சயமாக நம்புகிறேன்.
இன்று காலை ஒரு வதந்தியைக் கேட்டேன்... ட்ரஸ்டன் டூல்ஸ் வியாபாரம் போய்விட்டதாகத் தெரிகிறது.மற்றொரு போட்டியாளர் திவாலாகப் போகிறார். அது நமக்கு நல்ல செய்தியாக இருக்கலாம்.
நீங்கள் தவறாகக் கேள்விப்பட்டிருப்பீர்கள் என்று நினைக்கிறேன்.உண்மை என்னவென்றால், நாங்கள் ட்ரஸ்டனால் கையகப்படுத்தப்படப் போகிறோம்.நாங்கள் வாங்கப்படுகிறோம், மேலும் எங்கள் நிறுவனம் எங்களின் மிகப்பெரிய போட்டியாளருடன் இணையும்.இது நல்ல செய்தி அல்ல...
என்ன ? நாங்கள் T உடன் இணைகிறோமா? அப்படி நடக்கும் என்று நான் நினைக்கவே இல்லை.நாம் புதிய உரிமையாளர்களைப் பெறுவோமா? நமது வேலைகளை பாதிக்குமா?
அநேகமாக.அடுத்தவாரம் புதிய உரிமையாளர்கள் சீரமைப்புக் கூட்டங்களைத் தொடங்குவார்கள்.புதிய கூட்டு நிறுவனத்தை என்ன அழைப்பது என்பது ஒரு பெரிய கேள்வி.
ஆஹா, இவ்வளவு பெரிய மாற்றத்துடன்.எங்களுக்கு அதே பெயர் இருக்காதா?
இது எங்கள் நிறுவனத்தின் பெயர் மட்டும் மாறாது ... இந்த கையகப்படுத்துதலுக்குப் பிறகு, காற்றில் ஒரு டன் விஷயங்கள் இருக்கும் என்று நான் எதிர்பார்க்கிறேன்.
சரி , இன்று மாலை பெய்ஜிங் கிராண்ட் தியேட்டரில் பிரபல ரஷ்ய தேசிய பாலே குழுவின் பாலே ஸ்வான் ஏரியைப் பார்க்கப் போகிறேன் . நீங்கள் ஏன் என்னுடன் சேரக்கூடாது?
நான் விரும்புகிறேன், ஆனால் நான் ஒரு டெர்ம் பேப்பர் எழுத வேண்டும். இது வியாழக்கிழமைக்குள் முடிவடையும்.
நீங்கள் எப்போதும் கடினமாக உழைக்கிறீர்கள், ஜிம். எல்லா வேலையும், எந்த விளையாட்டும் ஜாக்கை மந்தமான பையனாக்குகிறது என்பது பழமொழி. நீங்கள் ஓய்வெடுக்க சிறிது நேரம் ஒதுக்க வேண்டும்.
நான் நாள் முழுவதும் வகுப்பறையில் இருந்தால் அது என் ஆரோக்கியத்திற்கு நல்லதல்ல என்று எனக்குத் தெரியும். ஆனால் என் காகிதம் எப்படி?
நிதானமாக எடுத்துக்கொள்ளுங்கள். என்னுடன் வா.
நான் உன்னுடன் செல்ல முடியாததற்கு மிகவும் வருந்துகிறேன். நாம் வேறு நேரம் தேடலாமா?
உங்கள் தந்தைக்கு தூங்கும் பழக்கம் உள்ளதா?
ஆம் , நம் அனைவருக்கும் தூக்கம் உண்டு .
எழுந்திருக்கையில் தலை சுற்றுகிறதல்லவா ?
இல்லை , இல்லை .
உங்களை மீண்டும் சந்திப்பதில் மிகவும் மகிழ்ச்சி, லூயிஸ். எப்படி இருக்கிறீர்கள் ?
மிகவும் நல்லது. கெவின், உங்கள் வணிகம் எப்படி நடக்கிறது?
மிகவும் மோசமாக இல்லை.
இந்த உடையைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்? நான் நன்றாக இருக்கிறேனா அல்லது என்ன?
நீங்கள் அழகாக இருக்கிறீர்கள்! இருப்பினும் , நீங்கள் இரவு உணவிற்கு கொஞ்சம் அதிகமாக ஆடை அணிந்திருக்கிறீர்கள் என்று நினைக்கிறேன் .
நாங்கள் ரிட்ஸுக்குப் போகிறோம் என்று அவர்கள் சொல்லவில்லையா?
ஆம் , ஆனால் ரிட்ஸ் கார்ல்டன் அல்ல ,  ரிட்ஸ்  என்பது தரையில் வேர்க்கடலை ஓடுகளுடன் கூடிய பீட்சா இடமாகும் .
அப்படியானால், எனது தெரு உடைகளை விரைவாக மாற்றுகிறேன்.
சூப்பர்மேன் உனக்காக நான் இங்கேயே காத்திருப்பேன்.
டா டா ! ரிட்ஸுக்கு செல்வோம்!
நாம் அடுத்த முறை கார்ல்டனுக்குச் செல்லலாமா, அந்த அற்புதமான உடையை நீங்கள் அணிய முடியுமா?
என் குடும்பத்தின் ஒரு குடும்ப எலும்புக்கூடு என்னவென்றால், என் இளைய சகோதரனுக்கு அரைக்க கோடரி உள்ளது.
அவர் எதை நோக்கமாகக் கொண்டார்?
அவர் குடும்பத்தின் செல்வத்தை வாரிசாகப் பெற முடியும் என்று நினைத்ததால் அவர் நிதியில் ஆர்வம் காட்டத் தொடங்கினார்.
அவருக்கு எப்படி இப்படி ஒரு கெட்ட எண்ணம் வந்தது? அதை உங்கள் தந்தையால் பார்க்க முடியும் என்று நினைக்கிறேன்.
பீட்டர் ஓய்வு பெற்றதைக் கேட்டீர்களா?
நீங்கள் உறுதியாக இருக்கிறீர்களா? அவர் மிகவும் இளமையாக இருக்கிறார், இல்லையா?
அவர் தோற்றத்தில் இளமையாக இல்லை. அவருக்கு கிட்டத்தட்ட அறுபது வயது என்று நினைக்கிறேன்.
உண்மையில் ? அவர் மிகவும் இளமையாக இருக்கிறார்.
நீங்கள் உண்மையில் தெரிந்தவர் போல் தெரிகிறது.
உண்மையில் ? என் பெயர் கிரெட்சன் ஹாமர். உங்கள் பெயர் என்ன?
என் பெயர் பிலிப் ஹேமர். நாங்கள் தொடர்புடையவர்கள் என்று நினைக்கிறேன். உன் அப்பா யார்?
ஜேக்கப் ஹேமர். இவர் ஹாலந்து நாட்டைச் சேர்ந்தவர்.
அது என் மாமா. நீ என் உறவினர்! வணக்கம் தம்பி!
இது உண்மையில் ஒரு சிறிய உலகம், இல்லையா! சுத்தியல் குடும்பம் மிகவும் பெரியது அல்ல.
அது உண்மையில் . இரவு உணவு சாப்பிட்டு பிடிக்க உங்களுக்கு நேரம் இருக்கிறதா?
நான் எப்போதும் குடும்பத்திற்காக நேரம் ஒதுக்குகிறேன்.
இந்த வருடம் கார் வாங்க திட்டமிட்டுள்ளேன்.
அதற்கு எப்படி பணம் செலுத்துவீர்கள்?
விடுமுறை நாட்களில் வேலைக்குச் சென்று தவணை முறையில் பணம் செலுத்துகிறேன்.
உங்களுக்கு உதவி தேவைப்பட்டால் சொல்லுங்கள்.
இங்கே மிகவும் இருட்டாக இருக்கிறது.நீங்கள் விளக்கை போடுவீர்களா?
சரி.ஆனால் நம் குழந்தை தூங்கி விட்டது.
பிறகு , விளக்கை ஏற்றவும் .
ஆனால் சுவிட்ச் எங்கே?
அது ஜன்னல் வழியே இருக்கிறது.
லண்டன் ஒரு வரலாற்று நகரம்! எங்கு பார்த்தாலும் வரலாறு இருக்கிறது. நெல்சனின் தூண் உள்ளது, இது பிரிட்டனின் சிறந்த அட்மிரல்களில் ஒருவரின் நினைவுச்சின்னமாகவும் அவரது முக்கியமான வெற்றிக்காகவும் கட்டப்பட்டது. என்ற போரில் வெற்றி பெற்றார்
சிறந்த கணிதவியலாளர் ஐசக் நியூட்டன் மற்றும் போர்க்கால தலைவரான வின்ஸ்டன் சர்ச்சில் போன்ற பல வரலாற்று நபர்கள் புதைக்கப்பட்டிருக்கும் வெஸ்ட்மின்ஸ்டர் அபேயை காண ஆவலுடன் காத்திருக்கிறேன்.
அருகில், தேம்ஸ் நதிக்கரையில், போடிசியாவின் சிலை உள்ளது. ரோமானியர்கள் பிரிட்டனை ஆக்கிரமித்தபோது அவர்களுடன் போரிட்டார்.
பிரிட்டிஷ் வரலாற்றில் பெண்கள் பெரும்பாலும் முக்கிய பங்கு வகித்துள்ளனர். ராணி முதலாம் எலிசபெத் 1588 இல் ஸ்பானிய ஆர்மடாவை எதிர்த்துப் போராடும் அளவுக்கு வலுவான கடற்படையை உருவாக்கினார். மிக சமீபத்தில், மார்கரெட் தாட்சர் ஆங்கிலேயராக மாறினார்
அவர் மிகவும் சர்ச்சைக்குரிய தலைவராக இருந்தார். பிறகு லண்டனின் புகழ்பெற்ற கோபுரத்தைப் பார்க்கப் போகிறோமா?
அங்கே பார்க்க நிறைய இருக்கிறது. ஒருவேளை நாம் நாளை செல்ல வேண்டும்.
புகழ்பெற்ற கோட்டையையும் சிறையையும் காண ஆவலுடன் காத்திருக்கிறேன். கடந்த காலங்களில் பல வரலாற்று பிரமுகர்கள் அங்கு சிறை வைக்கப்பட்டனர். எனக்கும் கிரீட நகைகளைப் பார்க்க வேண்டும்.
நான் அவர்களை முன்பே பார்த்திருக்கிறேன். அவர்கள் மிகவும் நம்பமுடியாதவர்கள். லண்டனில் உள்ள வரலாற்று நபர்களைப் பார்க்க வேண்டும் என்றால், நீங்கள் செல்ல வேண்டிய ஒரு இடம் இருக்கிறது.
அது எங்கே? ஓ, எனக்குத் தெரியும்! மேடம் துசாட் மெழுகுவேலை அருங்காட்சியகம்.
அங்கு நீங்கள் பிரிட்டிஷ் தலைவர்கள், கேளிக்கையாளர்கள், குற்றவாளிகள் மற்றும் அரச குடும்பத்தைப் பார்க்கலாம்.
சில சமயங்களில், அருங்காட்சியகத்தின் ஒவ்வொரு பிரிவிலும் யார் இருக்கிறார்கள் என்பதை அறிவது கடினம்!
எனது ஒப்பந்தம் எங்கே?
இது எல்லாம் என் தவறுகள். நான் எங்கே வைத்தேன் என்பதை மறந்துவிட்டேன்.
ஜீன் ஒரு தொழில் அதிபரை மணந்ததாக நான் கேள்விப்பட்டேன்.
அது உண்மைதான். அவள் கணவன் கொழுத்த பூனை.
ஆனால் அவள் அவனை உண்மையில் காதலிப்பதாக நான் நினைக்கவில்லை.
அவள் அவனுடைய பணத்திற்குப் பின் தான் இருக்கிறாள் .
நான் அவளாக இருந்தால், நான் காதலிக்காத ஒருவரை நான் திருமணம் செய்து கொள்ள மாட்டேன்.
ஆனால் இன்றைய காலக்கட்டத்தில் பல பெண்கள் மாவை இழிந்த ஒரு மனிதனை மணக்க விரும்புகிறார்கள்.
இந்த ஞாயிற்றுக்கிழமை கேபிடல் தியேட்டரில் ஒரு இசை நிகழ்ச்சி உள்ளது.
அதனால் என்ன ?
பார், என்னிடம் இரண்டு டிக்கெட்டுகள் உள்ளன.என்னுடன் செல்வீர்களா?
ஆஹா, எனக்கு கச்சேரிகள் பிடிக்கும்.
A D பற்றி கேள்விப்பட்டிருக்கிறீர்களா?
இல்லை , அவர்களுக்கு வேறு சண்டை உண்டா ?
இல்லை, அவர்கள் நிச்சயதார்த்தம் செய்து கொண்டனர்.
நீங்கள் நகைச்சுவையாக இருக்க வேண்டும்.அந்த இரண்டு .
சரி என் கண்ணே . நானும் நம்பவில்லை.ஆனால் அது குதிரையின் வாயிலிருந்து நேராக கிடைத்தது.இன்று காலை டேவி என்னை அழைத்தாள்.
எனவே இது எப்போது நடந்தது?
கடந்த வார இறுதியில் , அவர்கள் சிக் பயணத்தில் இருந்த போது .
சரி, நான் இப்போது அதை நம்புகிறேன், அவர்கள் எப்போது திருமணம் செய்துகொள்கிறார்கள்?
அடுத்த ஜூன்.
என்னால் நம்பவே முடியவில்லை.
டெட் நாய்களால் மிகவும் பயப்படுகிறார், அவர் ஒருவரைப் பார்க்கும் போதெல்லாம் அவர் தனது காலணிகளை அசைப்பார்.
காரணம் அவர் ஒரு முறை நாய் கடித்தது .
ஆச்சரியப்படுவதற்கில்லை.
விஷயங்களை மேம்படுத்த அரசாங்கத்திற்கு ஒரு தீவிரமான திட்டம் தேவை என்று நான் நினைக்கிறேன். அரசாங்கம் சும்மா பேசுகிறது ஆனால் நீண்ட கால அடிப்படையில் பொருளாதாரத்தை மேம்படுத்த எதுவும் செய்யப்படவில்லை .
அது சரி . அவர்கள் எப்போதும் புதிய , முற்போக்கான தந்திரோபாயங்களின் தேவை பற்றி பேசுகிறார்கள் , ஆனால் புதிய வேலைகளைத் தூண்டுவதற்கு அவர்கள் எதையும் செய்யவில்லை .
சரி, பொருளாதாரத்தை மேம்படுத்தும் நம்பிக்கையில் கடந்த ஆண்டு வருமான வரி குறைக்கப்பட்டது, ஆனால் அது பின்வாங்கிவிட்டது என்று நினைக்கிறேன். வரிக் குறைப்பின் உடனடி விளைவு பணவீக்கத்தை அதிகரிக்கச் செய்தது.
மிக மோசமான விஷயம் என்னவென்றால், பணவீக்கம் பணக்காரர்களை விட ஏழைகளையே அதிகம் பாதிக்கிறது. இது நீண்ட கால வேலையில்லாத் திண்டாட்டத்திற்கும் வழிவகுக்கிறது. பொருளாதாரத்தை மீண்டும் துடிப்பானதாக மாற்ற என்ன நல்ல தீர்வு இருக்கும் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
என்னிடம் ஒரு நல்ல தீர்வு இருக்கிறது ... எங்களுக்கு கொஞ்சம் புதிய இரத்தம் தேவை! இந்த ஜனாதிபதியை அகற்றிவிட்டு சில புதிய தலைவர்களை உருவாக்க வேண்டும்!
உங்களுக்கு ஒரு நல்ல அபார்ட்மெண்ட் உள்ளது.
நன்றி . என் மனைவி இதைக் கேட்டால் மிகவும் சந்தோஷப்படுவாள்.
அவள் அதில் நிறைய வேலை செய்திருக்க வேண்டும்.
நீங்கள் பந்தயம் கட்டுகிறீர்கள்.
அது ஏன் மாறியது என்று வங்கிக் கணக்காளரிடம் கேட்க முயற்சித்தேன், ஆனால் அவளுக்கு ஆங்கிலம் சரியாக வரவில்லை. அதனால் நான் பத்திரிகை கடைக்குச் செல்ல முடிவு செய்தேன். மூலையில் சுற்றியிருந்த ஒன்று.மேலும் நான் ஒரு அமெரிக்க செய்தித்தாளை வாங்கினேன்.
என்ன நடந்தது ?
உலக வங்கியிடமிருந்து பெற்ற கடனைத் திருப்பிச் செலுத்தப் போவதில்லை என மெக்சிகோ அரசாங்கம் நேற்று அறிவித்தது.
அது தீவிரமானது.
எனக்கு தெரியும் . இங்குள்ள பொருளாதாரம் கடுமையான பிரச்சனைகளை சந்தித்து வருகிறது.ஆனால் அரசாங்கம் இயல்புநிலை என்று அறிவித்ததால், நாணய மதிப்பு மிகவும் கீழே சென்றது.
எனவே இப்போது மெக்சிகன் பெசோக்கள் பாதி மதிப்பில் உள்ளன.
ஆம், இது ஒரு அற்புதமான வீழ்ச்சி.
ஆஹா . மெக்சிகன்களுக்காக நான் வருந்துகிறேன். ஆனால் அது நமக்கு நல்லது.
ஆம், மிகவும் நன்றாக இருக்கிறது. திடீரென்று இங்கே செலவழிக்க இரண்டு மடங்கு பணம் இருக்கிறது. நாங்கள் இங்கு வந்ததை விட இப்போது எங்கள் ஹோட்டல் பாதி விலை! இது விசித்திரமாக இல்லையா?
ஆம், என்ன தெரியுமா?
என்ன ?
எனக்கு இந்த ஹோட்டல் உண்மையில் பிடிக்கவில்லை.அதனால் இன்று இரவு, இப்போது நாம் மிகவும் பணக்காரர்களாக இருப்பதால், இன்றிரவு நாம் ஏன் நகரத்தில் உள்ள விலையுயர்ந்த ஹோட்டலில் தங்கக்கூடாது?
ஏன் இல்லை ? நாம் அதை செய்ய வேண்டும். ஏனென்றால் இப்போது நாம் அதை வாங்க முடியும்.
நீங்கள் ஆங்கிலம் கற்க ஆரம்பிக்கிறீர்களா?
ஆம். எனக்கு பிடிக்கும் அப்பா .
நீங்கள் அதிர்ஷ்டசாலி, நீங்கள் அதை எளிதாகக் கற்றுக்கொள்ள ஆரம்பித்தீர்கள். நான் மிகவும் தாமதமாக ஆங்கிலம் கற்றுக்கொண்டேன், எல்லாவற்றையும் நானே கற்றுக்கொண்டேன். அப்போது எங்களுக்கு ஆங்கிலம் படிக்கும் சூழல் இல்லை. என் அகராதியை கையில் வைத்திருக்க வேண்டும்.
உண்மையில் ?
என் குழந்தையைப் பார்த்துக் கொண்டே என் நேரத்தைச் செலவிடுகிறேன். நான் மிகவும் சோர்வாக இருக்கிறேன்.
அதற்கு உதவுமாறு உங்கள் கணவரிடம் ஏன் கேட்கக்கூடாது?
நான் அதை முயற்சித்தேன், ஆனால் அவரிடம் அது எதுவும் இல்லை.
நான் நகர்வதற்கு அரிப்பு!
என்ன விஷயம்? உங்களுக்கு என்ன தொந்தரவு?
இது மிகவும் ஈரமாகவும் இருட்டாகவும் இருக்கிறது, நான் சோர்வாக இருக்கிறேன்.
உங்கள் உணர்வு எனக்கு புரிகிறது. யாரேனும் ஒருவருக்கு மனக்கசப்பு ஏற்பட்டால், நாம் அவர் மீது கருணை காட்டலாம். இதைத்தான்  மனித நேயத்தின் பால்  என்கிறோம் .
அது சரி . ஆனால் ஒருவருக்காக வருந்துவது வேறு , நமது கொள்கைகளை கடைபிடிப்பது வேறு . அவர்களுக்கிடையில் நாம் தெளிவாக வெட்ட வேண்டும்.
நீங்கள் என் வாயிலிருந்து வார்த்தைகளை எடுத்துவிட்டீர்கள்.
சீனப் புத்தாண்டைப் பற்றி நான் மிகவும் உற்சாகமாக இருக்கிறேன்! நான் எப்போது பாட்டியைப் பார்க்க வேண்டும்? பாட்டி உலகின் சிறந்த பாலாடை செய்கிறார்!
ஹா ஹா, சரி. உங்கள் பாட்டியைப் பார்ப்பதை விட உருண்டைகளைப் பற்றி நீங்கள் மிகவும் உற்சாகமாக இருப்பது போல் எனக்குத் தோன்றுகிறது.
நிச்சயமாக நான் பாட்டியையும் இழக்கிறேன். மஹ்ஜோங்கை எப்படி விளையாடுவது என்று அவள் எனக்குக் கற்றுத் தருவாள் என்று நான் பந்தயம் கட்டுகிறேன்! ஏய் அப்பா இந்த வருஷம் எனக்கு பட்டாசு வாங்கித் தரப் போகிறாயா ? நாங்கள் சிறந்த பட்டாசுகளைப் பெறப் போகிறோம்! நான் அவற்றை ஒளிரச் செய்ய ஆவலுடன் காத்திருக்கிறேன்!
மகனே, பட்டாசுகள் பொம்மைகள் அல்ல, அவை ஆபத்தானவை!
இல்லை, பட்டாசுகள் அருமை!
ஐயோ, ஞாபகம் இல்லையா? போன வருஷம் நான் பட்டாசு வெடிக்கும்போது இரண்டு காதுகளையும் பொத்திக்கிட்டு அம்மாவுக்குப் பின்னால ஒளிஞ்சுகிட்டீங்களா ?
நான் பயந்தேன், ஏனென்றால் நான் ஒரு பிழையைப் பார்த்தேன். அவ்வளவுதான்.
ஆஹா... உண்மையில்?
ஓ, மற்றும் டிராகன் நடனம் பார்க்க என்னால் காத்திருக்க முடியாது! அப்பா , இந்த முறை நான் உங்கள் தோளில் உட்காரலாமா ?
ஏய், நான் கடந்த ஆண்டு வழங்கினேன் ...
சரி, நான் ... எப்படியிருந்தாலும், நான் சிவப்பு உறைகளை நினைத்துக் கொண்டிருந்தேன். எனது சிவப்பு உறைப் பணத்தில் நான் வாங்கப் போகும் அனைத்துப் பொருட்களின் பட்டியலை உருவாக்க விரும்புகிறேன்! என்னால் காத்திருக்க முடியாது! என்னிடம் இவ்வளவு பணம் இருக்கும்! அம்மா , எனக்கு ஒரு பேனா மற்றும் ஒரு துண்டு காகிதம் கிடைக்குமா ? எனக்கு ஒரு புதிய மின்மாற்றி வேண்டும், இல்லை, இரண்டு மின்மாற்றிகள்... ஆப்டிமம்ஸ் பிரைம், மற்றும்... ஒருவேளை வீல்ஜாக்? நான் ஒரு PSP கேமைப் பெறுவேன், ஆஹாஹா, நான் முழு வகுப்பு மதிய உணவையும் MD இல் வாங்குவேன் ...
வணக்கம், டாம். உங்கள் விளையாட்டு காலணிகளை அணிய மறந்துவிட்டீர்கள்! இன்று விளையாட்டு தினம்!
சரி , அவைகளை என் பையில் வைத்திருக்கிறேன் . நான் உடனடியாக அவற்றைப் போடுகிறேன்!
ஒரு கை கொடுக்கிறேன். நீங்கள் நிறைய புத்தகங்களை சுமந்து செல்கிறீர்கள்.
நன்றி !
நீங்கள் மகிழ்ச்சியை மறந்துவிட்டீர்களா?
இல்லை , நான் இல்லை . நான் நினைவில் வைக்க கடினமாக முயற்சித்தேன், நான் தாளத்தை சரியாக மனப்பாடம் செய்திருக்கிறேன் என்று உறுதியாக நம்புகிறேன்.
அது நல்லது!
என்ன ஒரு புத்திசாலித்தனமான புன்னகை!
அது என் உறவினர் ஹூபர்ட். அவர் புன்னகையை விரும்புகிறார்.
அவர் மிகவும் எளிமையானவராக இருக்க வேண்டும்.
நிச்சயமாக, அவர் யாருடனும் நட்பாக இருக்க தயாராக இருக்கிறார்.
ஐயாயிரம் மீட்டர் ஓட்டப்பந்தயத்தில் உலக சாதனைகளை விட முப்பது வினாடிகள் வேகமானவள்.
மன்னிக்கவும்.என்ன சொன்னாய்?
ஒலிம்பிக் போட்டியில் சீனப் பெண் ஒருவர் உலக சாதனை படைத்துள்ளார்
அது நம்பமுடியாதது. என்னால் நம்பவே முடியவில்லை.
நீங்கள் செய்ய வேண்டும். அது நிச்சயம்.
எவ்வளவு அற்புதம்!
என்ன விஷயம்? நீங்கள் நன்றாக இல்லை.
நான் கவலைப்படுகிறேன்.
பற்றி என்ன?
என் தேர்வு.
ஓ , அவ்வளவுதானா ?
நான் அதைப் பற்றி மிகவும் பதட்டமாக உணர்கிறேன்.
அதைப் பற்றி கவலைப்படாதே. விஷயங்களை பிரகாசமான பார்வையில் பார்க்க முயற்சிக்கவும்.
மக்கள் விலங்குகளைப் பயன்படுத்துவதையும் நடத்துவதையும் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
பெரும்பாலான மக்கள் விலங்குகளை நன்றாக நடத்துகிறார்கள் என்று நான் நினைக்கிறேன், ஆனால் நாங்கள் பெரும்பாலும் விலங்குகளை கொடூரமாக நடத்துகிறோம். நாம் உணவுக்காக விலங்குகளை வளர்க்கும் போது, அவை வாழும் சூழ்நிலை பெரும்பாலும் மோசமாக இருக்கும்.
ஒருவேளை மக்கள் விலங்குகளை சாப்பிடுவதை நிறுத்த வேண்டும். நாம் அதிக பயிர்களை வளர்க்கலாம்.
எல்லா விலங்குகளையும் என்ன செய்வீர்கள்? நீங்கள் அவர்களை விட்டுவிட முடியாது. தவிர, இன்னும் சிலர் அவர்களை வேட்டையாடுவார்கள். இறைச்சி நமது உணவின் ஒரு அங்கமாகிவிட்டது.
நாங்கள் அவர்களுக்கு எப்படியும் சிறந்த நிலைமைகளை வழங்க முடியும். உயிரியல் பூங்காக்களில் நிலைமையை மேம்படுத்த நாம் நிச்சயமாக முயற்சிக்க வேண்டும். முடிந்தவரை இயற்கை நிலைமைகளை மீண்டும் உருவாக்க முயற்சிக்க வேண்டும்.
அது உண்மைதான். மிருகக்காட்சிசாலை ஒரு நல்ல யோசனை என்று நான் நினைக்கிறேன், ஏனென்றால் அவை மக்களை விலங்குகளுடன் நெருங்க அனுமதிக்கின்றன. குழந்தைகள் காட்டு விலங்குகளைப் பார்ப்பது நல்லது என்று நினைக்கிறேன்.
நான் ஒப்புக்கொள்கிறேன். நான் வயது வந்தவன், மிருகக்காட்சிசாலைக்கு செல்வது எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும். விலங்குகளின் பரிசோதனைகள் எனக்குப் பிடிக்கவில்லை. வேறு வழிகளில் சோதனைகளைச் செய்யலாம் என்று நான் நம்புகிறேன்.
புதிய உத்திகள் புகுத்தப்படுவதால், சோதனைகளில் பயன்படுத்தப்படும் விலங்குகளின் எண்ணிக்கை வியத்தகு முறையில் குறைந்து வருவதாக நான் படித்தேன்.
அது நல்ல செய்தி. நல்ல விஷயம் என்னவென்றால், பெரும்பாலான மக்கள் தங்கள் செல்லப்பிராணிகளை நன்றாக நடத்துகிறார்கள்.
சில சமயங்களில் செல்லப்பிராணிகள் அல்லது பிற விலங்குகளிடம் கொடூரமாக நடந்து கொள்ளும் நபர்களைப் பற்றி நீங்கள் படிக்கலாம், ஆனால் அந்தக் கதைகள் அரிதானவை.
விலங்குகளை பராமரிக்கும் தொண்டு நிறுவனங்களுக்கு நீங்கள் ஒவ்வொருவரும் பணம் கொடுத்திருக்கிறீர்களா?
ஆம் , என்னிடம் உள்ளது . அவர்கள் ஒரு சிறந்த வேலை செய்கிறார்கள்.
முதுகலைப் படிப்பைத் தொடர வெளிநாடு செல்வீர்கள் என்று கூறப்படுகிறது.
ஆம், நான் உங்களைப் பார்க்க வேண்டும் என்று நினைத்துக் கொண்டிருக்கிறேன். உங்களிடமிருந்து சில ஆலோசனைகளைப் பெறுவேன் என்று நம்புகிறேன்.
நீங்கள் எந்த நாட்டிற்கு செல்ல விரும்புகிறீர்கள்?
என்னுடைய துறை மின்னணு பொறியியல். நான் எந்த நாட்டிற்கு செல்ல வேண்டும் என்று நினைக்கிறீர்கள்?
நான் உங்கள் நிலையில் இருந்திருந்தால், நான் அமெரிக்கா சென்றிருப்பேன்.
நான் எந்த பல்கலைக்கழகத்திற்கு விண்ணப்பிக்க வேண்டும்?
நீங்கள் தேர்வு செய்ய பல பல்கலைக்கழகங்கள் உள்ளன. ஹார்வர்ட், யேல், மிச்சிகன் பல்கலைக்கழகம் மற்றும் மாசசூசெட்ஸ் தொழில்நுட்ப நிறுவனம் போன்ற சில பிரபலமான பல்கலைக்கழகங்கள் படிக்க மிகவும் அற்புதமான இடங்கள், ஆனால் அவை மிகவும் போட்டி மற்றும் விலை உயர்ந்தவை. சில சிறிய பல்கலைக்கழகங்கள் அல்லது கல்வி நிறுவனங்களும் மிகவும் அழகாக இருக்கின்றன, ஆனால் மிகவும் மலிவானவை.
ஓ, நான் பார்க்கிறேன். மிக்க நன்றி .
எப்படி போகிறது?
அருமை !
ஜாக்கை உங்களுக்கு எவ்வளவு காலமாகத் தெரியும்?
நாங்கள் திரும்பிச் செல்கிறோம்.நாங்கள் சின்னஞ்சிறு வயதிலிருந்தே ஒருவரையொருவர் அறிந்திருக்கிறோம்.
உண்மையில் ? நீங்கள் மிகவும் இறுக்கமாக இருக்க வேண்டும்.
ஆமாம், நாங்கள் இன்னும் நண்பர்நண்பர்கள்.
அவர் நேர்மையானவராகவும், நம்பகமானவராகவும் தெரிகிறது.
சரி, அவர் இருக்கிறார், ஆனால் அவர் சில சமயங்களில் சமாதானம் செய்யலாம்.
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்?
சரி , அவன் என் முதுகில் குத்த மாட்டான் என்று எனக்கு தெரியும் .ஆனால் அவன் மற்றவர்களை இருமுறை கடப்பதை நான் பார்த்திருக்கிறேன் .
ஓ, என்! உண்மையில் ? அவன் அப்படி இருப்பான் என்று நான் நினைக்கவே இல்லை .
என்னை தவறாக எண்ண வேண்டாம் , அவர் எல்லா நேரத்திலும் அப்படித்தான் என்று நான் சொல்லவில்லை .
எனவே, நான் அவரை நம்பலாமா அல்லது என்ன?
சரி, நீங்களே முடிவு செய்ய வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
ஆனால் இந்த வேலைக்கு நான் நம்பக்கூடிய ஒருவர் தேவை.
சரி, சரி, நீங்கள் அவரை நம்பலாம். நான் உனக்கு கஷ்டம் கொடுக்கத்தான் முயற்சி செய்தேன்.
வா நீ என்னை குழப்புகிறாய்.நேராக என்னிடம் கொடு.
உண்மையில், அவர் எனக்குத் தெரிந்த மிகவும் நம்பகமான நபர், அவர் யாரையும் ஒருபோதும் எதிர்க்க மாட்டார்.
இந்த சனிக்கிழமை மாலை நீங்கள் சுதந்திரமாக இருக்கிறீர்களா?
ஐயோ அன்று மாலை ஒன்றும் இல்லை போலும் .
என்னுடன் கச்சேரிக்கு செல்ல விரும்புகிறீர்களா?
நான் விரும்புகிறேன், எங்கே?
எங்கள் கிளப்பில்.
எப்போது ?
இரவு 730 மணிக்கு. மீ .
நான் சரியான நேரத்தில் செல்கிறேன், நன்றி.
நீங்கள் செல்ல முடிந்ததில் நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்.
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
ஆம். நான் இந்தப் புத்தகங்களை கடன் வாங்க விரும்புகிறேன்.
ஒரு நொடி. உங்களுக்காக நான் அவற்றைக் கண்டுபிடிக்க முடியுமா என்று பார்க்கிறேன்.
நன்றி .
இதோ . ஒரு மாதத்திற்குள் அவற்றைத் திருப்பித் தர வேண்டும்.
ஒரு மாதத்தில் நான் அவர்களை முடிக்கவில்லை என்றால் என்ன நடக்கும்?
வேறு யாரேனும் முன்பதிவு செய்யாதவரை நீங்கள் வந்து புதுப்பிக்கலாம்.
சரி . உங்கள் சிரமத்திற்கு மிக்க நன்றி.
சிரமமே இல்லை. இவ்வளவு காலம்.
நீங்கள் சோர்வாக இருக்கிறீர்கள்.
ஆமாம் , நான் சமீப காலமாக அதிக நேரம் வேலை செய்து வருகிறேன் .
உண்மையில் ? எப்படி வந்தது ?
என் முதலாளி எனக்கு ஒரு பெரிய திட்டத்தைக் கொடுத்தார். இன்று காலைக்குள் முடித்துவிட வேண்டும். அது மிகவும் கடினமாக இருந்தது.
நீங்கள் கடினமாக உழைக்கக்கூடாது.
எனக்குத் தெரியும், ஆனால் கடின உழைப்புக்கு பலன் கிடைக்கும். உனக்கு தெரியும் .
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்?
ஒருவேளை இப்போது நான் எதிர்பார்த்த அந்த பதவி உயர்வு கிடைக்கும்.
நீங்கள் கொரியாவை எப்படி விரும்புகிறீர்கள்?
எனக்கு அது பிடிக்கும். அது ஒரு அழகான நாடு.
வருகையின் எந்தப் பகுதி உங்களை மிகவும் உற்சாகப்படுத்தியது?
கொரியாவின் சிறந்த தீவு  ஜிஜோ தீவு.
ஏன் ?
கவர்ச்சிகரமான இயற்கைக்காட்சிகள் , இதமான தட்பவெப்பநிலை , இவை வசீகரமானதாக ஆக்குகிறது .
ஆம் , நான் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன் . ஆனால் பயங்கரமான ஒன்று உள்ளது.
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்?
சில நேரங்களில் போக்குவரத்து நெரிசல் அதிகமாக இருக்கும்.
ஆம் , நீங்கள் சொல்வது சரிதான் .
விருந்துக்கு நான் எப்படி ஆடை அணிய வேண்டும்?
சாதாரணமாக உடை அணியுங்கள்.
நான் அவளை மிகவும் நேசிக்கிறேன், உங்களுக்குத் தெரியும். நான் தனியாக இருக்க விரும்புகிறேன். தயவுசெய்து அமைதியாக இருங்கள்.
நான் பன்றிக்கு முன்னால் முத்துக்களை வார்க்கிறேன்.
கழுகை பார்த்ததாக சொல்கிறீர்களா? இங்கு கழுகுகள் இல்லை.
ஆம், ஒன்றைப் பார்த்தேன். என்னை நம்புங்கள்.
நீங்கள் வேறு வகையான பறவைகளைப் பார்த்திருக்க வேண்டும்.
நான் ஸ்மித்ஸை நீண்ட காலமாக சந்திக்கவில்லை.
அவர்கள் சிகாகோவுக்குச் சென்றுவிட்டனர்.
ஏன் ?
திரு.ஸ்மித் தனது வேலையை மாற்றிவிட்டார்.
கடந்த சனிக்கிழமை நீங்கள் முகாமுக்குச் சென்றீர்களா?
நாங்கள் கடற்கரைக்குச் சென்றோம். கேம்பிங் செய்வதற்கு இது ஒரு நல்ல இடம், நெருப்பை சுற்றி பாடுவதற்கும் நடனமாடுவதற்கும் மிகவும் நல்ல நேரம்.
உங்கள் கட்சியில் மொத்தம் எத்தனை உறுப்பினர்கள்?
நாங்கள் ஆறு பேர் இருந்தோம்.
மோசமான புயலில் சிக்கிக் கொண்டாயா?
ஆம், நாங்கள் நனைந்தோம். ஆனால் நாங்கள் இன்னும் மகிழ்ந்தோம்.
ஆலோசனைக்கு நன்றி, திரு. மேக்மில்லன் . அதை மனதில் வைத்துக் கொள்கிறேன். இருந்தும் நான் நன்றாக தலைகுனிந்தேன். நான் என் கணவரை இரவு உணவிற்கு சந்திக்கிறேன்.
நிச்சயமாக, நானே வெளியே செல்கிறேன். உங்கள் மாலையை அனுபவிக்கவும்.
நன்றி ஐயா . நீங்களும் கூட. பாதுகாப்பாக ஓட்டுங்கள், சாலைகளில் நிறைய பனிக்கட்டிகள் இருப்பதாக நான் கேட்கிறேன்.
எச்சரிக்கைக்கு நன்றி! நாளை சந்திப்போம் !
நாளை நான் உங்களை சில இடங்களுக்கு அழைத்துச் செல்கிறேன், அதில் உங்களுக்கு ஆர்வம் இருக்கும் என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன்.
நாங்கள் இதுவரை எங்கு செல்லவில்லை?
அவை நாட்டுப்புற பழங்கால கைவினைப்பொருட்கள் மற்றும் சேகரிப்புகள் கண்காட்சி அரங்குகள் ஆகும்.
நன்றாக இருக்கிறது! எத்தனை வகையான நாட்டுப்புற சேகரிப்புகள் அவர்களிடம் உள்ளன?
சரி . இந்த நகரத்தில் உண்மையில் 200 வகையான நாட்டுப்புற சேகரிப்புகள் உள்ளன. இது சீனாவில் உள்ள பழங்காலப் பொருட்களின் சேகரிப்பில் பாதியாகும். பல சேகரிப்புகளுக்கு ஒரு கண்காட்சி பாதியும், தனியார் சேகரிப்பாளர்களுக்கு பல தனிப்பட்ட காட்சி அறைகளும் உள்ளன.
தனியார் சேகரிப்பாளர்கள்! அவர்கள் சிறந்த சேகரிப்புகளைக் கொண்டிருக்க வேண்டும். நான் ஒவ்வொருவரையும் சென்று பார்க்கிறேன். நான் என்ன வகையான சேகரிப்புகளைப் பார்க்க முடியும்? வா , என்னை சஸ்பென்ஸில் வைக்காதே !
அவசரம் வேண்டாம்! நான் இப்போது உங்களுக்கு சொல்கிறேன், பழங்கால கேஸ்கள் மற்றும் கலசங்கள், தேநீர் பெட்டிகள், அபாகஸ்கள், விலைமதிப்பற்ற கடல் குண்டுகள் மற்றும் சங்குகள், நாடக உடைகள், அகேட்ஸ், பழங்கால நாணயங்கள், ரசிகர்கள், சிறு இசைக்கருவிகள், வேர் செதுக்குதல், அரிய கற்கள் மற்றும் பாறைகள். மாடல் கப்பல்கள், மாடல் கார்கள்...
போதும்! என்னால் இனி காத்திருக்க முடியாது.
இன்னும் சில நிமிடங்களில் நிகழ்ச்சி தொடங்கும். நாங்கள் உள்ளே சென்று எங்கள் இருக்கைகளைக் கண்டுபிடிப்பது நல்லது.
ஸ்டால்களில் வரிசை 11 இல் 7 மற்றும் 9 எண்கள் அல்லவா?
அது சரி . இந்த நுழைவு இரட்டை எண்களுக்கானது. அந்த நுழைவாயில் ஒற்றைப்படை எண்களுக்கானது. அங்கே போவோம்.
என்ன ஒரு நல்ல தியேட்டர்! நூற்றுக்கணக்கான மக்கள் உட்கார முடியும் என்று நினைக்கிறேன்.
ஒருவேளை நீங்கள் சொல்வது சரிதான்.
பார் . இது ஆரம்பம்.
சரி, நிகழ்ச்சி உங்களுக்கு எப்படி பிடித்திருந்தது?
இது மிகவும் சுவாரஸ்யமாக இருக்கிறது, எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும்.
இப்போது , நீங்கள் விமானத்தில் ஏற வேண்டும். நீங்கள் சீனாவில் தங்கியிருந்தபோது நாங்கள் உங்களுக்கு அதிகம் உதவி செய்யாததற்கு வருந்துகிறோம் .
நீங்கள் எனக்காக செய்ததை நான் பாராட்டுகிறேன்.நான் இங்கு பார்த்த அனைத்தும் என் மீது ஆழமான தாக்கத்தை ஏற்படுத்தியது. உங்களுக்கு எனது நன்றியை எப்படி தெரிவிப்பது என்று தெரியவில்லை.
உங்களுக்கு உதவ நாங்கள் தயாராக இருக்கிறோம்.
எனக்காக M.Z மற்றும் பிற நண்பர்களிடம் நன்றி சொல்ல நீங்கள் அன்பாக இருப்பீர்களா?
நான் விரும்புகிறேன். உங்கள் வருகை எங்கள் இருவருக்கும் இடையே நட்பு மற்றும் புரிதலை மேம்படுத்த உதவும் என்று நான் நம்புகிறேன். மீண்டும் சீனாவிற்கு வரவேற்கிறோம் .
நிச்சயமாக, நான் செய்வேன்.சரி, நான் விடைபெறும் நேரம் இது.விமானம் விரைவில் புறப்படும்.ஒரு நாள் நீங்கள் அமெரிக்காவிற்கு வருகை தருவீர்கள் என்று நம்புகிறேன்.
நன்றி . வாய்ப்பு கிடைத்தால் செய்வேன்.குட்பை மற்றும் மகிழ்ச்சியான தரையிறக்கம்!
குட்பை !
ஏரி மிகவும் மாசுபட்டதா?
சரி, நான் அதில் நீந்த மாட்டேன்  ஆனால் தண்ணீர் சில ஆண்டுகளுக்கு முன்பு இருந்ததை விட மிகவும் சுத்தமாக இருக்கிறது.
ஏரியில் கழிவு நீரை வெளியேற்ற உள்ளூர் தொழிற்சாலைகளுக்கு அனுமதி உள்ளதா?
ஆம், ஆனால் அதை முதலில் கழிவுநீர் சுத்திகரிப்பு நிலையத்தில் சுத்திகரிக்க வேண்டும்.
இது பெரியதல்லவா? நான் எப்போதும் ஒரு பண்ணையை சொந்தமாக வைத்திருக்க விரும்பினேன், வெளிநாட்டில் வாழ வேண்டும், என் சொந்த உணவை வளர்க்க வேண்டும்!
இது மிகவும் அழகாக இருக்கிறது. நான் ஒப்புக்கொள்ள வேண்டும் என்றாலும், எனக்கு விவசாயம் பற்றி முதலில் தெரியாது!
அது பரவாயில்லை! அதைப் பற்றி கவலைப்படாதே!
அது என்ன?
ஓய்வெடுங்கள், அது ஒரு ஆடு!
மற்றும் அது?
அங்கே மாடுகள் தான் மேய்கின்றன. அவங்களுக்கு அப்புறம் பால் கொடுக்கலாம் .
அது என்ன?
அன்பே, தீவிரமாக, இது ஒரு ஆடு. ஓய்வெடு! ஓய்வெடுங்கள், அது தொழுவத்தில் இருக்கும் குதிரைகளும் கழுதைகளும்தான்.
என்ன தெரியுமா? கிராமப்புறங்களில் என்னால் அதை ஹேக் செய்ய முடியாது என்று நினைக்கிறேன். நான் ஊருக்குத் திரும்பிப் போகிறேன்!
சரி, நன்றி.திரு.பாரி, உங்களின் அனைத்து தகவல்களுக்கும்.இன்னும் ஒரு கேள்வி.
ஆமாம் சார் ?
நீங்கள் ஏதேனும் விளையாட்டு அல்லது விளையாட்டுகளை விளையாடுகிறீர்களா?
நான் பல்கலைக்கழகத்தில் இருந்தபோது தவறாமல் கால்பந்து விளையாடுவேன். மேலும் கோடையில் தடகளம் செய்வேன்.
நீங்கள் எந்த தடகளத்தில் விளையாடினீர்கள்? ஞாபகம் இருக்கா?
நான் ஒரு நீண்ட தூர ஓட்டப்பந்தய வீரராக இருந்தேன்.
மற்றும் இப்போது?
இல்லை. கல்யாணம் ஆனதில் இருந்து எனக்கு நேரமில்லை என்று பயமாக இருக்கிறது .
சரி , எங்களைப் பார்க்க வந்ததற்கு மீண்டும் நன்றி. ஆனால் நிறுவனத்தில் சேருபவர்கள் நிறுவன விளையாட்டு அணிகளில் விளையாடுவதை நாங்கள் விரும்புகிறோம் என்பதை நினைவில் கொள்ளுங்கள் .
கண்டிப்பாக சார்.
ஏய், இது நீங்கள் அணிந்திருக்கும் மிகவும் அழகான உடை.
நன்றி . அது சரியாக இருக்கிறதா இல்லையா என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
ஆஹா, நீங்கள் பிரமிக்க வைக்கிறீர்கள். உங்கள் ஆடை உங்கள் காலணிகளுடன் நன்றாக செல்கிறது.
நீங்கள் அப்படி நினைப்பதில் நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன். இது கொஞ்சம் கூட வெளிப்படும் என்று நினைத்தேன்.
இல்லை , இல்லை . இது உங்களுக்கு மிகவும் கம்பீரமாக தெரிகிறது. அதை எங்கே எடுத்தாய்?
நான் அதை டிபார்ட்மென்ட் ஸ்டோரில் விற்பனை செய்தேன்.
நீங்கள் எப்போது அங்கு சென்றீர்கள்?
நான் இரண்டு நாட்களுக்கு முன்புதான் இருந்தேன். உனக்கு தெரியும் , நீயும் அங்கே இறங்க வேண்டும் . அவர்கள் நிறைய ஸ்டைலான ஆடைகள் விற்பனையில் உள்ளனர்.
நான் அதை மட்டும் செய்யலாம். அவர்கள் என்ன பாணி ஆடைகளை வைத்திருக்கிறார்கள்?
நீங்கள் விரும்பும் எதையும். அவர்கள் சாதாரண மற்றும் முறையான பாணிகளைக் கொண்டுள்ளனர்.
எனது சேகரிப்புக்கு சில புதிய இணைப்புகள் கிடைக்கும் என எதிர்பார்த்தேன்.
அது நல்ல யோசனைதான்.
அந்த ஏழைப் பெண் நாள் முழுவதும் படிப்பில் கண்ணுக்குத் தெரிகிறாள்.
ஆமாம், அவளுக்கு நிறைய வீட்டுப்பாடம் இருக்கிறது.
இன்றைய குழந்தைகளுக்கு விளையாட, கேலி செய்ய வாய்ப்பு இல்லை.
சரி . அதனால் ஏதோ ஒரு வகையில் நாம் மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறோம்.
ஆமாம், குறைந்த பட்சம் நாம் குழந்தைகளாக இருக்கும்போது, எங்களுக்கு அவ்வளவு வீட்டுப்பாடம் இல்லை.
எனக்காக இதை மட்டும் வைத்துக் கொள்ள முடியுமா?
என்ன செய்கிறாய் ? ஏதும் தவறா?
ஆம், ஆனால் நான் அதை கிட்டத்தட்ட சரிசெய்துவிட்டேன். அதை மட்டும் எடுத்துக்கொள், செய்வீர்களா?
ஓ, ஆம், நிச்சயமாக. மன்னிக்கவும்  நான் நினைக்கவில்லை ...
சில நேரங்களில் நான் தொலைக்காட்சி மிகவும் பக்கச்சார்பானது என்று நினைக்கிறேன். அவை எதுவும் முற்றிலும் புறநிலை அல்ல.
இது தவிர்க்க முடியாதது, ஆனால் யோசியுங்கள், தொலைக்காட்சி இல்லாமல் நீங்கள் எப்படி புதுப்பித்த நிலையில் இருப்பீர்கள்?
செய்தித்தாள்கள் அல்லது வானொலி என்று நான் நினைக்கிறேன். டிவி இன்னும் புறநிலையாக இருக்க வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன்.
பார் , தொலைக்காட்சி பார்ப்பதில் இருந்து நீங்கள் இன்னும் நிறைய கற்றுக்கொள்ளலாம் , நீங்கள் பார்க்கும் போது புத்திசாலியாக இருக்க வேண்டும் . தகவலை வடிகட்டி, நீங்கள் கேட்பதை நம்புகிறீர்களா இல்லையா என்பதை முடிவு செய்யுங்கள்.
இணையம் மிகவும் மோசமானது.
உண்மையில் ? ஏன் ?
அதை நடுநிலையாக்க யாரும் இல்லை. உலகெங்கிலும் உள்ள எவரும் வேறு எவரும் பார்க்கக்கூடிய வகையில் தகவல்களை இணையத்தில் வைக்கலாம். இணையத்தில் உள்ள தகவல்கள் பெரும்பாலும் ஆதாரமற்றவை மற்றும் யார் எழுதியது , ஏன் எழுதியது என்பதை உங்களால் அறிய முடியாது . நிறைய பேர் ஆன்லைனில் தொடர்பு கொள்கிறார்கள்.
மீண்டும், நீங்கள் கவனமாக சிந்திக்க வேண்டும். நீங்கள் ஆன்லைனில் மற்றவர்களை நம்பவில்லை என்றால், அவர்களுடன் எந்த தொடர்பும் இல்லை.
நேற்று மருத்துவரிடம் சென்றேன்.
நான் மன்னிப்பு கேட்கிறேன்?
முந்தைய நாள் டாக்டரிடம் சென்றிருந்தேன் என்றேன் .
அவர் என்ன சொன்னார்?
எனக்கு காய்ச்சல் வந்துவிட்டது என்றார்.
அன்பே! உன்னை என்ன செய்யச் சொன்னான்?
பத்து நாட்கள் படுக்கையில் இருக்கச் சொன்னார் .
பத்து நாட்கள்? தயவு செய்து அதை மீண்டும் செய்யலாமா?
ஆம், பத்து நாட்கள்.
இங்கே எவ்வளவு நன்றாக இருக்கிறது.
நீங்கள் அதை மீண்டும் சொல்லலாம்.சூரியன் பிரகாசிக்கிறது, இதமான காற்று வீசுகிறது.அது மிகவும் அருமையாக இருக்கிறது.
வருடத்தின் பெரும்பகுதி வசந்த காலத்தைப் போலவே இங்குள்ள வானிலை சிறந்ததாக இருக்கும் என்று கேள்விப்பட்டிருக்கிறேன்.
அது சரிதான். நமக்கு நான்கு வசந்த காலங்கள் உள்ளன.
இன்று காலை டீம்பைடிங் அமர்வைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைத்தீர்கள்? இது மிகவும் நல்லது என்று நினைக்கிறீர்களா?
சரி, பல விளையாட்டுகள் மிகவும் வேடிக்கையாக இருந்தன. ஒரு சிறந்த அணியாக இருப்பதற்கு இது எவ்வளவு உதவியது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை, ஆனால் அனைவருக்கும் நல்ல நேரம் கிடைத்தது என்று நினைக்கிறேன்.
இது எல்லாவற்றிலும் ஒரு முக்கியமான பகுதியாகும் என்று நான் நினைக்கிறேன் ... நமது சக பணியாளர்கள் மற்றும் முதலாளியின் மற்றொரு பக்கத்தை நாம் பார்க்க முடியும் ... சிலவற்றில் ஒன்றாக வேலை செய்யும் உண்மையான மனிதர்களாக அவர்கள் எப்படி இருக்கிறார்கள் என்பதை நாம் பார்க்கலாம் திட்டம், வேடிக்கைக்காக. இது எங்கள் குழுவை சிறப்பாக ஒன்றிணைக்க உதவியது என்று நான் நினைக்கிறேன்.
ஆமாம், நீங்கள் சொல்வது சரிதான் என்று நினைக்கிறேன். நம்பிக்கை விளையாட்டு எனக்கு மிகவும் பிடித்தது என்று நினைக்கிறேன். ஒரு வலுவான அணியைப் பெறுவதற்கு, ஒருவரையொருவர் எப்படி அதிகமாக நம்புவது என்பதை நாம் அனைவரும் கற்றுக் கொள்ள வேண்டும் என்று நான் நினைக்கிறேன்.
நம்பிக்கை விளையாட்டு உங்களுக்கு மிகவும் பிடித்தது, இல்லையா? ஆளுமை சோதனைகள் எனக்கு மிகவும் பிடித்தது. நீங்கள் எந்த வகையான ஆளுமை வகையைப் பற்றி மேலும் தெரிந்துகொள்வது, நீங்கள் ஒரு அணியில் எப்படிப் பொருந்துவது என்பது பற்றி உங்களுக்கு நிறையச் சொல்லும் என்று நினைக்கிறேன். மேலும், உங்கள் சக ஊழியர்களின் ஆளுமைப் பலத்தை நீங்கள் அறிந்தால், அது அவர்களை நன்றாகப் புரிந்துகொள்ள உதவுகிறது.
அழகான வானிலை, இல்லையா?
ஆம் , அது தான் . நீங்கள் வியாபாரத்தில் இருக்கிறீர்களா?
இல்லை, நான் புகழ்பெற்ற மூன்று பள்ளத்தாக்குகளைப் பார்க்க விடுமுறையில் இருக்கிறேன்.
நானும் அங்கு சுற்றுலா செல்கிறேன். இது உங்கள் முதல் சீனப் பயணமா?
ஆம் , அது தான் .
நாம் ஏன் ஒன்றாக செல்லக்கூடாது? நான் உன்னை சுற்றி காட்ட முடியும். உங்களுக்கு நல்ல நேரம் கிடைக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
என்னால் ஒத்துக்கொள்ள முடியவில்லை.
அருமை , போகலாம் !
டிஃப்பனி , ஏன் அதிகமான மக்கள் துணையைக் கண்டுபிடிக்க இணையத்தை நாடுகிறார்கள் ?
வேலை மற்றும் மகிழ்ச்சி ஆகிய இரண்டிற்கும் அதிகமான மக்கள் இணையத்தைப் பயன்படுத்துவதால், மக்களுடன் இணைவதற்கான ஒரு கருவியாக இது மிகவும் அர்த்தமுள்ளதாக இருக்கிறது, மேலும் ஆன்லைனில் ஒருவரைச் சந்திக்கும் களங்கம் குறைகிறது என்று நான் நினைக்கிறேன்.
அவர்களின் குறிப்பிட்ட இனக்குழு மற்றும் வயதினருக்குள் தேதியை எதிர்பார்க்கும் நபர்களுக்கு உண்மையில் சிறப்பு தளங்கள் உள்ளன. ஆனால் சாத்தியமான தோழர்களை நீங்கள் எவ்வாறு திரையிட வேண்டும்? உடனே அவர்களுடன் தொலைபேசியில் பேசவும் அல்லது மின்னஞ்சல் மூலம் தொடர்புகொள்ளவும் பரிந்துரைக்கிறீர்களா?
மின்னஞ்சல் பரிமாற்றத்தை அதிக நேரம் செய்ய வேண்டாம் என்று நான் கூறுவேன். பல நேரங்களில் மின்னஞ்சல் வழியாக ஒரு இணைப்பு கிட்டத்தட்ட தவறான நெருக்கத்தை உருவாக்குகிறது. இயற்பியல் உலகில் ஒரு தொடர்பு இருப்பதை விரைவாக உறுதிப்படுத்தவும்.
நெட்டில் உறவுகளைப் பின்தொடர்பவர்களுக்கு வேறு ஏதேனும் பாதுகாப்பு உதவிக்குறிப்புகளை எங்களுக்கு வழங்க முடியுமா?
பல தேதிகளுக்குப் பிறகு உங்கள் வீட்டு முகவரி போன்ற அதிகமான தனிப்பட்ட தகவல்களை வழங்க வேண்டாம் என்று நான் பரிந்துரைக்கிறேன். நீங்கள் யாரையாவது அந்நியரை சந்தித்தால் நீங்கள் வைத்திருக்கும் அதே பாதுகாவலர்களை வைத்திருங்கள்.
இந்த மேட்ச்மேக்கர் தளங்களின் வளர்ச்சியைத் தவிர, வெற்றி விகிதங்கள் குறித்த புள்ளிவிவரங்கள் உங்களிடம் உள்ளதா? அங்குள்ள மக்கள் இணையம் மூலம் உண்மையான மற்றும் நீடித்த அன்பைக் காண்கிறார்களா?
சரி, . போன்ற தளத்திற்கு, 1999 இல் காதலர் தினத்தில் அறிமுகமானதில் இருந்து, . இல் இணைந்த 1.5 மில்லியன் மக்களில், 300000 பேர் உண்மையில் பொருந்தியுள்ளனர்.
பகிர்ந்து கொள்ள ஏதேனும் வெற்றிகரமான கதைகள் உங்களிடம் உள்ளதா?
ஆம் , இன்றைய நிகழ்ச்சியில் நான் ஹைலைட் செய்த ஜோடி M. இல் சந்தித்தது, அவர்கள் இந்த கோடையில் திருமணம் செய்து கொள்ளவுள்ளனர் .
இசபெல்லா , எனக்கு புகழில் ஆர்வம் இல்லை என்பது உங்களுக்குத் தெரியும் .
சரி , உங்களுக்கும் உண்மையான வேலை கிடைப்பதில் ஆர்வம் இருப்பதாகத் தெரியவில்லை .
நான் கற்பிப்பதில் ஆர்வமாக இருக்கிறேன் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும். நான் ஜாஸ் மாணவர்களைத் தேடுகிறேன் ...
ஆம், நகரத்தில் உள்ள ஒவ்வொரு உயர்நிலைப் பள்ளி மாணவர்களும் உங்கள் வீட்டுக் கதவைத் தட்டுகிறார்கள், இல்லையா?
அவர்கள் வெளியே இருக்கிறார்கள் என்பது எனக்குத் தெரியும். நான் அவர்களைக் கண்டுபிடிப்பேன்.
நீங்கள் ஒரு கனவு காண்பவர்! நீங்கள் ஒரு பாதாள சாக்கடையில் ஜாஸின் வார்த்தையை பரப்பலாம் என்று நினைக்கிறீர்களா?
உங்கள் பேச்சு சிறப்பாக இருந்தது என நினைக்கிறேன்.
அது இருந்ததா?
நிச்சயமாக அது இருந்தது.
நன்றி. இவ்வளவு பெரிய பார்வையாளர்களுக்கு முன்பாக பேசுவது உண்மையில் சவாலாக இருந்தது, உங்களுக்குத் தெரியும்.
ஆனால் நீங்கள் அதை செய்து நன்றாக செய்தீர்கள்!
ஸ்மித் எப்பொழுதும் கவனக்குறைவாக இருப்பார், அது அவரது அகில்லெஸின் குதிகால்.
யாரேனும் விமர்சித்தால் அவர் மிகவும் கோபப்படுவார் .
அவன் விரல்களை எரிப்பான் .
அது அவனுக்குத் தெரிந்தால் போதும்.
இதோ சில நடனங்கள். அந்த ஆட்கள் மிதிப்பதையும், கைதட்டுவதையும், கத்துவதையும் பார்க்கிறீர்களா? அவர்கள் படி நடனம் பயிற்சி செய்கிறார்கள்.
கூலாக ஒலிக்கிறது. தாளங்கள் மிகவும் கடினமாகத் தெரிகிறது.
அவர்கள் அடிப்படையில் தங்கள் உடலை பறைகளாக மாற்றுகிறார்கள். ஒவ்வொரு ஆண்டும் ஒரு தேசிய படி போட்டி உள்ளது.
சரி, கறுப்பின மக்கள் சிறந்த நடனக் கலைஞர்களாக இருக்க வேண்டும்.
வென் ! இது ஒரு ஸ்டீரியோடைப் மட்டுமே. எல்லா ஆசியர்களும் கணித மேதைகளாக இருக்க வேண்டும். நான் பெரிய டான்ஸர் இல்லை, நீங்கள் கால்குலஸ் தோல்வியடைந்தீர்கள் என்று சொன்னீர்கள்.
ஹாஹா ! நீ என்னை அங்கே கொண்டு வந்தாய்!
இதுதான் முடிவு, ஜேன். எப்பொழுதும் மற்ற ஆண்களுடன் வெளியில் செல்லும் காதலி எனக்கு வேண்டாம் .
நான் அதை மீண்டும் செய்ய மாட்டேன். தயவுசெய்து என்னை மன்னியுங்கள்.
வழியில்லை. நான் உங்களுக்கு ஏற்கனவே நிறைய வாய்ப்புகள் கொடுத்துள்ளேன்.
உங்கள் நிறுவனத்தில் போனஸ் எப்படி இருக்கிறது?
சரி, சரி, நான் நினைக்கிறேன். ஆறு மாத சம்பளத்திற்கு இணையான தொகையை நாங்கள் பெறுகிறோம்.
ஆறு மாத சம்பளம்? நீங்கள் தீவிரமாக இருக்கிறீர்களா? அது நம்பமுடியாதது!
ஒருவேளை . ஆனால் கிரெடிட் நிறுவனங்கள் எனது கணக்கிலிருந்து தங்கள் பங்கைக் கழித்த பிறகு எவ்வளவு குறைவாக இருக்கிறது என்று நீங்கள் ஆச்சரியப்படுவீர்கள்.
ஏய், அது என்னவென்று எனக்குத் தெரியும். என் விசா கார்டில் BMW வாங்கினேன். இப்போது கொடுப்பனவுகள் உண்மையில் பாதிக்கப்படுகின்றன.
சரி, நீங்கள் இன்னும் உங்கள் பணம் செலுத்துவதில் அதிர்ஷ்டசாலி. கடந்த மாதம் கடன் செலுத்துவதை தவறவிட்டேன். இப்போது எனது வங்கிக் கணக்கு மிகைப்படுத்தப்பட்டுள்ளது, மேலும் நான் வாங்கியவற்றை திரும்பப் பெறுவதாக நிறுவனம் மிரட்டுகிறது.
என்ன வாங்கினாய் ?
ஒரு புதிய வீட்டு சுகாதார கண்காணிப்பு.
ஹெல்த் மானிட்டரா? நான் அந்த மோசடியைப் பற்றிய ஒரு கட்டுரையைப் படித்தேன். தொடங்குவதற்கு அவை அதிக விலைக்கு விற்கப்படுகின்றன! கேள் , நான் நீயாக இருந்திருந்தால் , அவர்களின் மானிட்டரைத் திரும்பப் பெற்றுக் கொண்டு , என் பணத்தை இன்னும் நடைமுறைச் செயல்களுக்குச் செலவிட அனுமதிப்பேன் .
நீங்கள் கேலி செய்கிறீர்கள்!
நகைச்சுவை இல்லை!
அது வேற விஷயம்! ஒருவேளை நான் அதை அவர்களிடம் திருப்பித் தருகிறேன்.
சரி, ஆன், நீங்கள் சமீபத்தில் ஆஸ்திரேலியாவில் சிறிது நேரம் செலவிட்டீர்கள், அதைப் பற்றி ஏன் பேசக்கூடாது?
ஆஸ்திரேலியாவில் வாழ்வது எனக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது. நான் ஒரு சர்வதேச மாணவன் மற்றும் நான் சிட்னி பல்கலைக்கழகத்தில் கல்வி பயின்றேன். சிட்னியில் வாழ்வது அருமையாக இருந்தது, ஏனென்றால் நான் எப்போது வேண்டுமானாலும் கடற்கரைக்கு செல்ல முடியும், மேலும் சிட்னியில் ஒரு சிறந்த இரவு வாழ்க்கை இருந்தது. பல பெரிய கிளப்புகள் உள்ளன. மேலும் மக்கள் மிகவும் நட்பாகவும் எளிதாகவும் பழகுபவர்கள் மற்றும் சிட்னியில் வாழும் பல சர்வதேச மக்களை நான் சந்தித்தேன்.
ம்ம்ஹ்ம் . நீங்கள் எவ்வளவு நேரம் அங்கே இருந்தீர்கள்?
கிட்டத்தட்ட ஒரு வருடம் அங்கே இருந்தேன்.
ஓ , சரி .
நான் ஆஸ்திரேலியாவில் சிறிது பயணம் செய்தேன். நான் கிழக்கு கடற்கரைக்கு சென்றேன். ஃப்ரேசியர் தீவு வரை. எது உலக பாரம்பரிய தளம். மேலும் கடற்கரையில் டிங்கோ ஓடுவதையும் தண்ணீரில் சுறா மீன்களையும் பார்த்தேன். நாங்கள் பாறைகளில் ஏறி ஒரு மழைக்காடு வழியாக சென்று முகாமிட்டோம், பின்னர் நாங்கள் மேலே சென்றோம் ... , ஆனால் வடக்கு. மேலும் நீங்கள் ஆஸ்திரேலியாவில் வடக்கே சென்றால், அது வெப்பமாகிறது. அதனால் நாங்கள் கடலில் நீந்த முடிந்தது, நான் முதன்முறையாக டைவிங் சென்றேன், ஆனால் அது கொஞ்சம் ஆபத்தானது, ஏனென்றால் என்னிடம் டைவிங் உரிமம் இல்லை, எனவே நான் ஒரு அறிமுக டைவ்க்குச் சென்றேன், அதில் ஒரு பெரிய மட்டியைப் பார்த்தேன். உண்மையில் ஊதா நிற பஞ்சுபோன்றது, என்னால் தொட முடிந்தது, பின்னர் மட்டி மிக விரைவாக மூடப்பட்டது.
அப்போ , நீ , உன் விரலை இழந்தாயா ?
கிட்டத்தட்ட .
கிட்டத்தட்ட . ஆ, நீ அதிர்ஷ்டசாலி. உம், இது வேடிக்கையானது, நீங்கள் தண்ணீரில் சென்று சுறாமீன்களைப் பற்றி கவலைப்படுகிறீர்கள், ஆனால் கிளாஸ் அல்ல.
சரியாக .
நீங்கள் விரைவில் ஆஸ்திரேலியா செல்வீர்களா?
இன்னும் ஒரு வருடமாவது அங்கு சென்று வாழ விரும்புகிறேன். ஒருவேளை நான் சிட்னிக்கு திரும்பிச் செல்வேன் அல்லது மெல்போர்னுக்குச் செல்வேன், ஏனெனில் இது மிகவும் சுவாரஸ்யமான கலாச்சார நகரம். அவர்களுக்கு நிறைய அருங்காட்சியகங்கள் மற்றும் பூங்காக்கள் உள்ளன.
டாம் எனக்கு பல உதவிகள் செய்தார்.
உதாரணமாக?
எனது புதிய கட்டுரை இப்போதுதான் வெளியிடப்பட்டுள்ளது.
சிறப்பான பணி செய்திருக்கிறீர்கள்.
நான் பிரிட்டனுக்குப் போகிறேன்.
உண்மையில் ? உங்களுக்கு எப்படி வாய்ப்பு கிடைத்தது?
நான் ஆக்ஸ்போர்டு பல்கலைக்கழகத்தில் முனைவர் பட்டம் பெற்றுள்ளேன்.
நீங்கள் ஆக்ஸ்போர்டு பல்கலைக்கழகத்தில் நுழைந்ததற்கு எனது அன்பான வாழ்த்துக்கள்.
உங்கள் அன்பான வார்த்தைகளை நான் மிகவும் பாராட்டுகிறேன்.
பிறந்தநாள் வாழ்த்துக்கள்! இது உங்களுக்காக, கேட்.
நன்றி, செல்வி. வாங் .
சீனாவில் விருந்தினர்கள் வெளியேறும் வரை நாங்கள் பரிசுகளைத் திறப்பதில்லை என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்.
உண்மையில் ? நான் ஏற்கனவே திறந்துவிட்டேன். அருமை ! அது என் விருப்பத்திற்குப் பிறகுதான். மிக்க நன்றி .
நேற்று நான் யாரைப் பார்த்தேன் என்று யூகிக்கவா?
எனக்கு தெரியாது . WHO ?
அவ்ரில் லெவிஜென்!
கனடிய ராக் பாடகர்? ஆனால் நேற்று உங்களுக்கு பகுதி நேர வேலை என்று கேள்விப்பட்டேன். அவளை எப்படி பார்த்தாய்?
ஆமாம், நான் அவளுடைய கச்சேரியில் தற்காலிக ஊழியராக வேலை செய்தேன். பாருங்கள், அவரது போஸ்டர், ஒரு சிடி...
எனவே நீங்கள் ஒரு பெரிய ரசிகன், இல்லையா?
உண்மையில் இல்லை. ஆனால் அவளுடைய சில பாடல்கள் எனக்குப் பிடிக்கும். அவள் உண்மையில் மிகவும் திறமையானவள். அவர் ஒரு பாடலாசிரியர் மற்றும் ஆடை வடிவமைப்பாளரும் கூட.
அவள் மீண்டும் ஒரு படத்தில் நடித்தாள், இல்லையா?
ஆமாம் , அவளுடைய நடிப்புத் திறமை அவ்வளவு சிறப்பாக இல்லை என்று நினைக்கிறேன் .
நீங்கள் அவளை நேரில் பார்த்தபோது அவளைப் பற்றிய உங்கள் அபிப்ராயம் என்ன?
அவள் படங்களை விட அழகாக இருந்தாள்.
அவளுடன் புகைப்படம் எடுத்துக் கொண்டாயா?
இல்லை, நிறைய பேர் இருந்தனர். அவர் காரில் இருந்து இறங்கியதும், அவரது ரசிகர்கள் அனைவரும் கதறிக் கொண்டிருந்தனர், மலர்களைக் கொடுக்கவும், கையெழுத்துப் பெறவும் முயன்றனர்.
பைத்தியம் !
நான் இப்போ வீட்டுக்கு போகணும் ஜென்னி . உங்கள் விருந்துக்கு என்னை அழைத்ததற்கு நன்றி.
நீங்கள் வந்ததில் மகிழ்ச்சி . நீங்கள் அதை ரசித்தீர்கள் என்று நம்புகிறேன்.
எனக்கு ஒரு அற்புதமான நேரம் இருந்தது.
எங்கள் இறுதி மதிப்பெண்களை எப்படி கணக்கிடப் போகிறீர்கள் என்று யோசித்துக்கொண்டிருந்தேன்.
மதிப்பெண்கள் பல விஷயங்களை அடிப்படையாகக் கொண்டவை
எது அதிகம் கணக்கிடப்படுகிறது?
உண்மையில் நான் அனைத்தையும் பார்க்கிறேன், வகுப்பில் பங்கேற்பதை மறந்துவிடக் கூடாது.
நீங்கள் ஒரு வளைவில் தரப்படுத்துகிறீர்களா அல்லது சதவீதங்களைப் பயன்படுத்துகிறீர்களா?
வீட்டுப்பாடம் , வருகைப்பதிவு மற்றும் வினாடி வினா அறுபது சதவீதம் ; இடைக்காலம் மற்றும் இறுதியானது ஒவ்வொன்றும் இருபது சதவீதம் மதிப்புடையது.
நாம் எதையாவது தவறவிட்டால் என்ன செய்வது?
மன்னிக்கப்படாத ஒருவரை நான் அனுமதிப்பேன்; அதன் பிறகு நீங்கள் என்னை முன்கூட்டியே தொடர்பு கொள்ள வேண்டும்.
வருடத்தில் நாங்கள் தோல்வியடைந்தால் எங்களிடம் கூறுவீர்களா?
வருடத்தில் உங்கள் முன்னேற்றத்தைக் கண்காணிக்க முடியும்.
சரி, உங்கள் அட்டை கையைக் காட்டு. இதோ என்னுடையது. என்னிடம் மூன்று கிங்ஸ் மற்றும் ஒரு ஜோடி ஏஸ்கள் உள்ளன.
உங்களுக்கு எப்படி கிடைத்தது? என் கையை உங்களிடம் காட்ட வேண்டிய அவசியம் இல்லை, நான் தோற்றுப் போகிறேன். நாங்கள் இப்போது பார்த்த இசைக் கச்சேரியைப் போல் இது வேடிக்கையாக இல்லை.
டிக்கெட்டுகளை வாங்கியதற்கு மீண்டும் நன்றி. நான் பார்த்ததிலேயே மிகவும் பரபரப்பான நேரடிக் கச்சேரி அதுதான். அந்த சில்வர் எலக்ட்ரிக் கிட்டார் மிகவும் அருமையாக இருந்தது.
அவை இப்போது மிகவும் பிரபலமாக உள்ளன. அவள் குரல் நன்றாக இல்லையா?
அது , மை ஹார்ட் வில் கோ ஆன் . இது என் இதயத்தை வெப்பப்படுத்துகிறது. உங்களுக்கு தெரியும், ஜேனட்ஜாக்சன், ஷன்னா ட்வைன் மற்றும் செலின் டியான் மிகவும் வித்தியாசமானவர்கள்.
ஜேனட் ஜாக்சன் பாப் இசையில் அதிகம். ஷானியா நாட்டுப்புற இசையை பாடுகிறார். செலின் அனைத்து சரியான குறிப்புகளையும் அடித்ததாகத் தெரிகிறது.
மரியா கேரியை நீங்கள் கேள்விப்பட்டிருக்கிறீர்களா?
ஆம், என்னிடம் அவளது இரண்டு சிடிகள் உள்ளன, நீங்கள் விரும்பினால் நான் அவற்றை உங்களுக்குக் கொடுக்கிறேன்.
சிறப்பானது . என்னுடைய ஜேனட் ஜாக்சனின் சிடியை நீங்கள் கடன் வாங்கலாம். அது அவளுடைய புதியது.
உங்களிடம் நல்ல ஸ்டீரியோ இருக்கும் என்று நம்புகிறேன்.
ஏன் ?
ஏனென்றால் முழு கச்சேரி விளைவைப் பெற நீங்கள் அதை மிகவும் சத்தமாக கேட்க வேண்டும்.
சாரா . நீ பயங்கரமாக இருக்கிறாய். என்ன தப்பு ?
என் பாட்டி இப்போதுதான் காலமானார்.
அதைக் கேட்டு நான் மிகவும் வருந்துகிறேன். இது எப்போது நடந்தது?
ஓரிரு நாட்களுக்கு முன்பு. நான் இறுதிச் சடங்கிலிருந்து திரும்பிச் செல்கிறேன்.
என்னால் ஏதாவது செய்ய முடியுமா?
இல்லை ... உண்மையில் இல்லை . அவள் இறக்கும் போது நான் அங்கு இல்லை என்பதுதான் வேதனையான விஷயம். நான் கடைசியாக ஒரு முறை அங்கு இருக்க விரும்பினேன்.
நீ அவளை விரும்புகிறாய் என்று அவளுக்குத் தெரியும் என்று நான் நம்புகிறேன். அவள் மருத்துவமனையில் காலமானாளா?
ஆம். அவள் தூக்கத்தில் இறந்தாள்.
அவள் போனதற்கு மன்னிக்கவும் .
குறைந்தபட்சம் அவள் கஷ்டப்படவில்லை.
நீங்கள் ஒன்றாகக் கழித்த எல்லா நல்ல நேரங்களையும் உங்கள் பாட்டி நினைக்க வேண்டும் என்று நான் நினைக்கிறேன்.
எனக்கு தெரியும் . ஆனால் நான் அவளை இழக்கிறேன்.
என் பாட்டி இறந்தபோது, நான் அவளை அடிக்கடி மயானத்திற்குச் சென்றேன். நான் எப்போதும் அவளிடம் பேசினேன். அவள் இல்லாவிட்டாலும் , நான் சொன்னதை அவள் கேட்டாள் என்று எனக்கு எப்படியோ தெரியும் .
ஆமாம் ? அதைத்தான் நானும் நினைத்துக் கொண்டிருந்தேன். நன்றி .
இவ்வளவு நாள் எதுவும் சாப்பிடவில்லை போலிருக்கிறது . நாங்கள் உங்களுக்கு சாப்பிட ஏதாவது கொண்டு வர வேண்டும்.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் ... நான் ஏதாவது சாப்பிட வேண்டும். போகலாம் .
வார இறுதி நாட்களில் பொழுதுபோக்கிற்காக வெளியே செல்வது உங்களுக்கு நல்லது. எந்த மாதிரியான திரைப்படத்தை நீங்கள் அதிகம் விரும்புகிறீர்கள்?
நான் சுவாரஸ்யமான மற்றும் குறிப்பிடத்தக்கவற்றை விரும்புகிறேன் என்று சொல்வது கடினம். அவை பிளாக்பஸ்டர்களா இல்லையா என்பது எனக்கு கவலையில்லை.
இந்த வெள்ளிக்கிழமை மாலை ஒரு திரைப்படத்திற்காக நகரத்திற்குச் செல்வோமா?
மிகவும் நல்லது, என்ன இருக்கிறது?
எனக்கு உறுதியாக தெரியவில்லை . கண்டுபிடிக்க ஒரு அழைப்பு விடுங்கள்.
சாப்பிடப் போவோம்.
0கே. இரவு உணவு என்னிடம் உள்ளது.
நான் எவ்வளவு முயற்சி செய்தும் தொழில் ஏணியில் முன்னேற முடியவில்லை, நான் ஏற்கனவே 2 ஆண்டுகளாக இங்கு இருக்கிறேன்!
சரி , நீங்கள் எம்பிஏ படிக்க நினைத்தீர்களா ? உங்களை மேலே கொண்டு செல்வதில் அது அதிசயங்களைச் செய்கிறது என்று கேள்விப்பட்டேன்.
ஒரு எம்பிஏ, ஏய். . . எனது பட்டப்படிப்பு வணிகத்தில் இல்லை, வணிகப் பள்ளிகள் என் மீது ஆர்வம் காட்டாது.
முட்டாள்தனம் ! வணிகப் பள்ளிகள் GMAT எனப்படும் சோதனை மூலம் உங்கள் திறனை அளவிடுகின்றன.
GMAT ? இது எதைக் குறிக்கிறது மற்றும் சோதனையில் என்ன இருக்கும்?
பட்டதாரி மேலாண்மை சேர்க்கை தேர்வு, இது மூன்று பகுதிகளைக் கொண்டுள்ளது
சரி, இது கொஞ்சம் கடினமாகத் தெரிகிறது, இதற்கு நான் எப்படி பயிற்சி செய்ய வேண்டும்?
உங்களைப் பொறுத்தவரை, நீங்கள் ஒரு பயிற்சியாளர் அல்லது குழு அமர்வுகளுடன் ஒரு அமர்வைக் கொண்டிருக்கலாம், நீங்கள் இலவச அல்லது தனிப்பட்ட கணினி மென்பொருளையும் பயன்படுத்தலாம். தேவாலயத்திற்குச் செல்வதும் உதவக்கூடும்!
நான் என்ன செய்தாலும், நான் இந்த சோதனையை சீர்குலைத்து, கார்ப்பரேட் கொழுப்பு பூனையாக மாறப் போகிறேன்!
உம் . . . அதுதான் ஆவி!
வணக்கம், கேட்! எப்படி இருக்கிறீர்கள் ?
சரி, நன்றி. எப்படி இருக்கீங்க ?
நன்றாக . உங்கள் கால தாள்கள் எப்படி உள்ளன?
ஓ , மை லார்ட் . நான் உண்மையில் அவற்றைத் தொடங்கவில்லை.
அது எப்படி இருக்கும்? அவை இரண்டு வாரங்களுக்குப் பிறகு வழங்கப்படுகின்றன.
எனக்குத் தெரியும் ஆனால் கடந்த சில நாட்களாக நான் எனது பகுதி நேர வேலையில் பிஸியாக இருந்தேன்.
கேட், உங்களுக்குத் தெரியும், நான் அடுத்த வருடம் ஒரு பகுதி நேர வேலையைப் பெற நினைத்துக் கொண்டிருக்கிறேன், ஏனென்றால் எனக்கு உண்மையில் அதிக பணம் தேவைப்படுவதால், என் பெற்றோரிடம் இனி எதுவும் கேட்க விரும்பவில்லை. ஆனால் நான் மிகவும் பிஸியாக இருக்கிறேன்! நான் எப்படி வேலைக்குச் சென்று படிக்கப் போகிறேன்
உங்களுடன் நேர்மையாக இருக்க வேண்டும், ஜேசன், எனது பள்ளிப் படிப்பை எனது வேலையுடன் சமநிலைப்படுத்துவதை நான் மிகச் சிறப்பாகச் செய்வதாக நான் நினைக்கவில்லை. நான் எப்பொழுதும் இரண்டு படிகள் பின்தங்கி இருக்கிறேன். நான் தங்குமிடத்திற்குத் திரும்பி, தொடர்ந்து எழுத வேண்டும்
என் ஆலோசகர்?
இதுதான் நல்ல வாழ்க்கை! எங்களிடம் அது நன்றாக இருக்கிறது என்று நீங்கள் நினைக்கவில்லையா?
ஆம் நிச்சயமாக! இருப்பினும், என்னவாக இருந்திருக்கும் என்று நீங்கள் எப்போதாவது யோசிக்கவில்லையா?
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்?
சரி , சில சமயங்களில் கொஞ்சம் வித்தியாசமாகச் செய்திருந்தால் எப்படி நடந்திருக்கும் என்று நினைப்பேன் .
உதாரணமாக?
உதாரணமாக, நான் கட்டிடக்கலை படிக்காமல் இருந்திருந்தால், நான் விரும்பியபடி ஒரு கலைஞனாக மாறியிருப்பேன்.
நான் பார்க்கிறேன். ஆமாம் இப்போது நினைத்தால், நான் இந்த ஊருக்குச் சென்று சாலியை சந்திக்காமல் இருந்திருந்தால் நான் திருமணம் செய்திருக்க மாட்டேன்.
நீங்கள் பார்க்கிறீர்கள்! எல்லாம் ஒரு காரணத்திற்காக நடக்கும்! பத்து வருடங்களுக்கு முன்பு நான் அந்த கார் விபத்தில் சிக்காமல் இருந்திருந்தால் நாங்கள் சந்தித்திருக்க மாட்டோம்!
சரி, எனக்கு எந்த வருத்தமும் இல்லை!
அதற்கு நான் குடிப்பேன்!
இன்றிரவு திரைப்படங்களுக்குச் செல்ல விரும்புகிறீர்களா?
சரி , நேற்று இரவு ஒரு திகில் படம் பார்த்தேன் . அது என்னை மரண பயமுறுத்தியது.
சரி , துப்பறியும் படம் போல வித்தியாசமான ஒன்றைப் பார்க்கலாம் .
துப்பறியும் படத்தைப் பற்றி நான் கவலைப்படுவதில்லை. எனக்கும் பதற்றம் உண்டாகிறது .
ஒரு நகைச்சுவை எப்படி இருக்கும்?
இல்லை , இன்றைய நகைச்சுவைகள் இயல்பானதாகவோ மகிழ்ச்சியாகவோ இருப்பதாக நான் நினைக்கவில்லை .
அப்புறம் எப்படி ஒரு காதல் கதை?
இல்லை, காதல் சலிப்பை ஏற்படுத்துகிறது.
உங்கள் கருத்து என்ன?
போர் படம் பார்க்க போறோம், இல்லையா?
உண்மையில் ?
நிச்சயமாக. ஏதாவது தவறு இருக்கிறதா?
இல்லை , ஆனால் உன்னைப் போன்ற ஒரு பெண் போர்ப் படத்தைப் பார்த்து வியப்பாள் என்று என்னால் நினைத்துப் பார்க்க முடியவில்லை .
வணக்கம். பாப் ! பதினைந்து நாட்களாக நாங்கள் எங்கள் பாடங்களில் கடுமையாக உழைத்து வருகிறோம். இந்த வார இறுதியில் நாம் ஏன் அதை எளிதாக எடுத்துக்கொள்ளக்கூடாது?
சரி ! நீங்கள் என்ன பரிந்துரைக்கிறீர்கள்?
நாடகம் பார்ப்பது எப்படி? ஹேம்லெட் நேஷனல் தியேட்டரில் இருப்பதாகக் கேள்விப்பட்டேன்.
அப்படியா ? ஏன் இல்லை ?
 செய்தித்தாளைப் பார்த்து  ஓ , அன்பே ! இந்த வார இறுதியில் நேஷனல் தியேட்டரில் எந்த நிகழ்ச்சியும் இல்லை. எனவே அதற்கு பதிலாக சினிமாவுக்கு செல்ல வேண்டும்.
என்ன இருக்கிறது?
நான் பார்க்கிறேன்.. ம்ம். கான் வித் தி விண்ட். இது சனிக்கிழமை இரவு ஆறு திரையரங்குகளில் திரையிடப்படுகிறது.
சுவாரஸ்யமாகத் தெரிகிறது. அருகில் எது?
ஆ . ராயல், நான் நினைக்கிறேன்.
எத்தனை மணிக்கு ஆரம்பிக்கும்?
நாம் ஏன் 730 நிகழ்ச்சிக்கு செல்லக்கூடாது? இது எங்களுக்கு வசதியானது, நான் நினைக்கிறேன்.
ஆனால் எங்களுக்கு இரவு உணவிற்கு போதுமான நேரம் இருக்காது.
முந்தைய அல்லது பிந்தைய நிகழ்ச்சிக்கு செல்ல விரும்புகிறீர்களா?
ஆ ... நான் பிந்தைய நிகழ்ச்சிக்கு செல்ல விரும்புகிறேன் .
பிறகு, 930 காட்சி.
அது சரி, நான் நினைக்கிறேன்.
சரி .
அவளுடைய முன்னாள் காதலன் பயங்கரமானவன், ஆனால் இந்தப் புதியவன் இன்னும் மோசமானவன்!
வாணலியில் இருந்து தீயில் .
உன் அம்மாவின் பின்னால் இருப்பவன் உன் மூத்த சகோதரனாக இருக்க வேண்டும்.
ஆம் அப்போது அவருக்கு வயது 29 .
அவன் வயதைப் பார்த்தான்.
சரி , நான் போக வேண்டும் . பிறகு பார்க்கலாம் .
பார்க்கிறேன் . இனிய நாள் !
நன்றி, நீங்களும்.
என்ன சொன்னாய் ?
நீங்கள் காது கேளாதவரா அல்லது என்ன?
உங்களுக்கு பிடித்த பாடகர் யார்?
கோகோ லீ.
ஏய் , ஆன் . உங்களிடம் பேனா இல்லை, இல்லையா?
நிச்சயமாக , இதோ .
நன்றி . உங்களிடம் காகிதம் இருப்பதாக நான் நினைக்கவில்லை.
நிச்சயமாக . அங்கே நீ இருக்கிறாய் .
மிக்க நன்றி. நான் உங்களுக்கு ஒன்று கடன்பட்டிருக்கிறேன்.
நீங்கள் தயாரா, அன்பே?
மன்னிக்கவும், இன்னும் இல்லை! ஆடையைத் தேர்ந்தெடுக்க எனக்கு உதவ முடியுமா? மெல்லிய விருந்துக்கு என்ன அணிய வேண்டும் என்று எனக்கு தெரியாது.
சாதாரணமாக உடை அணியுங்கள்.
டிரான்ஸ்சம் பற்றி எப்படி?
இது மிகவும் சத்தமாக உள்ளது, இரவு உணவிற்கு முன் சில அதிகாரப்பூர்வ வணிகத்தை நாங்கள் கையாள்வோம்.
ஓ, நான் அதை கிட்டத்தட்ட மறந்துவிட்டேன்.
நீங்கள் உங்கள் வெள்ளை காலணிகளை அணியலாம், அது ஒவ்வொரு சந்தர்ப்பத்திற்கும் பொருந்தும்.
அப்புறம் என்ன ஆச்சு உனக்கு? நீங்கள் பரிதாபமாக பார்க்கிறீர்கள்.
நாங்கள் தான்.
எங்களை என்ன சொல்கிறீர்கள்?
சரி , நாங்கள் திருமணத்திற்கு முன்பு ஒருவரோடு ஒருவர் பேசிக்கொண்டோம்.ஞாபகம் இருக்கிறதா ?
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்? நாம் இப்போது பேசுகிறோம், இல்லையா?
ஓ, ஆமாம், ஆனால் நாங்கள் ஒன்றாக நிறைய செய்தோம்.
ஆம். எனக்கு ஞாபகம் இருக்கிறது.ஆனால் நாங்கள் ஒருபோதும் வாதிடுவதில்லை.நீங்கள் என்னை அற்புதம் என்று நினைத்தீர்கள்.நீ எங்கே போகிறாய்?
மீண்டும் என் பெற்றோருடன் வாழ்வேன்.அது தான் திருமணத்திற்கு முன் நான் செய்த வேறு விஷயம்.ஞாபகம் இருக்கிறதா?
படிக்க வேண்டிய நேரம் என்று நினைக்கிறேன். எங்கள் வேதியியல் தேர்வு வருகிறது.
ஓ , எனக்கு தெரியும் . அது எப்போது?
டிசம்பர் 1 .
சோதனையில் என்ன இருக்கிறது?
ஆறிலிருந்து பத்தாம் அத்தியாயம் வரை இருக்கும் போலிருக்கிறது .
சரி . என் வேதியியல் தேர்வில் நான் தோல்வியடைவேன் என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் ஏன் இவ்வளவு அவநம்பிக்கையுடன் இருக்கிறீர்கள்?
நான் அவநம்பிக்கை உடையவனாக இல்லை. நான் யதார்த்தமாக இருக்கிறேன். என் கெமிஸ்ட்ரி ரொம்ப மோசம்.
நல்ல தயாரிப்புடன் தேர்வில் தேர்ச்சி பெற முடியும் என்று நம்புகிறேன். உங்கள் இதயத்தை இழக்காதீர்கள்.
நன்றி . அது உங்களுக்கு மிகவும் அருமை.
நீங்கள் இங்கு புதியவரா?
ஆம் , நான் தான் .
கல்லூரியில் இது உங்கள் முதல் வருடமா?
நான் வேறு பள்ளியிலிருந்து இங்கு மாற்றப்பட்டேன்.
எந்த பள்ளி?
நான் பிசிசியிலிருந்து மாற்றப்பட்டேன்.
PCC உடன் ஒப்பிடும்போது நீங்கள் எப்படி இங்கு விரும்புகிறீர்கள்?
நான் இங்கே அதை விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் இங்கே அல்லது PCC இல் இதை விரும்புகிறீர்களா?
என்னை தவறாக எண்ண வேண்டாம். நான் இங்கே விரும்புகிறேன், ஆனால் பிசிசி சிறந்தது.
எனவே, நீங்கள் ஏன் பிசிசியை விட்டு வெளியேறினீர்கள்?
ஏனென்றால் நான் எனது AA பெற்று இப்போது எனது இளங்கலை பட்டத்தை நோக்கி செல்கிறேன்.
நான் இப்போது என்ன செய்ய முடியும் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை. நான் கீழே இறங்கி இருக்கிறேன்.
நீங்கள் சாம்பல் ரயில் இல்லை, நான் நினைக்கிறேன். ஆனால் புல்லட்டைக் கடி, விரைவில் நீங்கள் மீண்டும் சிப்ஸில் இருப்பீர்கள்.
நான் நம்புகிறேன் . ஆனால் நான் எப்போதும் குறைவாகவே இருக்கிறேன்.
ஆனால் இருண்ட நேரம் நெருங்கிய விடியலாகும். நீங்கள் விரைவில் மேசையைத் திருப்புவீர்கள் என்று நான் பந்தயம் கட்டுகிறேன்.
நேற்றிரவு டெலிபோன் அடித்ததும் நான் படுக்கைக்குச் செல்லவிருந்தேன்.
அது யார்?
கேட் . அவள் தூங்கச் செல்ல மிகவும் உற்சாகமாக இருப்பதாக சொன்னாள்.
அவள் ஒருபோதும் மற்றவர்களைப் பற்றி கவலைப்படுவதில்லை.
அது உண்மைதான். நேற்றிரவு நாம் எதைப் பற்றி பேசினோம் என்று யூகிக்கவும்.
அவளுடைய புதிய காதலன், இல்லையா?
ஆமாம், அதை பற்றி உங்களுக்கு எப்படி தெரியும்?
கடந்த வாரம் அப்படியொரு விஷயத்தால் அவளால் நான் குறுக்கிட்டேன்.
நீங்கள் தேர்வு செய்ய முடிந்தால், நீங்கள் ஒரு வெளிநாட்டவரை அல்லது சீனர்களை திருமணம் செய்து கொள்வீர்களா?
ஏன் ? டாம் கேள்வியை எழுப்பினாரா?
இன்னும் இல்லை . ஆனால் என் பெற்றோரின் சம்மதத்தைப் பெற முடியுமா என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
நான் யூகிக்கிறேன், உங்கள் பெற்றோர் நீங்கள் ஒரு சீன மனிதரை திருமணம் செய்து கொள்ள விரும்புகிறார்கள், இல்லையா?
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் . இது எனக்கு நிஜமாகவே தலைவலியாக இருக்கிறது. நான் ஒரு பாறைக்கும் கடினமான இடத்திற்கும் இடையில் இருப்பது போல் உணர்கிறேன்.
நான் என் முன்னாள் உடன் இருந்தபோது இதே பிரச்சனை எனக்கு இருந்தது.
ஓ, நீங்கள் அதை எப்படி சமாளித்தீர்கள்?
நான் அதை விட்டுவிட்டு என் கொரிய காதலனுடன் டேட்டிங் தொடர்ந்தேன். ஆனால் இறுதியாக நாங்கள் பிரிந்தோம்.
ஐயோ , பரிதாபம் . என்ன விஷயம்?
எளிய . எங்களுக்கு ஆளுமை மோதல்கள் இருந்தன மற்றும் பல கலாச்சார வேறுபாடுகள் இருந்தன.
என்ன மாதிரி?
அவர் கொரிய வழியில் வாழ வேண்டும் என்று நம்பினார், மேலும் என்னை வேலை செய்வதை விட்டுவிட்டு வீட்டில் தங்கி குடும்பத்தை கவனித்துக் கொள்ளும்படி கேட்டுக் கொண்டார்.
ஓ, நான் பார்க்கிறேன். அவர்களின் கலாச்சாரத்தில் பெண்கள் குடும்பத்திற்கு முதலிடம் கொடுக்க வேண்டும்.
ஆம் , அது எனக்கும் முழு குடும்பத்திற்கும் மட்டையாக இருக்கும் என்றார் . ஆனால் என்னால் வேலையை விட்டுவிட முடியாது.
அதனால்தான் ஒரு வெளிநாட்டவருடன் மகிழ்ச்சியான திருமணத்தை நடத்துவது கடினம்.
உண்மையில் இல்லை . நம்மைச் சுற்றி பல வெற்றிகரமான கலப்புத் திருமணங்கள் உள்ளன.
என் வாழ்க்கையை எப்படி சரிசெய்வது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை. எனக்கு ஒரு அறிவுரை கூறுவீர்களா?
நீங்கள் கொஞ்சம் வெளிர் நிறமாக இருக்கிறீர்கள், இல்லையா?
ஆம் , என்னால் தினமும் இரவு நன்றாக தூங்க முடியாது .
நீங்கள் நிறைய தூங்க வேண்டும்.
நான் நிறைய மது அருந்துகிறேன்.
நான் நீயாக இருந்திருந்தால் அதிகம் குடிக்க மாட்டேன் .
நான் அடிக்கடி மிகவும் சோர்வாக உணர்கிறேன்.
தினமும் காலையில் உடற்பயிற்சி செய்வது நல்லது.
சில சமயங்களில் மரணத்தின் நிழலை என் முன்னே காண்கிறேன் .
உங்கள் எதிர்காலத்தைப் பற்றி ஏன் கவலைப்படுகிறீர்கள்? நீங்கள் மிகவும் இளமையாக இருக்கிறீர்கள், மேலும் உலகிற்கு சிறந்த பங்களிப்பை வழங்குவீர்கள். நீங்கள் என் ஆலோசனையை எடுத்துக்கொள்வீர்கள் என்று நம்புகிறேன்.
வணக்கம் ஜோ. என் புதிய உதவியாளரை நீங்கள் சந்தித்தீர்கள், இல்லையா?
எம்ம் ... ஆமாம் . ஆனால் நான் அதிகம் ஈர்க்கப்படவில்லை. அவள் கொஞ்சம் மாட்டிக் கொண்டதைக் கண்டேன் .
நீங்கள் கேலி செய்கிறீர்கள், ஆனால் அவள் மிகவும் உதவியாக இருக்கிறாள்.
டாம் ... நீ அவளுடைய முதலாளி, உனக்கு தெரியும். நிச்சயமாக, அவள் உனக்கு உதவியாக இருக்கிறாள்.
வா . அவள் எல்லோரிடமும் அப்படித்தான்.
நான் உண்மையில் அப்படி நினைக்கவில்லை. அவள் என்னிடம்  ஹலோ  என்று கூட சொல்லவில்லை .
ஏய் , நீ அந்த குப்பையை எடு !
ஆமா ? என்னையா ?
ஆமாம், நீங்கள். நீங்கள் ஒரு குப்பைத் துண்டை தரையில் வீசுவதை நான் இப்போதுதான் பார்த்தேன். குப்பை போடாதீர்கள் என்ற அடையாளத்தை உங்களால் படிக்க முடியவில்லையா? குப்பை கொட்டினால் 500 டாலர் அபராதம், எனவே அதை எடுத்துக்கொண்டு சென்று அங்குள்ள குப்பைத் தொட்டியில் போடுங்கள்.
நான் ஏன் அதை செய்ய வேண்டும்? அது ஒரு குப்பைத் துண்டு மட்டுமே. நீங்கள் ஏன் கவலைப்பட வேண்டும்?
இது ஒரு பொது இடம் என்பதால் , உங்கள் குப்பைகளைப் பார்க்காமல் இங்கேயே நேரத்தைக் கழிக்க விரும்புகிறேன் .
கேள் , இதை ஏன் இவ்வளவு பெரிய பிரச்சினையாக மாற்றுகிறீர்கள் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை . அது ஒரு பெரிய இடத்தில் ஒரு சிறிய குப்பை மட்டுமே. எல்லா இடங்களிலும் குப்பை இருப்பது போல் இல்லை. அதுமட்டுமல்ல , எப்போதாவது அதைச் சுத்தம் செய்ய யாராவது வருவார்கள் .
சோம்பேறிகளை அழைத்து செல்வது துப்புரவுத் தொழிலாளியின் பொறுப்பு அல்ல. மற்றவர்களுக்கு அந்த இடம் சுத்தமாக இருப்பதை உறுதி செய்வது உங்கள் பொறுப்பின் ஒரு பகுதியாகும். எல்லோரும் உங்களைப் போல் நினைத்தால், குப்பைகள் எங்கும் நிறைந்திருக்கும்! துப்புரவு பணியாளர்கள் எல்லா இடங்களிலும் இருக்க முடியாது!
சரி, எதுவாக இருந்தாலும். பார் , குப்பைத் தொட்டியில் போடுகிறேன் .
காத்திருங்கள், அது ஒரு பொருள். குப்பைத் தொட்டிக்கு அடுத்துள்ள மறுசுழற்சி தொட்டியில் அதை வைக்க வேண்டும்.
இந்த வார இறுதியில் என்ன செய்கிறீர்கள்?
என்னிடம் எந்த திட்டமும் இல்லை.
நீங்கள் எப்போதாவது சிகாகோவில் இருந்தால், தயவுசெய்து என்னைப் பார்க்கவும்.
சரி , ஆம் , அது அதிக பிரச்சனையாக இல்லாவிட்டால் நான் விரும்புகிறேன் .
சிரமமே இல்லை. என் நண்பர்கள் சிலரையும் இங்கு சந்திப்பீர்கள் என்று நினைக்கிறேன்.
அது நன்றாக இருக்கும்.
உங்கள் ஆடைகளில் பெயர் லோகோக்கள் அல்லது வாசகங்கள் அணிவதைப் பற்றி நீங்கள் எப்படி உணருகிறீர்கள்?
நான் இதற்கு முன்பு அதைப் பற்றி உண்மையில் நினைத்ததில்லை. அது என்னைத் தொந்தரவு செய்யாது என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் ஷாப்பிங் செய்யும் போது நீங்கள் செய்யும் தேர்வுகளில் விளம்பரத்தின் தாக்கம் இருப்பதாக நினைக்கிறீர்களா?
நான் யூகிக்கிறேன். நான் பொதுவாக பெயர்பிராண்டு ஆடைகள், காலணிகள் மற்றும் எலக்ட்ரானிக் பொருட்களை வாங்குவேன். நீங்கள் எப்படி?
நான் உண்மையில் பெயர்பிராண்ட் உருப்படிகளைத் தவிர்க்க முயற்சிக்கிறேன். பெரிய நிறுவனங்கள் தங்கள் தயாரிப்புகளை எல்லா இடங்களிலும் விளம்பரப்படுத்துவதை என்னால் தாங்க முடியவில்லை!
விளம்பரதாரர்கள் தங்கள் பணத்தை செலவழிக்க மக்களை வற்புறுத்துவதில் வல்லுநர்கள் என்பதை நான் அறிவேன், புத்திசாலித்தனமான பொருட்கள் பொதுவாக  மைதானத்தை விட உயர் தரத்தில் இருக்கும் என்று நான் நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் நீண்ட காலம் நீடிக்கும் ஒன்றை வாங்க விரும்பும்போது மற்றவர்களை விட உயர் தரமான தயாரிப்புகளை வாங்குவது விவேகமானது என்று நான் நினைக்கிறேன், ஆனால் அது எப்போதும் அர்த்தமுள்ளதாக இருக்கும் என்று நான் நினைக்கவில்லை.
உங்களுக்கு எதற்கும் பிராண்ட் விருப்பம் உள்ளதா?
ஷவர் ஜெல் மற்றும் ஷாம்பு போன்ற ஷவர் பொருட்களுக்கு நான் செய்கிறேன், ஆனால் உயர்தர பொருட்களுக்கு நான் செய்வதில்லை.
மேட்டுத்தெருவில் முடியாது எதுவும் இல்லை என்ற விளம்பரப் பலகையைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
இது ஒரு பிரபலமான நிறுவனத்திற்கான கோஷம் மட்டுமே ; இதில் சிறப்பு எதுவும் இல்லை.
இது ஒரு அற்புதமான விளம்பரம் என்று நினைக்கிறேன்! இது உண்மையில் என் கவனத்தை ஈர்க்கிறது!
ஒவ்வொருவருக்கும் அவரவர்!
நேற்று இரவு பேஷன் விருதுகளைப் பார்த்தீர்களா?
நான் அதில் பாதியிலேயே அமர்ந்திருந்தேன் ஆனால் அதன் பிறகு அவர்கள் என்னை இழந்தனர் .
ஆர்வம் இல்லையா?
உண்மையில் இல்லை, நேர்மையாக இருக்க வேண்டும். அவர்கள் ஃபேஷன் என்று அழைக்கும் சில எனக்கு பயங்கரமாகத் தெரிகிறது.
ஆனால் அடுத்த வருடம் என்ன ஆத்திரமாக இருக்கும் என்று காட்டுகிறார்கள் .
எல்லாம் யாரிடம் கோபம்? தெருவில் இந்த டிசைன்களை அணிந்தவர்களை நான் பார்க்கவே இல்லை .
ஃபேஷன் சுழற்சியானது என்பது உங்களுக்குத் தெரியுமா?
என்ன , திரும்பி வந்து கொண்டே இருக்கிறதா ?
துல்லியமாக! உதாரணமாக, ஃப்ளேர்ஸ் சிறிது காலம் பிரபலமாக இருந்தது, பின்னர் ஃபேஷன் வெளியே சென்றது. இப்போது அவர்கள் மீண்டும் உள்ளே வருவதை நாம் பார்க்க ஆரம்பிக்கலாம்.
தீப்பிழம்புகள் ?
அவை பெல் பாட்டம்ஸ் என்றும் அழைக்கப்படுகின்றன. அவை ஒரு வகை கால்சட்டை.
இது மிகவும் சிக்கலானது. நான் சாதாரண உடையில் தான் இருப்பேன்.
அது பரவாயில்லை, ஆனால் நீங்கள் எப்பொழுதும் எளிமையாகவே இருப்பீர்கள்.
நமது தேசியப் பொருளாதாரம் முஷ்டிக்கு மேல் உயர்ந்து வருகிறது.
இது உண்மையில் பார்க்க ஒரு நல்ல நிகழ்வு.
இது நீண்ட காலத்திற்கு தொடரும் என்று நம்புகிறேன்.
பெட்டி மருத்துவமனையில் இருந்தார்.
எனக்கு அது தெரியும். கடந்த வாரம் நான் அவளை சந்தித்தேன், அவள் மரணம் போல் வெளிறியிருந்தாள்.
அவள் புற்றுநோயால் அவதிப்படுகிறாள்.
அது மிகவும் மோசமானது. அவள் நம் அனைவரிடமும் மிகவும் அன்பாக இருந்தாள்.
உங்கள் மனதில் ஏதேனும் திட்டம் இருக்கிறதா?
சுஜோவில் உள்ள அனைத்து புகழ்பெற்ற இடங்களையும் பார்க்க விரும்புகிறேன்.
பைக்கில் அல்லது பேருந்தில் நாம் எப்படி அங்கு செல்கிறோம்?
பைக்கில், நிச்சயமாக.அழகான இயற்கைக்காட்சியை நீங்கள் தவறவிட விரும்பவில்லை, இல்லையா?
ஒருவேளை நாம் அனைவரும் எல்லா மனிதர்களுக்கும் எல்லா விஷயமாக இருப்போம்.
எவ்வளவு பயங்கரமானது!
ஆனால் வாழ்க்கைக்காக, இந்த சமூகத்தால் நாம் மாறுவோம்.
நான் உண்மையில் இந்த உலகத்திற்கு செல்ல விரும்பவில்லை, நான் அதைப் பற்றி பயப்படுகிறேன்.
முட்டாள்தனமாக இருக்காதே. பொறுப்பை நாமே ஏற்கும் வயதை அடைந்துவிட்டோம் .
எனக்கு தெரியும் .
நீங்கள் தாமதமாகிவிட்டீர்கள்.
நான் தாமதமாக வந்திருக்கிறேன் என்று எனக்குத் தெரியும். மன்னிக்கவும் . நான் உங்களிடம் சொல்ல முயற்சித்தேன், ஆனால் உங்கள் தொலைபேசி துண்டிக்கப்பட்டதாகத் தெரிகிறது.
எனது தொலைபேசி?
ஆம். உங்கள் ஃபோன் சேவையில் இல்லை என்று ஒரு தானியங்கி செய்தி கூறுகிறது.
உண்மையில் ? எனக்கு எதுவும் தெரியாது. நான் சரிபார்க்கிறேன்.ஆம், அது இறந்து விட்டது. டயல் டோன் இல்லை.
அதனால் என்னால் கடந்து செல்ல முடியவில்லை. என் கார் ஸ்டார்ட் ஆகாததால் நான் தாமதமாக வருவேன் என்று எனக்குத் தெரியும். மிகவும் குளிராக இருந்ததால், அதை கேரேஜில் ஹீட்டர் மூலம் சூடாக்க வேண்டியிருந்தது. அதனால்தான் நான் தாமதமாக வந்தேன்.
ஆனால் இது பயங்கரமானது. முக்கியமான அழைப்புகளை எதிர்பார்க்கிறேன்.
எதைப் பற்றி?
என்ன தெரியுமா.தியேட்டர் கில்ட் என்னை அழைத்து என் நாடகத்திற்கான ஒப்பந்தம் பற்றி விவாதிக்க வேண்டும்.அவர்கள் இன்று மாலை என்னை அழைக்க வேண்டும்.என்னிடம் போன் இல்லையென்றால் . ஓ , நான் என்ன செய்ய முடியும் ?
சரி, நீங்கள் செய்யக்கூடிய ஒரே விஷயம், தொலைபேசி நிறுவனத்திடம் சொல்லுங்கள், அவர்கள் அதை விரைவாக சரிசெய்வார்கள் என்று நம்புகிறேன்.
உங்களிடம் செல்போன் இருக்கிறதா?
இல்லை. நான் செல்போன்களை வெறுக்கிறேன்.ஆனால் நீங்கள் பக்கத்து வீட்டில் சென்று அவர்களின் ஃபோனை பயன்படுத்தலாம்.
நீங்கள் என்னை ஓட்ட முடியுமா? நான் ஆன் வீட்டிற்குச் செல்வேன். அது வெகு தொலைவில் இல்லை. நான் அங்கிருந்து தியேட்டர் கில்டுக்கு போன் செய்து அவளது எண்ணைக் கொடுக்கலாம். அவள் நம்மை தன் அறையில் காத்திருக்க வைப்பாள்.
ஆம், நிச்சயமாக என்னால் உன்னை ஓட்ட முடியும்.அதனால் உங்கள் தொலைபேசியை உடனே சரி செய்ய விரும்பவில்லையா?
ஆம், நான் செய்கிறேன்.ஆன் வீட்டில் நான் ஃபோன் கம்பெனிக்கு போன் செய்து, என் லைனைச் சரிபார்ப்பேன்.அவர்கள் என் வீட்டிற்கு வராமல் உடனே சரி செய்ய முடிந்தால், நாங்கள் இங்குதான் திரும்புவோம்.ஆனால் இல்லை என்றால், நான் காத்திருக்க வேண்டும் தியேட்டர் கில்டுடன் பேச ஆன் வீட்டில். இது எனக்கு மிகவும் முக்கியமானது.
சரி, போகலாம்.
ஆமாம் , போகலாம் .
இன்றிரவு ஒரு கச்சேரிக்குச் செல்ல விரும்புகிறீர்களா?
நான் மிகவும் விரும்புகிறேன்.
சரி, அப்படியானால், புதிய கச்சேரி அரங்கில் ஒன்று இருக்கிறது.
விளையாடுவது யார்?
அது பவல் ஆர்கெஸ்ட்ரா.
என்ன விளையாடுகிறார்கள் தெரியுமா?
அவர்கள் பதினேழாம் நூற்றாண்டு நிகழ்ச்சியை செய்கிறார்கள்.
மேலும் இயக்குவது யார்?
சரி , அவருடைய பெயர் எனக்கு உறுதியாகத் தெரியவில்லை , ஆனால் அது அவருடைய பிரியாவிடை நிகழ்ச்சியாக இருக்கும் என்று எனக்குத் தெரியும் .
வகுப்பை எவ்வாறு சேர்ப்பது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை, உதவி தேவை.
எனக்கு ஒரு திறப்பு உள்ளது. நான் கையொப்பமிட, சேர் தாள் உள்ளதா?
ஆம் , என்னிடம் ஒரு சேர் ஷீட் உள்ளது .
நான் கையொப்பமிட்ட பிறகு, வகுப்பைச் சேர்க்க நீங்கள் அதை சேர்க்கை மற்றும் பதிவு அலுவலகத்திற்கு எடுத்துச் செல்ல வேண்டும். அது எங்கே என்று தெரியுமா?
இல்லை , எனக்கு உறுதியாக தெரியவில்லை .
நாற்கரத்தை கடக்கும்போது, அலுவலகம் எதிரே உள்ளது. உள்ளே சென்று அறிகுறிகளை சரியான வரியில் பின்பற்றவும்.
நன்றி . இப்போது என்ன செய்வது என்று எனக்குப் புரிகிறது.
அதை கண்டுபிடிக்க எளிதாக இருக்க வேண்டும். நீங்கள் வகுப்பைச் சேர்த்த பிறகு, எனது ரோல் ஷீட்டில் நீங்கள் இருப்பதை உறுதிசெய்ய சில வாரங்களில் என்னுடன் சரிபார்க்கவும்.
அது நன்றாக இருக்கிறது.
நல்லது, நீங்கள் எப்போதாவது ஒரு வகுப்பை கைவிட வேண்டியிருந்தால் அதையே நீங்கள் செய்கிறீர்கள் என்பதை உறுதிப்படுத்திக் கொள்ளுங்கள். நல்ல அதிர்ஷ்டம்!
ஜிம்மின் பிறந்த நாள் எப்பொழுது என்று தெரிந்து கொண்டேன். இது வெள்ளிக்கிழமை.
அவருக்கு ஒரு சர்ப்ரைஸ் பார்ட்டி ப்ளான் செய்வோம்!
எல்லாரையும் ஏதாவது ஸ்நாக்ஸ் சாப்பாடு கொண்டு வரச் சொல்லிப் பரப்பி விடலாமா ?
அது எளிது. வேறு ஏதாவது?
அவன் மனைவிக்கு போன் செய்து அவள் கிடைத்தால் அவளும் வரலாம் என்று தெரிவிப்பீர்களா ?
அவர் ஆச்சரியப்பட மாட்டார்!
ஆனால் அவருக்கு எவ்வளவு வயது என்று தெரியவில்லை.
அது ஓ. கே . ஒருவேளை அவன் மனைவி பீன்ஸ் கொட்டி விடுவாளோ !
வசந்த காலத்தில், மக்கள் புத்துணர்ச்சியுடன் உணர்கிறார்கள். அவர்கள் தங்களின் கனமான குளிர்கால ஆடைகளை கழற்றிவிட்டு , நேரான முதுகு மற்றும் லேசான படிகளுடன் நடக்கிறார்கள் . அவர்கள் ஆவிகள் மற்றும் ஆற்றல் நிறைந்ததாக உணர்கிறார்கள்.
குறிப்பாக பெண்கள். தடிமனான மற்றும் விகாரமான குளிர்கால உடைகளை அகற்றிவிட்டு புதிய நாகரீகமான வசந்த ஆடைகளை அணிய அவர்கள் ஆர்வமாக உள்ளனர்.
சரி , கோடை காலம் வந்து விட்டால் , வெயில் சூடாக இருக்கும் , இலைகள் கரும் பச்சை நிறமாக மாறும் ; சூரியன் சுட்டெரிக்கிறது மற்றும் காற்று அச்சுறுத்துகிறது. திறந்த வெளியில் நீண்ட நேரம் இருக்க யாரும் விரும்ப மாட்டார்கள்.
அது உண்மைதான். கோடையில், மக்கள் முதலில் செல்ல விரும்புவது ஏர் கண்டிஷனிங் கொண்ட விசாலமான அறை அல்லது அமைதியான நதி அல்லது நீச்சல் குளம்.
சில பூச்சிகளின் பாடலைக் கேட்க எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும் .
இலையுதிர்காலத்தில், கிட்டத்தட்ட அனைத்து பழங்களும் பழுத்திருக்கும் மற்றும் அனைத்து பயிர்களும் அறுவடைக்கு காத்திருக்கின்றன.
மேலும் நீங்கள் எங்கும் பாடுவதையும் சிரிப்பதையும் கேட்கலாம்! இலையுதிர் காலத்தில் மக்கள் மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறார்கள், ஏனென்றால் இலையுதிர் காலம் அவர்களுக்கு அறுவடையையும் செழுமையையும் செழிப்பையும் தருகிறது!
சரி , குளிர்காலம் ஓய்வுக்கான ஒரு பருவம் , நீங்கள் என்னுடன் உடன்படுகிறீர்களா ?
சரி, சொல்வது கடினம். வயல்கள் மற்றும் ஆறுகளுக்கு குளிர்காலம் ஒரு ஓய்வுக்காலம், ஆனால் விவசாயிகளுக்கு அவர்கள் உடல் ரீதியாக ஓய்வெடுக்கலாம் என்று நான் நினைக்கிறேன், ஆனால் மனரீதியாக அவர்கள் இன்னும் அடுத்த ஆண்டுக்கான வேலையைப் பற்றி யோசித்து, திட்டமிடுகிறார்கள் மற்றும் கணக்கிடுவதில் மும்முரமாக இருக்கிறார்கள்.
ஒருவேளை நீங்கள் சொல்வது சரிதான்.
ஹே சாரா, நலமா? நீங்கள் வருத்தமாக பார்க்கிறீர்கள்.
உண்மையில், நான் கொஞ்சம் வருத்தமாக இருக்கிறேன். நான் ஒரு கூட்டத்திலிருந்து வெளியே வந்தேன், அது சரியாக நடக்கவில்லை.
என்ன நடந்தது ?
எனது எந்த ஆலோசனையையும் யாரும் கேட்க மாட்டார்கள். மாறாக ஒருவருக்கொருவர் வாக்குவாதம் செய்து கொண்டே இருந்தனர் .
கூட்டத்திற்கு தலைமை தாங்கியவர் யார்?
பாப் .
சரி , பாப் சில சமயங்களில் கொஞ்சம் வலுவாக வரக்கூடும் என்பதை அனுபவத்திலிருந்து நான் உங்களுக்குச் சொல்ல முடியும் .
அதுதான் நடந்தது! அவர் தனது சொந்த ஆலோசனைகளுடன் அனைவருக்கும் இடையூறு செய்தார், மற்றவர்கள் சொல்வதைக் கேட்க விரும்பவில்லை. அப்போது அனைவரும் தன்னுடன் உடன்படுவார்கள் என்று எதிர்பார்த்தான் .
சந்திப்பு எதைப் பற்றியது?
அலுவலகத்தின் பணிப்பாய்வுகளை மேலும் திறம்படச் செய்வதற்கான யோசனைகளைக் கொண்டு வர முயற்சித்தோம்.
இந்த சந்திப்பு திறமையானதாகவே இருந்தது என்பது நகைப்புக்குரியது.
சரியாக . நான் பகிர்ந்து கொள்ள விரும்பும் பல யோசனைகள் என்னிடம் இருந்தன, ஆனால் அவை என்னை முடிக்க அனுமதிக்கவில்லை. என் கருத்தைப் புரிந்துகொள்ள நான் என்ன செய்திருக்க வேண்டும்?
நீங்கள் விஷயங்களை சுருக்கமாகவும் இனிமையாகவும் வைத்திருக்க வேண்டும். உங்களுக்கு பேச வாய்ப்பு கிடைக்கும் போது, தேவையில்லாத பல விவரங்களுக்குள் நுழையாமல் இருக்க முயற்சி செய்யுங்கள்.
குறுகிய மற்றும் இனிமையான? ஆனால் சிக்கலான ஒன்றை நான் விளக்க வேண்டுமானால் என்ன செய்வது?
சந்திப்பின் போது நீங்கள் எப்பொழுதும் முக்கிய விஷயங்களைக் கொண்டு வரலாம் மற்றும் கூட்டத்திற்குப் பிறகு நேரடியாக சம்பந்தப்பட்டவர்களுடன் பேசலாம். அந்தத் தகவல்களை அனைவரும் தெரிந்து கொள்ள வேண்டிய அவசியம் இல்லை.
இது நல்ல யோசனை, அடுத்த சந்திப்பில் முயற்சிக்கிறேன் என்று நினைக்கிறேன்.
இன்றிரவு சினிமாவுக்குப் போவோம், இல்லையா?
நல்ல யோசனை. நல்ல படம் உள்ளதா?
 பிரியாவிடை என் கன்னியா பற்றி என்ன? ரொம்ப நாளா பார்க்கணும்னு ஆசை.
சரி . ஆனால் டிக்கெட் வாங்குவது கடினமாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
இன்று மாலைக்கு இரண்டு டிக்கெட்டுகளை என் அண்ணன் கொடுத்துள்ளார்.
எத்தனை மணிக்கு ஆரம்பிக்கும்?
எட்டு முப்பது மணிக்கு.
நான் உங்களுக்காக எட்டு மணிக்கு வருவேன்.
சரி, நான் காத்திருப்பேன்.
நான் என் சொந்த பண்ணை வைத்திருக்க விரும்புகிறேன்.
இது மிகவும் கடினமான வேலையாக இருக்கும். நீங்கள் உறுதியாக இருக்கிறீர்களா?
நான் அதிகாலையில் எழுவதைப் பொருட்படுத்தவில்லை, உடல் உழைப்பு என்னை ஆரோக்கியமாகவும் ஆரோக்கியமாகவும் மாற்றும்.
ஒரு பண்ணையை நடத்துவது உங்கள் தற்போதைய வேலையிலிருந்து முற்றிலும் மாறுபட்டதாக இருக்கும்.
நான் முயற்சி செய்ய விரும்புவதற்கு அதுவும் ஒரு காரணம். நான் ஒரு அலுவலகத்தில் 9 முதல் 5 வரை வேலை செய்வதிலிருந்து விலகி இருக்க விரும்புகிறேன்.
ஒரு விவசாயி ஆவதற்கு முன் உங்களுக்கு நிறைய பயிற்சி தேவை. இது நீங்கள் நடந்து செல்லக்கூடிய ஒன்றல்ல.
என் மாமாவுக்கு சொந்தமாக ஒரு பண்ணை உள்ளது, நான் அவருடன் சிறிது நேரம் வேலை செய்தேன். பண்ணை விலங்குகள் மற்றும் பசுமையான வயல்களுடன் கிராமப்புறங்களில் இருப்பது எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும்.
சரி, நான் நிச்சயமாக வந்து உங்களைப் பார்க்கிறேன். ஒரு பண்ணையில் வேலை விடுமுறை எடுப்பது நன்றாக இருக்கும். நகரத்தின் சலசலப்பில் இருந்து சிறிது நேரம் விலகி இருக்க விரும்புகிறேன்.
அனைவருக்கும் வணக்கம். 3ல் சோதனை துவங்க உள்ளது. நீங்கள் வழிமுறைகளை கடந்துவிட்டீர்களா?
ஆமாம் சார் .
சரி, இப்போது கவனிக்க வேண்டிய சில புள்ளிகள். முதலில் பாதுகாப்பில் கவனம் செலுத்துங்கள் ... இப்போது , லேப் பதிவேட்டில் உங்கள் பெயர்களை கையொப்பமிட்டு , அதன் பிறகு நீங்கள் தொடங்கலாம் . ஏதேனும் கேள்விகள் இருந்தால், எனக்கு மட்டும் தெரிவிக்கவும்.
மன்னிக்கவும் சார் . இந்த ஏர் கம்ப்ரசர் வேலை செய்யாது.
நீங்கள் அதை இயக்கியுள்ளீர்களா?
ஆம் , என்னிடம் உள்ளது .
சரி, நான் உனக்கு இன்னொன்றைப் பெற்றுத் தருகிறேன்.
நன்றி .
என்ன யூகிக்க? பாலுக்கும் சூசனுக்கும் நிச்சயதார்த்தம் நடந்தது.
உண்மையில் ? அது எப்போது நடந்தது?
ஒரு வாரம் முன்பு? அவர்கள் கடந்த கோடையில் சந்தித்தனர், இப்போது மூழ்கிவிட்டனர். இவர்களுக்கு விரைவில் திருமணம் நடைபெறவுள்ளது.
அவர்கள் திருமணத்திற்கு ஒரு தேதியை நிர்ணயித்தார்களா?
இல்லை இன்னும் இல்லை . ஆனால் அவர்கள் நவம்பர் அல்லது டிசம்பரில் திருமணம் செய்து கொள்ள விரும்புவதாக சூசன் கூறுகிறார். பின்னர் அவர்கள் தேனிலவுக்கு ஹவாய் செல்வார்கள்.
ஓ மனிதனே! நான் பல நாட்களாக பட்டினி கிடக்கிறேன், நான் ஒரு அவுன்ஸ் கூட இழக்கவில்லை!
உடல் எடையை குறைக்க முயற்சிக்கிறீர்களா?
ஆமாம், என் நண்பனுக்கு அடுத்த மாதம் திருமணம் நடக்கவுள்ளது, நான் மணப்பெண்ணாக இருக்க வேண்டும். அவளுடைய திருமணத்திற்கு நான் என் உடையில் பொருத்தி அழகாக இருக்க வேண்டும், ஆனால் நான் எடையைக் குறைக்கவில்லை! இந்த காதல் கைப்பிடிகளைப் பாருங்கள்.
உடல் எடையை குறைக்க நீங்கள் பட்டினி கிடக்க வேண்டியதில்லை. நீங்கள் எங்கே தவறாகப் போகிறீர்கள் என்று நினைக்கிறேன்.
ஏன் ? நான் குறைவாக சாப்பிட்டால், என் உடல் என் கொழுப்பு இருப்புக்களை சாப்பிட ஆரம்பிக்கும், இல்லையா?
உண்மையில் இல்லை. அதிக கலோரிகள், உப்புகள் அல்லது நிறைவுற்ற கொழுப்புகள் உள்ள உணவுகளை உண்ணாமல் இருக்க முயற்சி செய்ய வேண்டும். எண்ணெய் உணவுகள் மற்றும் செயற்கை சுவைகளில் இருந்து விலகி இருங்கள்.
அப்படியானால் நான் சாப்பிட வேண்டும், ஆனால் நான் சாப்பிடுவதை நான் பார்க்க வேண்டும் என்று சொல்கிறீர்களா?
ஆம் ! கார்போஹைட்ரேட் மற்றும் கொலஸ்ட்ரால் அதிகம் உள்ள உணவுகளை உட்கொள்வதையும் குறைக்க முயற்சி செய்யலாம். நீங்கள் வேகவைத்த காய்கறிகளை சாப்பிடலாம் அல்லது கோழி அல்லது மீனில் உள்ள புரத உட்கொள்ளலை அதிகரிக்கலாம்.
இதையெல்லாம் செய்தால் நான் நான்கு வாரங்களில் இருபது பவுண்டுகளை இழக்கலாம் என்று நினைக்கிறீர்களா?
அதை எண்ணாதே.
அந்தப் பாட்டு உனக்குத் தெரியுமா?
எந்தப் பாடல்?
இப்போது கேட்கும் பாடல்.
இல்லை, இந்தப் பாடலை நான் இதுவரை கேள்விப்பட்டதே இல்லை. அழகாக இருக்கிறது! யார் பாடுவது?
எல்விஸ் பிரெஸ்லி. அவன் குரல் உனக்கு அடையாளம் தெரியவில்லையா?
இல்லை. இன்று இரவு கரோக்கிக்கு செல்வது எப்படி?
நல்ல யோசனை.
எப்படி இருக்கீங்க ?
சரி .
நான் உன்னை பல நாட்களாக பார்க்கவில்லை.
ஐயோ மாமாவோட ஒரு வாரமா இருக்கேன் .
என்ன செய்து கொண்டிருக்கிறார்?
அவர் ஒரு கணக்காளர். ஒரு வாரமாக அவருக்கு உதவி செய்து வருகிறேன் .
அவர் மகிழ்ச்சியாக இருக்க வேண்டும்.
ஆம். இந்த நாட்களில் நீங்கள் எப்படி இருக்கிறீர்கள்?
பரவாயில்லை.
இந்த வார இறுதியில் நீங்கள் என்ன செய்தீர்கள், கேட்?
ஓ , நானும் டயனும் சனிக்கிழமையன்று நாட்டில் வாகனம் ஓட்டச் சென்றோம் .
நன்றாக இருக்கிறது. எங்கே போனாய் ?
நாங்கள் ஏரிக்குச் சென்று சுற்றுலா சென்றோம். நாங்கள் ஒரு சிறந்த நேரம்! நீங்கள் எப்படி? விசேஷமாக ஏதாவது செய்தீர்களா?
உண்மையில் இல்லை. நான் நாள் முழுவதும் என் காரில் வேலை செய்தேன்.
அந்த பழைய விஷயம்! நீங்கள் ஏன் புதிய ஒன்றை வாங்கக்கூடாது?
ஆனால் ஒவ்வொரு வார இறுதியில் நான் என்ன செய்வேன்?
நான் போவது நல்லது.
அவ்வளவு சீக்கிரம். நீங்கள் ஏன் சிறிது நேரம் இருக்கக்கூடாது?
நான் விரும்புகிறேன், ஆனால் ஏற்கனவே தாமதமாகிவிட்டது.
ஓ . நீங்கள் வெளியேற வேண்டியது பரிதாபம்.
அற்புதமான இறைச்சிக்கு நன்றி.
நீங்கள் ரசித்ததில் எனக்கு மகிழ்ச்சி.
நான் உங்களுக்குக் கொடுத்த அந்த மென்பொருளைத் திரும்பக் கொண்டுவர ஞாபகம் இருக்கிறதா?
ஓ , மன்னிக்கவும் . அது என் மனதை முழுவதுமாக நழுவவிட்டது.
அது சரி. நீங்கள் அதை நாளை கொண்டு வர முடிந்தால், நான் அதை பாராட்டுவேன்.
நிச்சயமாக, நான் மிகவும் வருந்துகிறேன்.
நன்றாக, தெரியும், ஜிம், நான் ... நான் கணினிகளுக்கு ஆதரவாக இருக்கிறேன், கணினிகள் குழந்தைகளுக்கு சிந்திக்க கற்றுக்கொடுக்கும் என்று நினைக்கிறேன், ஏனென்றால் அவர்களுக்கு தர்க்கரீதியான சிந்தனை தேவைப்படுகிறது.
ஆனால் நான் ... நான் அதில் உடன்படவில்லை , ஏனென்றால் கணினிகள் குழந்தைகளின் சிந்திக்கும் திறனை பலவீனப்படுத்துகின்றன , ஏனெனில் குழந்தைகள் அடிப்படை திறன்களைக் கற்கவில்லை .
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்?
அவர்களால் உச்சரிக்க முடியாது , அவர்களால் சேர்க்க முடியாது , கழிக்க முடியாது , அவர்களுக்கு இன்னும் நினைவில் இல்லை. அதற்கு காரணம் அவர்கள் கேஜெட்களை நம்பியிருப்பதால் தான்
அது கேஜெட்டுகள் அல்ல. நிரல்களை உருவாக்குவது எண்ணங்களைத் தூண்டுகிறது.
சரி . ஆனால் இவை கருப்பு மற்றும் எனக்கு கருப்பு காலணிகள் பிடிக்காது. அவர்கள் மந்தமானவர்கள்.
சரி, இளஞ்சிவப்பு நிறத்தை விட கருப்பு நிறம் சிறந்தது. பெண்களுக்கான இளஞ்சிவப்பு நிறங்கள்.
பிறகு ஏன் கருப்பு ஷூ அணிந்திருக்கிறீர்கள்?
ஏனென்றால் ... ஓ , சரி . நீ வெற்றி பெறுவாய். அவங்களுக்கு காசு கொடுத்துட்டு போவோம் .
ஹாய், நன்றி, அம்மா.
ஏய், மைக். நான் உங்களிடம் ஒன்று கேட்கலாமா?
நிச்சயமாக, என்ன விஷயம்?
இன்று இரவு உலகக் கோப்பையில் நான் சூதாடப் போகிறேன். யார் வெற்றி பெறுவார்கள் என்று நினைக்கிறீர்கள்?
நல்ல கேள்வி. நான் அதைப் பற்றி சிந்திக்க வேண்டும்.
என் கணவர் பிரான்சில் பந்தயம் கட்டுகிறார்.
பிரான்ஸ் ? அவன் பைத்தியமா?
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்?
சரி, இதை எப்படி வைப்பது? பிரான்ஸ் ஒரு பயங்கரமான அணி.
நீங்கள் எப்படி செய்கிறீர்கள். நான் மார்க் ரான்கோர்.
உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி.
தயவுசெய்து உங்கள் பெயரை நான் அறியலாமா?
நான் ரோஸ் டெல்லர். நான் உன்னை இதற்கு முன்பு எங்காவது பார்த்திருக்கிறேன் என்று நினைக்கிறேன்?
ஆ, ஆமாம். எனக்கு இப்போது நினைவிருக்கிறது. நீங்கள் திரு. கடந்த மாதம் ஜானின் இரவு உணவு கூட்டாளியா?
ஆம் , நான் இருந்தேன் . நீங்கள் 3M இல் வேலை செய்கிறீர்கள், இல்லையா?
நான் செய்தேன், ஆனால் இப்போது நான் மைக்ரோசாஃப்ட் நிறுவனத்திற்காக இருக்கிறேன். உங்களுடன் விஷயங்கள் எப்படி இருக்கின்றன?
நல்லது .
நீங்கள் என்ன செய்கிறீர்கள் என்பதை நான் அறியலாமா?
நான் ஆடை வடிவமைப்பாளர். அடுத்த மாசம் எனக்கு ஃபேஷன் ஷோ இருக்கு . வந்தால் நான் விரும்புகிறேன். நான் உங்களுக்கு இரண்டு டிக்கெட்டுகளை எடுக்க முடியும். எனவே நீங்கள் விரும்பினால் நண்பரை அழைத்து வரலாம்.
நிச்சயமாக . அது நன்றாக இருக்கும். நல்ல வேளை .
நன்றி .
இப்போது காட்டிய தொடரின் பெயர் என்ன?
மருத்துவர் கசாப்பு.
என்ன ஒரு பயங்கரமான பெயர்! சஸ்பென்ஸ் நிறைந்ததா?
இல்லை, இல்லவே இல்லை.அது எப்படி பொருத்தமாக இருக்க வேண்டும் என்பது பற்றியது.
பை என்றால் என்ன?
இது ஒரு வட்டத்தின் சுற்றளவுக்கும் அதன் விட்டத்திற்கும் உள்ள விகிதம் என்று நான் நினைக்கிறேன்.
நான் பார்க்கிறேன். அந்த விகிதம் சரியாக என்ன?
இது தோராயமாக 3.14 ஆகும், ஆனால் இந்த எண்ணிக்கை என்றென்றும் தொடர்கிறது. உங்கள் வட்டத்தின் விட்டம் என்ன?
இது 10 சென்டிமீட்டர்கள், எனவே சுற்றளவு 31.4 சென்டிமீட்டராக இருக்க வேண்டும்.
சரி . எனது அடுத்த பிரச்சனை 10000 பிரிட்டிஷ் பவுண்டுகளை அமெரிக்க டாலர்களாக மாற்றுவது. தற்போதைய மாற்று விகிதம் என்ன?
பத்திரிக்கையின்படி , பவுண்டிற்கு 1.85 டாலர்கள் மாற்று விகிதம் .
அதாவது 10.000 பவுண்டுகள் எனக்கு 18.500 டாலர்களை வாங்கும்.
அடுத்த கேள்வி என்ன.
பின்னங்கள் . கால் மற்றும் எட்டாவது என்ன? அது மூன்று எட்டு. எளிதானது. அடுத்த கேள்வி  பகா எண்கள் என்றால் என்ன ?  .
நான் அங்கு உங்களுக்கு உதவ முடியும். எண்கள் மற்றும் 1 ஐத் தவிர, இரண்டு முழு எண்களைப் பெருக்கி உருவாக்க முடியாத எண்கள் அவை.
எனவே, 1,2 மற்றும் 3 ஆகியவை பகா எண்கள், ஆனால் 4 அல்ல ஏனெனில் 2  2  4 .
சரியாக . வேறு ஏதாவது?
ஒரு மணி நேரத்தில் எத்தனை வினாடிகள்? 60 வினாடிகளை 60 நிமிடங்களால் பெருக்கினால் மொத்தமாக 3600 வினாடிகள் ஆகும்.
நீ ஒரு நாள் கணிதவியலாளனாக இருப்பாய்.
உங்கள் புதிய கார் எப்படி இருக்கிறது?
சரியானது. சிறப்பாக இருக்க முடியாது!
நீங்கள் ஒரு நல்ல தேர்வு செய்துள்ளீர்கள், அப்படியானால்?
நான் விரும்பியது தான்.
வருத்தம் இல்லையா?
நான் அதில் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைகிறேன். நன்றி .
நீங்கள் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருப்பதில் எனக்கு மகிழ்ச்சி .
சூப்பர் தான்.
நன்றி.ஸ்டீவன்.வெளிநாட்டில் நான் உண்ட மிக அற்புதமான உணவு அது.அடுத்த முறை நீ பெய்ஜிங்கில் இருக்கும் போது எனக்கு பதில் கொடுக்க வேண்டும்.
அதைப் பற்றி கவலைப்பட வேண்டாம், லின்.அது ஒன்றும் பெரிய விஷயமில்லை.உங்களுக்கு தெரியும், அமெரிக்கர்கள் சீனாவின் செழுமையான சமையல் கலாச்சாரத்தை பாராட்டுகிறார்கள். ஒரு நொடி மன்னிக்கவும், நான் இங்கே எண்ணைச் சரிபார்த்து, பணியாளருக்கு எவ்வளவு கொடுக்க வேண்டும் என்பதைக் கண்டுபிடிக்கவும். ம்ம் , சீனாவில் டிப்பிங் செய்வதைப் பற்றி நீங்கள் என்ன செய்வீர்கள்?
நாங்கள் இல்லை .
டிப்பிங் இல்லையா? இப்போது அதைத்தான் நாகரீக அமைப்பு என்கிறேன்.
ஹோட்டல்கள் மற்றும் சில உணவகங்களில் அவர்கள் கட்டணத்தில் சேவைக் கட்டணத்தைச் சேர்க்கிறார்கள், ஆனால் அதைத் தவிர, டிப்பிங் செய்வது வழக்கம் அல்ல.
வண்டி ஓட்டுநர்கள் மற்றும் போர்ட்டர்கள் பற்றி என்ன?
ஒரு வண்டியில் நீங்கள் மீட்டரில் என்ன சொல்கிறீர்கள் என்பதைச் செலுத்துங்கள். நான் பொதுவாக ஹோட்டல் போர்ட்டர்களுக்கு ஒரு பைக்கு 10 யுவான் டிப் செய்கிறேன், ஆனால் முதல் வகுப்பு ஹோட்டல்களில் அவர்கள் கிராஜுவிட்டிகளை ஏற்க வேண்டாம் என்று அறிவுறுத்தப்படுகிறார்கள்.
அந்த மாதிரியான அமைப்பை இங்கே அறிமுகப்படுத்த முயற்சித்தால் உங்கள் கைகளில் ஒரு புரட்சி இருக்கும்.
காலை, மேரி. நான் உங்களை நீண்ட நாட்களாக பார்க்கவில்லை. என்ன ஆச்சு ?
ஓ, நான் ஒரு புதிய பொழுதுபோக்கை எடுத்துக் கொண்டேன்.
எனவே நீங்கள் இப்போது அதிகம் பயணம் செய்யவில்லையா?
இல்லை, ஃபிராங்க். ஸ்டாம்ப்களை சேகரிப்பதில் எனக்கு இப்போது ஆர்வம் அதிகம்.
இது நிச்சயமாக ஒரு பிரபலமான பொழுதுபோக்கு. நிறைய பேர் முத்திரைகளை விரும்புகிறார்கள் என்பது எனக்குத் தெரியும்.
அது நிச்சயமாக உள்ளது. இது மிகவும் வேடிக்கையாக உள்ளது.
ஸ்டாம்ப்களை சேகரிப்பதில் பயணம் செய்வது போன்ற ஒன்று இருப்பதாக நான் நம்புகிறேன் ?
முற்றிலும் . எல்லா வகையான முத்திரைகள் மூலமாகவும் என்னால் உலகத்தைப் பற்றி அறிய முடிகிறது.
சரி , ஒவ்வொரு முத்திரைக்கும் ஒரு கதை சொல்ல வேண்டும் .
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் . மேலும் தபால் தலைகளை சேகரிக்கும் போது பல புதிய நண்பர்களையும் சந்திக்கிறேன்.
நல்லது .
சில நேரங்களில் நாங்கள் எங்கள் சேகரிப்புகளைப் பற்றி விவாதிப்பதில் மணிநேரங்களை செலவிடுகிறோம்.
உங்களுக்கு பொதுவான ஆர்வம் இருக்கும்போது பகிர்ந்து கொள்ள நிறைய இருக்கிறது.
ஆம், உண்மையிலேயே ஆச்சரியமாக இருக்கிறது. நான் இப்போது போக வேண்டும். வேறு சில கலெக்டர்களை சந்திக்க உள்ளேன்.
சரி, நல்ல அதிர்ஷ்டம். சந்திப்போம்
சந்திப்போம், ஃபிராங்க்.
நான் இப்போது வெந்நீரில் இருக்கிறேன், எல்லா விஷயங்களும் வெடித்தது போல் தெரிகிறது.
பயப்பட வேண்டாம்.புல்லட்டைக் கடி, எல்லாம் சரியாகிவிடும்.
என்னை ஊக்கப்படுத்தியதற்கு நன்றி. அங்கொன்றும் இங்கொன்றுமாக பிரச்சனைகள் எழுகின்றன. ஆனால் நான் அவற்றை ஒவ்வொன்றாக வருவேன்.
என்ன அழகான காட்சி, என் அன்பே!
அது நிச்சயம்.கிராண்ட் கேன்யன் உண்மையிலேயே தலைசிறந்த படைப்பு. எந்த ஒரு மனிதனும் இப்படி எதையும் உருவாக்க முடியாது.
கீழே என்ன இருக்கிறது?
அது கொலராடோ நதி. நீங்கள் விரும்பினால் படகில் ஆற்றில் இறங்குவீர்கள்.
இல்லை, நன்றி.இது எனக்கு சற்று ஆபத்தானதாகத் தெரிகிறது.
இங்கே ஒரு அழகான மாநில பூங்கா உள்ளது. இவ்வளவு பேர் ஏன் இங்கு முகாமுக்கு வருகிறார்கள் என்பதை என்னால் பார்க்க முடிகிறது.
ஆம், இந்த அழகிய காட்சி உள்ளது. நீங்கள் மீன்பிடிக்க செல்லலாம், முகாமிடலாம் மற்றும் இந்த அழகான சுத்தமான காற்றை அனுபவிக்கலாம்.
மாசுபட்ட மற்றும் நெரிசலான நகரத்திலிருந்து இது நிச்சயமாக ஒரு நல்ல மாற்றம்.
நீங்கள் மிகவும் காதல் மிக்கவர், என் அன்பே.
எங்கள் பக்கத்து வீட்டு டேப் ரெக்கார்டர் மிகவும் சத்தமாக இருக்கிறது, அது நம்மை மரணத்திற்கு எரிச்சலூட்டுகிறது. மின்சாரத்தை துண்டிக்க முடிவு செய்தேன்.
என்ன ? அது உங்கள் முகத்தை வெறுக்க உங்கள் மூக்கை வெட்டுவதாக இருக்கும்.
அப்புறம் நான் என்ன செய்வேன்?
காவல்துறையை அழைக்கவும்.
டேவிட், உங்களுக்கு புதிதாக என்ன இருக்கிறது? நீங்கள் மனநிலையில் இல்லை. சொல்ல முடியுமா?
ஆறு மாதம் கழித்து என் கல்லூரி வாழ்க்கை முடிவுக்கு வரும் . பின்வரும் பிரச்சனை வேலை வேட்டையாக இருக்கும். அது உண்மையில் தலைவலிதான்.
விஷயங்களை அவ்வளவு சீரியஸாக எடுத்துக் கொள்ளாதீர்கள் நண்பரே! நாம் ஒவ்வொருவரும் சிக்கலைச் சந்திப்போம் மற்றும் வேலை வேட்டை தவிர்க்க முடியாதது. நிதானமாக எடுத்துக்கொள்ளுங்கள்! உங்களை நம்புங்கள், ஒரு நாள் நீங்கள் வெற்றி பெறுவீர்கள்.
இது நியாயமாகத் தெரிகிறது. ஒருவேளை நான் பிரகாசமான பக்கத்தில் பார்க்க வேண்டும்.
என்ன விஷயம்? நீங்கள் நன்றாக இல்லை.
நான் கவலைப்படுகிறேன்.
பற்றி என்ன?
என் தேர்வு.
ஓ , அவ்வளவுதானா ?
நான் அதைப் பற்றி மிகவும் பதட்டமாக உணர்கிறேன்.
அதைப் பற்றி கவலைப்படாதே. விஷயங்களை பிரகாசமான பார்வையில் பார்க்க முயற்சிக்கவும்.
என்ன தவறு, ஃபிராங்க்?
நான் கால்பந்து அணியை உருவாக்கவில்லை.
உற்சாகப்படுத்துங்கள்! இது உலகின் முடிவு அல்ல.
ஜென்னி, நீ பயங்கரமாக இருக்கிறாய். உன்னை என்ன சாப்பிடுகிறது?
வேண்டாம் தம்பி!
ஏய் , சில்லன் , நான் உதவ முயற்சிக்கிறேன் .
மன்னிக்கவும், சாலி, இது உங்கள் தவறு அல்ல.
எனவே, என்ன பிரச்சனை?
சோதனையைப் பற்றி நான் ஒரு வெற்றுப் புள்ளியை வரைந்தேன்.
கிண்டல் இல்லை! அதற்கு நீ படிக்கவில்லையா?
ஆம், ஆனால் சோதனையின் போது எதுவும் தெளிவாக இல்லை.
அது மிகவும் மோசமானது, எப்படியிருந்தாலும், அடுத்த மாஸ்டரைப் பற்றி விஷயங்கள் மாறும் என்று நான் நம்புகிறேன்.
நான் வெளியேற நினைக்கின்றேன் .
உன்னால் முடியாது, ஜென்னி!
நான் இதைப் பற்றி தீவிரமாக இருக்கிறேன், சாலி.
வாருங்கள், அதைப் பற்றி பேசலாம்.
அவள் அழகாகவும் சாந்தமாகவும் இருக்கிறாள்.
இல்லை , நான் உன்னுடன் உடன்பட முடியாது . அவள் ஒருவள் ஆனால் மற்றவள் அல்ல.
உங்களை அப்படி நினைக்க வைப்பது எது?
அவள் என் மனைவி, உனக்குத் தெரியும்.
ஏய் , செய்தி கேட்டாயா ?
இல்லை, என்ன விஷயம்?
மிஸ் யாங் திருமணமான மேலாளருடன் டேட்டிங் செய்கிறார்.
நீங்கள் கேலி செய்கிறீர்கள்!
நகைச்சுவை இல்லை! அதனால்தான் அவளுக்கு இன்னும் திருமணம் ஆகவில்லை.
டேவிட், நீ ஏன் அறையை சுத்தம் செய்யவில்லை?
நான் மனநிலையில் இல்லை.
நீங்கள் ஏன் மனச்சோர்வடைந்திருக்கிறீர்கள்?
என் காதலி என்னைப் பற்றி தவறாகப் பேசுகிறாள் என்று என்னிடம் கூறப்பட்டது. அது உண்மையான தோல்வி.
அவள் அப்படி செய்வாள் என்று நான் நினைக்கவில்லை.
ஆனால் அவள் அதை செய்து என்னை ஏமாற்றினாள்.
ஓ, உற்சாகப்படுத்துங்கள். காதலி எல்லாம் இல்லை.
ஆனால் அவள் எனக்கு நிறைய அர்த்தம்.
பிறகு அவள் தவறை மன்னித்துவிடு .
ஓ . என்னால் அதை மறக்கவே முடியாது.
பெட்டி, நான் இப்போது எழுதியுள்ள இந்த விண்ணப்பக் கடிதத்தைப் படிப்பீர்களா? உங்கள் கருத்தைக் கூற விரும்புகிறேன்.
நான் என்ன நினைக்கிறேன் என்பதை உங்களுக்குச் சொல்வதில் மகிழ்ச்சி அடைவேன்.
நல்லது! உங்கள் ஆலோசனையில் நான் ஆர்வமாக உள்ளேன்.
நானாக இருந்தால் ஆரம்பத்தையே மாற்றிவிடுவேன் . நீங்கள் முதலில் உங்கள் கல்வியைப் பற்றி எழுத வேண்டும், ஏனென்றால் ஒரு மனிதனை அவனது திறன்களைக் கொண்டு மதிப்பிட விரும்புகிறோம்.
நல்ல யோசனை, பெட்டி. இரண்டாம் பாகத்தைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
இது மிகவும் குறுகியது என்று நினைக்கிறேன். உங்கள் பணி அனுபவத்தைப் பற்றி ஏதாவது கூறுவது நல்லது.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான், நான் மாற்றிக் கொள்கிறேன். கடைசி பகுதி எப்படி?
மிகவும் நல்லது. ஆனால் உங்கள் குடும்பத்தைப் பற்றியும் பேச வேண்டும்.
நான் ஒப்புக்கொள்கிறேன். நீங்கள் எனக்கு உதவியதை நான் பாராட்டுகிறேன்.
சரி , எல்லாம் நிரம்பி வழிய தயார் .
நாங்கள் உண்மையில் வெளியேறுகிறோம் என்று நம்புவது கடினம். கடந்த இரண்டு வாரங்கள் கனவு போல இருந்தது.
ஆம். நீல வானம், சூரிய ஒளி, வாயில் நீர் ஊறவைக்கும் உணவு, பல நூற்றாண்டுகள் பழமையான அரண்மனைகள்  
மற்றும் மக்கள் மிகவும் நட்பாக இருந்தனர்!
ஆம், உள்ளூர்வாசிகளின் உதவி இல்லாமல் நாங்கள் தொலைந்து போயிருப்போம்.
தெருவின் மூலையில் இருக்கும் சிறிய உணவகம் உங்களுக்கு இன்னும் நினைவிருக்கிறதா?
நிச்சயமாக . அதுதான் நான் சாப்பிட்ட சிறந்த பாஸ்தா.
மறுநாள் மதியம் வரை பசி எடுக்காத அளவுக்கு சாப்பிட்டேன் .
இன்னும் ஒரு முறை அங்கே சாப்பிட்டால் போதும்!
அடுத்த கோடையில் மீண்டும் இங்கு வரலாம்.
உணவகம் இன்னும் இருக்கிறது என்று நம்புகிறேன்.
ஏய், என்ன நேரம்?
கடவுளே! விமானம் புறப்பட இன்னும் இரண்டு மணி நேரம் மட்டுமே உள்ளது. நாம் இப்போது விமான நிலையத்தில் இருக்க வேண்டும்.
கவலைப்படாதே . நாம் ஒரு வண்டியை அழைக்கலாம். அது சரியா இருக்கும்.
நீங்கள் உங்கள் பெற்றோருடன் வசிக்கிறீர்களா?
இல்லை , அவர்கள் எனது சொந்த ஊரான ஷாங்காய் நகரில் வசிக்கிறார்கள் .
அவர்களைப் பார்க்க எத்தனை முறை திரும்பிச் செல்கிறீர்கள்?
வருடத்திற்கு ஒருமுறை.
நேற்று இரவு உலகக் கோப்பையின் நேரடி ஒளிபரப்பைப் பார்த்தீர்களா?
நான் அதை தவறவிட்டேன். நான் ஒரு கச்சேரியின் நேரடி நிகழ்ச்சியைப் பார்க்கிறேன்.
இசைக்குழு என்ன அழைக்கப்படுகிறது?
காதல் இசை பெண்
இதோ பிறந்தநாள் கேக் வருகிறது.
ஆஹா, என்ன அருமையான கேக்.
அனைத்து மெழுகுவர்த்திகளையும் ஒரே பஃப்பில் ஊதுவதை உறுதிப்படுத்திக் கொள்ளுங்கள்.
ஓ, அவர்கள் அனைவரும் வெளியேறினர்! நீங்கள் ஆசைப்பட்டீர்களா?
ஆம் ஆனால் கிடைக்குமா என்பது சந்தேகமே. நான் அதை ஒருபோதும் பெறவில்லை.
இந்த முறை நல்ல அதிர்ஷ்டம்.
லிசா, நான் எதையோ நினைத்துக் கொண்டிருக்கிறேன்.
அது என்ன ?
சரி . நான் எனது நிறுவனத்திற்காக நிறைய வியாபாரம் செய்துள்ளேன். இப்போது எனக்காகவே வியாபாரத்தில் ஈடுபட வேண்டும் என உணர்கிறேன்.
உங்கள் சொந்த நிறுவனத்தை விற்க விரும்புகிறீர்களா?
சாத்தியம் இருக்கிறது. நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்?
அது ஒரு மோசமான யோசனை அல்ல. பந்தயம் கட்டுங்கள், நீங்கள் நல்ல நிதி உத்தரவாதத்தைப் பெற வேண்டும்.
உங்கள் நகரத்தில் பருவங்கள் எப்படி இருக்கும்?
கோடை வெப்பமானது மற்றும் பொதுவாக நீண்ட நேரம் நீடிக்கும். குளிர்காலம் குறுகியது, ஆனால் குளிர், ஈரமான மற்றும் காற்று. நான் என் நகரத்தில் கோடைகாலங்களை விரும்புகிறேன், ஆனால் நான் குளிர்காலத்தை வெறுக்கிறேன்.
கோடையில் எப்போதாவது மழை பெய்யுமா?
பொதுவாக இரண்டு வாரங்களுக்கு ஒருமுறை பெரிய இடியுடன் கூடிய மழை பெய்யும், ஆனால் கோடை காலம் வறண்டது. இடியுடன் கூடிய மழை காற்றை மீண்டும் புதியதாக்குகிறது, எனவே பெரும்பாலான மக்கள் அதைப் பொருட்படுத்துவதில்லை.
வசந்தம் மற்றும் இலையுதிர் காலம் எப்படி இருக்கும்?
நான் வசந்தத்தை விரும்புகிறேன், ஏனென்றால் பூக்கள் பூத்து, மரங்கள் மீண்டும் இலைகளை வளர்க்கின்றன. வசந்த காலத்தில், வானிலை மிகவும் மாறக்கூடியது  சில நேரங்களில் குளிர், சில நேரங்களில் சூடாக இருக்கும். பொதுவாக காற்று வீசுவதோடு மழை பெய்யும். இலையுதிர் காலம் பொதுவாக வெயிலாக இருக்கும்
சரி, நான் தெற்கு அரைக்கோளத்தில் வசிக்கிறேன், எனவே எங்கள் கோடைக்காலம் உங்கள் குளிர்காலம், மற்றும் நேர்மாறாகவும் இருக்கிறது. நாம் ஒவ்வொரு பருவத்திலும் ஓரளவு மழையைப் பெறுகிறோம், ஆனால் பெரும்பாலானவை குளிர்காலத்தில்தான். குளிர்காலத்தில், சில நேரங்களில் குளிர்ச்சியாக இருக்கும், ஆனால் நம் மது
நீங்கள் வழக்கமாக கோடை விடுமுறைக்கு செல்வீர்களா?
இல்லை, எனக்கு இல்லை. அதற்கு பதிலாக நான் குளிர்கால விடுமுறைக்கு செல்கிறேன். நான் எங்காவது சூடாக செல்கிறேன்.
நான் வழக்கமாக வசந்த காலத்தில் அல்லது இலையுதிர் காலத்தில் விடுமுறைக்கு செல்வேன். எனது நகரத்தை விட வானிலை நம்பகமானதாக இருக்கும் இடத்திற்கு செல்ல முயற்சிக்கிறேன்.
உங்களுக்காக சில நல்ல செய்திகள் என்னிடம் உள்ளன. இந்த வார இறுதியில் வணிகப் பயணமாக உங்களை ஷாங்காய்க்கு அனுப்ப முடிவு செய்துள்ளோம்.
ஓ .
இரண்டு நாட்களுக்கு நீங்கள் அலுவலகத்தை விட்டு வெளியே வருவது நல்லது என்று நீங்கள் நினைக்கவில்லையா?
நிச்சயம் .
நீங்கள் இதைப் பற்றி இன்னும் கொஞ்சம் உற்சாகமாக இருப்பீர்கள் என்று நினைத்தேன். எல்லாவற்றுக்கும் பணம் கொடுக்கப்படும், உங்களுக்காக எல்லாவற்றையும் கவனித்துக் கொள்ள உங்களுடன் எனது உதவியாளரை அனுப்புகிறேன். நீங்கள் செய்ய வேண்டியது எல்லாம் இன்றிரவு ரயிலில் ஏறுங்கள்
ரயில்? அப்போது நான் மீண்டும் பறப்பேனா?
ஓ , இல்லை . உங்களுக்கான பயணச்சீட்டை நாங்கள் கொண்டு வந்துள்ளோம். நீங்கள் வசதியாக இருப்பீர்கள் என்று நினைக்கிறேன்.
ரயிலில் கூட்டம் அதிகமாக இருக்குமா?
அடடா . ரயிலில் சமீபகாலமாக கூட்டம் இல்லை. தவிர, நீங்கள் முதல் வகுப்பில் இருக்கிறீர்கள், எனவே நீங்கள் நன்றாக இருப்பீர்கள்.
முதல் சந்திப்பு எப்போது?
நாளை காலை 900 மணிக்கு பேச்சுவார்த்தை கூட்டத்தை திட்டமிட்டுள்ளனர். விரைவாகக் குளிப்பதற்கு இது போதுமான நேரத்தைக் கொடுக்கும்.
நான் எங்கே தங்குவேன்?
உங்கள் சந்திப்புகள் இருக்கும் அதே ஹோட்டலில் நாங்கள் உங்களுக்கு ஒரு அறையை முன்பதிவு செய்துள்ளோம், எனவே போக்குவரத்து அமைப்பை நீங்கள் அதிகம் கையாள வேண்டியதில்லை.
அது மிகவும் விவேகமானது. பயணத்திற்குத் தயாராகி இன்று சீக்கிரம் கிளம்பினால் சரியாகுமா?
அது ஒரு பிரச்சனை இல்லை. உங்களால் முடிந்தால் தூங்குங்கள். இந்த வணிகப் பயணத்திற்கான அட்டவணை எவ்வளவு இறுக்கமானது என்பது உங்களுக்குத் தெரியாது.
என்ன ? கச்சேரி டிக்கெட்டுகளை முன்பதிவு செய்ய எப்படி மறக்க முடியும்?
மன்னிக்கவும் . நான் அதையெல்லாம் மறந்து விடுகிறேன்.
உங்களால் எப்படி முடிந்தது? இன்று காலைதான் உனக்கு ஞாபகப்படுத்தினேன்.
இது என் மனதில் பாய்ச்சல். நான் அதைப் பற்றி மிகவும் பயமாக உணர்கிறேன்.
இந்த நடிப்பை மாதாமாதம் எதிர்பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறேன்.
நான் உங்களை வீழ்த்தியதற்கு மிகவும் வருந்துகிறேன். உன்னை எப்படியாவது சமாளித்து விடுகிறேன்.
சொல்லுங்கள், ஜிம், இரவு உணவிற்குப் பிறகு சில பியர்களுக்குச் செல்வது எப்படி?
உங்களுக்குத் தெரியும், இது மிகவும் கவர்ச்சிகரமானதாக இருக்கிறது, ஆனால் அது எங்கள் உடற்தகுதிக்கு நல்லதல்ல.
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்? அது நாம் ஓய்வெடுக்க உதவும்.
நீங்கள் உண்மையில் அப்படி நினைக்கிறீர்களா? நான் இல்லை . அது நம்மை கொழுப்பாக்கி முட்டாள்தனமாக செயல்படும். கடந்த முறை நினைவிருக்கிறதா?
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் என்று நினைக்கிறேன். ஆனால் நாம் என்ன செய்வோம்? வீட்டில் உட்காரவே மனமில்லை .
ஜிம்மிற்கு நடந்து செல்லுமாறு நான் பரிந்துரைக்கிறேன், அங்கு நாம் பாடல்களை வாசிக்கலாம் மற்றும் எங்கள் நண்பர்கள் சிலரை சந்திக்கலாம்.
அது நல்ல யோசனைதான். மேரியும் சாலியும் அடிக்கடி பாட்டு வாசிக்க அங்கு செல்வதை நான் கேட்கிறேன். ஒருவேளை நாம் அவர்களுடன் ஒரு நான்கு பேரை உருவாக்கலாம்.
எனக்கு நன்றாக இருக்கிறது! அவர்கள் விரும்பினால், எங்களுடன் நடனமாடச் சொல்லலாம். அது சிறந்த உடற்பயிற்சி மற்றும் வேடிக்கையும் கூட.
நல்லது . இப்போது போவோம்.
சரி .
M I பற்றி ஏதேனும் கேள்விப்பட்டிருக்கிறீர்களா? ? அவர்கள் என்னை மீண்டும் நேர்காணலுக்கு அழைத்துள்ளனர், நான் அவர்களுடன் வேலை எடுப்பது குறித்து ஆலோசித்து வருகிறேன்.
சரி , தொடங்குவதற்கு , M I . துறையில் சிறந்த முதலாளிகளில் ஒருவராக நற்பெயரைக் கொண்டுள்ளது.
சிறந்த ... இல்லையா? பல நிறுவனங்கள் வெளியில் இருக்கும் நிலையில் , அவர்கள் எப்படி உயர்ந்த நிலையில் தங்களை நிலைநிறுத்திக் கொண்டார்கள் ?
முதலாவதாக, அவர்கள் அனைத்து ஊழியர்களுக்கும் ஒரு சிறந்த நன்மைகள் தொகுப்பைக் கொண்டுள்ளனர், பராமரிப்பு ஊழியர்களுக்கு கூட உடல்நலம் மற்றும் பல் பாதுகாப்பு உள்ளது.
உண்மையில் ? ஊதிய விகிதம் பற்றி என்ன? சம்பளம் மிக அதிகமாக இருக்கிறதா?
நான் கேட்பதிலிருந்து, அவை மிகவும் நியாயமானவை. சில உயர்மட்ட ஊழியர்களை அவர்கள் ஊக்குவிப்பதன் மூலம் தாக்கியதால், நிறுவனம் கட்டியெழுப்பிய கௌரவம் அதிகம்.
சரி, பணிச்சூழல் பற்றி என்ன? ஒவ்வொருவரும் பணத்தால் மட்டுமே தூண்டப்படுவதில்லை.
வேலை செய்ய இது ஒரு சிறந்த இடம். அவர்கள் உங்களுக்கு நியாயமான ஊதியம் மற்றும் சலுகைகளை வழங்குகிறார்கள், மேலும் வளர நிறைய இடங்களையும் தருகிறார்கள். அவர்கள் உங்களுக்கு ஒரு வேலையை விட்டுவிட்டால், நீங்கள் நிச்சயமாக அதை எடுக்க வேண்டும் என்று நான் நினைக்கிறேன்.
பயங்கரம் . மக்களின் வாழ்க்கை எப்படி இருக்கும்?
நல்லவேளையாக யாரும் உயிரிழக்கவில்லை.
நன்றாக இருக்கிறது. பூகம்பத்தைப் போல டைபூன் மோசமாக இல்லை என்று தெரிகிறது.
ஆம். பூகம்பம் உலகின் மிக மோசமான இயற்கை பேரழிவுகளில் ஒன்றாகும்.
அதனால்தான் நிலநடுக்கத்தில் பலர் இறந்தனர்.
சரி, சீனா யூரேசியா தட்டின் மீது அமைந்துள்ளது, அங்கு பூமியின் தட்டுகள் ஒன்றையொன்று முட்டிக்கொள்வதால் அடிக்கடி நிலநடுக்கம் ஏற்படுகிறது.
ஓ, சீனா அதன் நீண்ட வரலாற்றில் பல அழிவுகரமான பூகம்பங்களால் பாதிக்கப்பட்டுள்ளது.
ஆம், வென்ச்மேனில் 8.0 ரிக்டர் அளவிலான நிலநடுக்கத்தை நாங்கள் அனுபவித்திருக்கிறோம்.
நாம் அனைவரும் இயற்கை பேரழிவுகளை நன்கு அறிந்திருக்கிறோம். ஆனால் வென்ச்மேன் நிலநடுக்கத்தை எதிர்கொள்ளும்போது இன்னும் பலவீனமாக உணர்கிறோம்.
சரி . ஆனால் அந்தக் காலத்து மக்களுக்கு சேமி மற்றும் உதவி என்ற இரண்டு வார்த்தைகள் மட்டுமே தெரியும், அவர்கள் ஒரு விரலையும் தூக்க மாட்டார்கள். எல்லாவற்றையும் ஒப்பிடும்போது வாழ்க்கை மிகவும் முக்கியமானது.
அதுதான் விஷயம். மனிதர்களிடையே காதல் என்பது புவியியலால் வரையறுக்கப்படவில்லை.
இந்தப் புத்தகங்களை நான் புதுப்பிக்க வேண்டுமானால் இங்கே எடுத்துச் செல்ல வேண்டுமா?
கணினியில் புத்தகங்களைப் புதுப்பிக்கலாம்.
அவ்வளவு வசதியானது.
நான் எப்பொழுதும் உயர்வாகவும், வறண்டதாகவும் யாரையும் நம்பி இருக்க முடியாது என உணர்கிறேன்.
முட்டாளாகாதே. நான் எப்போதும் உங்கள் பக்கம் இருப்பேன்.
உங்கள் கருணையைப் பாராட்டுகிறேன்.
நீங்கள் நேற்று கால்பந்து விளையாடினீர்களா?
ஆம், நான் டோனி மற்றும் ஜானுடன் விளையாடினேன்.
நீங்கள் கால்பந்து விளையாடிய பிறகு என்ன செய்தீர்கள்?
நாங்கள் அனைவரும் நீந்தச் சென்றோம்.
இன்று மதியம் மீண்டும் நீந்தப் போகிறாயா?
இல்லை , நாங்கள் இல்லை . மிஸ்டர் ஸ்மித்துக்கு சில பூக்களை நடுவதற்கு நாங்கள் உதவப் போகிறோம்.
நீங்கள் மதியம் முழுவதும் அவருக்கு உதவுகிறீர்களா?
ஆம் , நாங்கள் தான் . இன்று நாம் கால்பந்து விளையாடவோ அல்லது வீட்டுப்பாடம் செய்யவோ முடியாது.
நீங்கள் மிகவும் பிஸியாக இருக்கப் போகிறீர்கள்.
ஆம், நாங்கள் நிச்சயமாக இருக்கிறோம். ஆனால் நாங்கள் செய்யும் அனைத்து வேலைகளுக்கும் திரு ஸ்மித் பணம் கொடுக்கப் போகிறார்.
வரவேற்கிறோம், ரான், உள்ளே வா!
ஹாய், மாலியா! என்ன ஒரு நல்ல வீடு!
நாமும் ரசிக்கிறோம்!
நீங்கள் இங்கு எவ்வளவு காலம் வாழ்ந்தீர்கள்?
இப்போது சுமார் நான்கு வருடங்கள்.
சரி ரொம்ப அழகா இருக்கு .
ரான், உட்காருங்கள், நான் குடிக்க ஏதாவது கொண்டு வருகிறேன்.
நல்லது! எனக்கு உண்மையிலேயே தாகமாக இருக்கிறது. வெளியில் சூடாக இருக்கிறது என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்!
என்னிடம் எலுமிச்சம்பழம், குளிர்ந்த தேநீர் மற்றும் மாம்பழச்சாறு உள்ளது.
மாம்பழச்சாறு சரியாக இருக்கும். நன்றி !
உங்கள் நாட்டில் எண்ணெய் மற்றும் நிலக்கரி அதிகம் உள்ளதா?
சில உள்ளன, ஆனால் என் நாடு முன்னணி உற்பத்தியாளர்களிடையே இல்லை. எண்ணெய் மற்றும் நிலக்கரி வைப்புக்கள் என் நாட்டின் வடக்கில் உள்ளன. உங்கள் நாடு ஒரு பெரிய எண்ணெய் உற்பத்தியாளர், இல்லையா?
ஆம் , அது தான் . என் நாடு அந்த இயற்கை வளங்களைக் கொண்டு புகழ் பெற்றது . நம்மிடம் இயற்கை எரிவாயுவும் அதிகம் உள்ளது.
நம்மிடமும் சில உண்டு. உங்களிடம் நிறைய நிலக்கரி இருக்கிறதா?
என் நாட்டில் நிலக்கரி எதுவும் கண்டுபிடிக்கப்படவில்லை, ஆனால் கண்டுபிடிக்கப்படாத வைப்புக்கள் இருக்கலாம். எங்களிடம் பல உலோக வைப்புக்கள் இல்லை.
என் நாட்டில் சிலர் இருக்கிறார்கள். எங்களிடம் தங்கம் வைப்பு உள்ளது, ஆனால் அவை மிகவும் சிறியவை.
நான் உங்கள் நாட்டைச் சுற்றி வந்தபோது, உங்கள் நாட்டிலிருந்து தங்கத்தால் செய்யப்பட்ட சில நகைகளை வாங்கினேன். உங்கள் நாட்டில் தங்கச் சுரங்கங்கள் குறைவு என்று நகைகள் என்னிடம் தெரிவித்தன. மலை நீராவிகளில் தங்கம் கிடைத்தது.
அது சரிதான். ஒரு சிலர் ஆறுகளில் தங்கத்திற்காக அலைகிறார்கள்.
உங்கள் நாட்டில் பல மரங்கள் உள்ளன. அது இன்னொரு இயற்கை வளம்.
இது நாம் பயன்படுத்த முடியாத இயற்கை வளங்கள். காடுகளைப் பாதுகாப்பதே அரசின் கொள்கை.
நான் பார்க்கிறேன். அது அநேகமாக ஒரு நல்ல யோசனை. பல காடுகள் அழிக்கப்படுகின்றன.
எண்ணெய் தொழிலால் உங்கள் நாட்டின் சுற்றுச்சூழல் பாதிக்கப்படுகிறதா?
எங்களிடம் சில ஆய்வுகள் உள்ளன, ஆனால் எண்ணெயைப் பிரித்தெடுக்கும் போது மாசுபடுவதைத் தவிர்ப்பது மிகவும் கடினம். சில சேதம் ஏற்பட்டுள்ளது, ஆனால் அது கட்டுக்குள் உள்ளது.
அவருக்கும் உங்களுக்கும் அதிக சம்பந்தம் இல்லையா .
ஏன் இல்லை ?
அவரது தந்தை ஒரு கைதி.
அதனால் என்ன ? அவரது தந்தை சிறையில் இருக்கிறார், அவர் அல்ல.
ORG ! நீங்கள் இருக்கும் இடத்தில் மிகவும் தாமதமாகியிருக்க வேண்டும். மணி என்ன ?
அதிகாலை 2 மணிக்குப் பிறகு.
என்ன தவறு? தூங்க முடியவில்லையா?
இல்லை, நான் உனக்காக காத்திருந்தேன். நான் உன்னிடம் ஒரு பெரிய விஷயம் சொல்ல வேண்டும்.
உண்மையில் ? அது என்ன ?
இன்று உங்கள் நகரத்தில் ஒரு நிறுவனத்தில் வேலை செய்ய எனக்கு வாய்ப்பு உள்ளதா?
என்னால் நம்ப முடியவில்லை! அது உண்மையா? நீங்கள் இங்கு செல்கிறீர்களா?
நான் இன்னும் பதவியை ஏற்கவில்லை, வரவிருக்கும் விடுமுறையில் நகரத்திற்குச் சென்று முடிவெடுப்பதற்கு முன் நிறுவனத்தை நன்றாகப் பார்க்க இது சரியான வாய்ப்பு என்று நினைக்கிறேன். உங்களுக்கு நேரம் இருந்தால், நாங்கள் சி
எனக்கு தேதிகளைக் கொடுங்கள், நான் சுதந்திரமாக இருப்பதை உறுதி செய்வேன். இத்தனைக்கும் ஆன்லைனில் அரட்டை அடித்த பிறகு, உங்களை நிஜ வாழ்க்கையில் சந்திப்பது மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருக்கும் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும். விரைவில் உங்களைப் பார்க்க ஆவலுடன் காத்திருக்கிறேன்!
நானும் . ஆனால் நான் இப்போது தூங்கப் போகிறேன் என்று நினைக்கிறேன். என் தலை கனமாகிறது. அங்கே ஒரு நல்ல நாள்!
நன்றி . இது மிகவும் உற்சாகமானது. அமைதியான மற்றும் இனிமையான கனவுகளுடன் தூங்குங்கள்!
பிறகு பேசு .
நீங்கள் உண்மையில் புகைபிடிப்பதை நிறுத்த வேண்டும், உங்களுக்குத் தெரியும்.
எனக்கு தெரியும் . எனக்கு தெரியும் . இருந்தாலும் நான் அதிகம் புகைப்பதில்லை.
ஒரு நாளைக்கு எத்தனை சிகரெட் பிடிக்கிறீர்கள்?
ஒரு பேக் பற்றி, நான் குடித்தால் அதிகம்.
ஆஹா . நீங்கள் உண்மையில் அதிக புகைப்பிடிப்பவர்.
இல்லை, நான் இல்லை. என் தந்தை நாற்பது ஆண்டுகளாக ஒரு நாளைக்கு இரண்டு பொதிகள் புகைத்தார்.
அவர் நுரையீரல் புற்றுநோயால் இறந்தார், இல்லையா?
ஆமாம்... நீங்கள் சொல்வது சரிதான். நான் உண்மையில் புகைபிடிப்பதை நிறுத்த வேண்டும்.
நீ ஏன் உன் மனைவியிடம் இவ்வளவு முரட்டுத்தனமாக இருக்கிறாய்?
நான் விரும்பாத இடத்தில் அவள் அடிப்பது எனக்குப் பிடிக்கவில்லை. அவள் ஒரு உரையாடல் பெட்டி.
ஆனால் அவள் உங்களுக்கு உதவ வேண்டும் என்று அர்த்தம், உன்னை தொந்தரவு செய்ய அல்ல.
எனக்கு தெரியும் . ஆனால் நான் ஒரு விஷயத்தை வலியுறுத்த முயன்றபோது அவள் அடிப்பதை என்னால் தாங்க முடியவில்லை.
சரி, வணக்கம்!
வணக்கம் !
வணக்கம், உங்கள் பெயர் என்ன?
ஆமாம், என் பெயர் நந்து.
நந்து . நந்து, உங்கள் பெயரை எப்படி உச்சரிக்கிறீர்கள்?
ஆமாம் , என் பெயர் நஞ்சு மாதிரி .
ஓ , சரி . நல்ல பெயர் நந்து. மேலும் நீங்கள் எங்கிருந்து வருகிறீர்கள்?
நான் மெட்ராஸைச் சேர்ந்தவன்.
அமைதியாக இருங்கள், செய்வீர்களா?
மன்னிக்கவும் .
அடுத்த வாரம் பள்ளிக்கூடத்தை மிஸ் பண்ண வேண்டும் .
நீங்கள் இங்கே இருக்க உங்கள் அட்டவணையை உருவாக்க ஏதாவது வழி இல்லையா?
துரதிர்ஷ்டவசமாக, நான் செய்ய வேண்டியது இதுதான்.
நீங்கள் எப்படிப் பிடிக்கப் போகிறீர்கள்?
நான் அனைத்தையும் மூடிவிட்டேன்.
இந்த வகுப்பை நீங்கள் தவறவிட்டால், செமஸ்டருக்கான உங்கள் ஒதுக்கீட்டை நீங்கள் பயன்படுத்தியிருப்பீர்கள்.
கவலைப்படாதே , நான் தவறவிட்ட கடைசி வகுப்பு இதுவாக இருக்கும் .
நீங்கள் இல்லாததற்கு முன் எனக்கு நினைவூட்டுவதை உறுதிசெய்யவும்.
நான் நினைவில் கொள்கிறேன்.
உங்கள் விடுமுறையை அனுபவிக்கவும், படிக்க மறக்காதீர்கள்!
என் கம்பெனியில் பார்ட்டி இருக்கும் ; நான் என்ன அணிய வேண்டும்?
இது முறையானதா அல்லது முறைசாரா?
பொது இயக்குனர் அங்கு உரை நிகழ்த்துவார், மேலும் பெரும்பாலான ஊழியர்கள் பங்கேற்பார்கள் என்பதால் இது ஒரு முறையான ஒன்றாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
அப்படியானால், நல்ல டையுடன் கூடிய ஃபார்மல் சூட் சிறப்பாக இருக்கும்.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் . காலணிகள் பற்றி என்ன?
பழுப்பு நிற தோல் காலணிகள் சரி.
மிக்க நன்றி.
அதை குறிப்பிட வேண்டாம்.
எங்கள் முதலாளியைப் பற்றி நீங்கள் எப்படி நினைக்கிறீர்கள்?
எனக்கு கிடைத்த நல்ல முதலாளி அவர்.
ஆம், அவர் நிர்வாகத்தில் மிகவும் நிதானமான நபர் என்று நான் நினைக்கிறேன்.
இன்னும் சொல்லப் போனால், நான் அலுவலகத்தில் மிகவும் கடினமாக உழைக்கும் ஆள் என்றார்!
அது நல்லது. ஒருவேளை நீங்கள் பதவி உயர்வு பெறலாம்.
நான் நம்புகிறேன் .
சரி, தண்ணீர் இல்லாமல் யாரும் உயிர்வாழ முடியாது, ஆனால் மாசுபாடு மேலும் மேலும் தண்ணீரைக் குடிக்க முடியாததை நீங்கள் பார்க்கிறீர்கள்.
ஆம். நீர் மாசுபாடு நீண்ட காலமாக சுற்றுச்சூழல் பிரச்சினைகளில் ஒரு முக்கிய கவலையாக உள்ளது.
ஆனால் நீர் மாசுபாட்டின் ஆதாரங்கள் என்ன?
அவை பொதுவாக நேரடி மற்றும் மறைமுக மாசுபடுத்தும் ஆதாரங்கள் என இரண்டு வகைகளாகப் பிரிக்கப்படலாம்.
சரி, நேரடியானவை என்பது தொழிற்சாலைகள், சுத்திகரிப்பு ஆலைகள் கழிவு சுத்திகரிப்பு நிலையங்கள் போன்றவற்றிலிருந்து நேரடியாக மாசுபடுவதாகும். , இல்லையா ?
ஆம். அவை நேரடியாக நகர்ப்புற நீர் விநியோகங்களில் வெளியேற்றப்படுகின்றன.
ஆனால் மறைமுகமானவை பற்றி என்ன?
மறைமுக ஆதாரங்களில் மண் அல்லது நிலத்தடி நீர் அமைப்புகள் மற்றும் வளிமண்டலத்திலிருந்து மழைநீர் வழியாக நீர் விநியோகத்தில் நுழையும் அசுத்தங்கள் அடங்கும்.
நான் பார்க்கிறேன். நம் அனைவரின் நலனுக்காகவும் , அதைத் தடுப்பதில் தீவிரமாகப் பங்கேற்பவர்களாக இருக்க வேண்டும் .
நிச்சயமாக . இது அனைவரின் பங்களிப்பைக் கோரும் பிரச்சினை.
நான் நடனமாடுவதில் சோர்வாக இருக்கிறேன்.
ஆனால் எனக்கு அது மிகவும் சுவாரஸ்யமாக இருக்கிறது.
அழகான பெண்களை உங்கள் துணையாக எப்போதும் வைத்திருப்பதால் இருக்கலாம்.
ஒருவேளை அப்படி இருக்கலாம்.
எனக்கு வேலை சரியில்லை , நான் எப்போதும் இரவு வெகுநேரம் வேலை செய்ய வேண்டும் , நிறுவனம் என்னை அலுவலகத்தில் வேலை செய்ய வைத்திருக்கிறது .
பகலில் வெளியில் வேலை செய்து, நீங்கள் விரும்புவதைச் செய்யக்கூடிய புதிய தொழிலை நீங்கள் ஏன் கண்டுபிடிக்கவில்லை?
நீங்கள் என்ன பரிந்துரைக்கிறீர்கள்? நான் ஒரு புதிய வேலையைப் பெறும் வரை எனது வேலையை விட்டுவிட முடியாது.
ஒருவேளை உங்களுக்கு இரண்டு தேர்வுகள் இருக்கலாம். நீங்கள் பகலில் பள்ளிக்குச் செல்லலாம் அல்லது பயிற்சி அளிக்கும் பதவியைப் பெறலாம்.
நான் விடைபெறுவதற்காக உள்ளே வந்தேன்.
எத்தனை மணிக்கு கிளம்புகிறாய் ?
பத்து மணிக்குள் கிளம்ப முயற்சி செய்கிறேன் .
உன்னுடைய பெற்றோருக்கு என் சிறந்ததைக் கவனித்துக்கொள்.
குட்பை. அடுத்த வருடம் விரைவில் சந்திப்போம் என்று நம்புகிறேன்.
நீங்கள் டோக்கியோவில் இருந்தால் எங்களை அழைக்க மறக்காதீர்கள்.
டேவிட், சமீபத்தில் நான் ஒரு பயண மன்றத்தை நிறுவினேன், இப்போது முதல் செயல்பாட்டை நடத்துவதற்கான திட்டத்தை உருவாக்க விரும்புகிறேன். இந்த நேரத்துக்கு எங்கே போகலாம்?
உங்கள் மன்றத்தில் எத்தனை உறுப்பினர்கள் உள்ளனர்?
ஒரு டஜன் .
நாம் மேற்கு ஏரியைப் பார்வையிடலாம் என்று நினைக்கிறேன். இயற்கை காட்சிகள் கவர்ச்சிகரமானவை. சொர்க்கத்தில் சொர்க்கம் இருப்பதைப் போல பூமியிலும் சு தௌ மற்றும் ஹேங் தௌ என்று சொல்லப்படுகிறது .
இது நிச்சயமாக செல்வது மதிப்புக்குரியது. பத்து புகழ்பெற்ற இடங்கள் உள்ளன.
இடத்தைக் கண்டுபிடித்த பிறகு நாம் என்ன செய்ய முடியும்?
பயணத்திற்குத் தயாராகும்படி எனது உறுப்பினர்களுக்குத் தெரிவிக்கவும். பின்னர் பயணச் செலவுகள் பற்றி விவாதிக்கலாம்.
என் அம்மா என் அப்பாவை விட மூன்று வயது மூத்தவர், அவர்கள் இரவும் பகலும் போல் இருக்கிறார்கள். என் அம்மா 5 அடி இனிப்பு மற்றும் மிகவும் நல்லவர், மிகவும் அக்கறையுள்ளவர், மிகவும் அழகாக இருக்கிறார், எல்லோரும் அவளிடம் அவள் எவ்வளவு இளமையாக இருக்கிறாள், அவள் எப்படி என் சகோதரியை ஒத்திருக்கிறாள் என்று சொல்கிறார்கள். ஒருவேளை.என் தந்தை அதற்கு முற்றிலும் எதிரானவர்.அவர் மிகவும் இரு 4, ஒரு நல்ல நாளில், 5 அடி 2, நான் நிஜ வாழ்க்கையில் நினைக்கிறேன், மற்றும் அவள் மிகவும் நல்லவள் .
உங்கள் பெற்றோருடன் நீங்கள் கடைசியாக எப்போது பேசுகிறீர்கள்?
நான் அவர்களுடன் இரண்டு வாரங்களுக்கு முன்பு பேசியிருக்கலாம். ஆம், எல்லாம் நன்றாக நடக்கிறது.
விரைவில் அவர்களைப் பார்க்கப் போகிறீர்களா?
நான் விடுமுறை முடிந்து வீட்டிற்குச் செல்லப் போகிறேன், ஜனவரி அல்லது பிப்ரவரியில் கிறிஸ்துமஸ் மாதிரியாக இருக்கப் போகிறோம். ஆம், என் தம்பி எப்போது உள்ளே வரலாம் என்பதைப் பொறுத்து.
சரி . மேலும் நீங்கள் யாரைப் போன்றவர்கள், உங்கள் தாய் அல்லது உங்கள் தந்தை?
உண்மையில் இரண்டின் குணாதிசயங்களும் என்னிடம் இருப்பதாக நான் நினைக்கிறேன். நான் என் அம்மாவைப் போலவே இருக்கிறேன்.
விருந்துக்கு முன் கான்ராடை அழைத்துப் போக வேண்டும் .
சரி, பிரச்சனை இல்லை.
நாங்கள் அவரை கால்ஸ் பாரில் 10 மணிக்கு சந்திக்க வேண்டும்
ஒரு நிமிடம் பொறுங்கள் . காலின் பார்?
ஆம்.
அது ஒரு கே பார்.
ஆம் , அது தான் . கான்ராட் ஓரின சேர்க்கையாளர். உனக்கு தெரியாதா ?
அவர் ஓரின சேர்க்கையாளர் என்று நான் நினைத்தேன், ஆனால் எனக்கு உறுதியாக தெரியவில்லை.எப்படியும், நான் ஓரின சேர்க்கையாளர் விடுதிக்குள் செல்வேன் என்று நீங்கள் எதிர்பார்க்கவில்லை, இல்லையா?
ஏன் இல்லை ? நாங்கள் அவரை அங்கே சந்திக்க வேண்டும்.
அவர் ஏன் எங்களை வெளியில் சந்திப்பதில்லை?
அவர் ஏன் அப்படிச் செய்ய வேண்டும்? நாங்கள் உள்ளே செல்வது சட்ட விரோதம் அல்ல.
ஆம், ஆனால் யார் உள்ளே செல்ல விரும்புகிறார்கள்? நான் ஓரின சேர்க்கையாளர் அல்ல, உங்களுக்குத் தெரியும். ஓரின சேர்க்கையாளர் விடுதியில் நான் ஏன் செல்ல வேண்டும்?
நீங்கள் பயப்படுகிறீர்கள் போல் தெரிகிறது.
நான் வசதியாக இருக்க மாட்டேன்.
நீங்கள் இதுவரை ஓரின சேர்க்கையாளர் விடுதியில் இருந்ததில்லையா?
இல்லை, ஒருபோதும்.
ஆனால் அது வெறும் பார் தான். எந்த ஆபத்தும் இல்லை.நீங்கள் ஓரினச்சேர்க்கைக்கு ஆளாகக் கூடாது.
சரி...
கேள் . நீங்கள் உள்ளே செல்ல மறுத்தால், கான்ராட் புண்படுவார்.நீங்கள் ஓரின சேர்க்கையாளர்களை வெறுக்கவில்லை, இல்லையா?
இல்லை , நான் இல்லை . ஆனால் நான் இதுவரை ஓரின சேர்க்கையாளர் விடுதிக்குள் சென்றதில்லை.
அதைப் பற்றி கவலைப்படாதே. இதில் விசித்திரமாக ஒன்றும் இல்லை.கான்ராட் இருந்தால், நாங்கள் விருந்துக்கு கிளம்புவோம்.அவர் இல்லையென்றால், நாங்கள் உட்கார்ந்து குடிப்போம்.
சரி . நான் முயற்சி செய்கிறேன். நான் உள்ளே செல்ல மறுப்பது நியாயமானதல்ல என்று நினைக்கிறேன். எல்லாவற்றிற்கும் மேலாக, ஓரின சேர்க்கையாளர்கள் சாதாரண பார்களுக்குள் செல்ல பயப்பட மாட்டார்கள்.
நீங்கள் அப்படி உணர்ந்ததில் நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்.நாம் இன்னும் பத்து நிமிடங்களில் புறப்படுவோம், சரியா?
சரி .
இவை உங்கள் மும்மூர்த்திகளா? அவர்கள் அழகாக இருக்கிறார்கள்! வயதில் தோலும் எலும்பும் இல்லாத பிற குழந்தைகளை நான் பார்த்திருக்கிறேன். உங்களுக்கு தெரியும், அவர்கள் உங்களையும் ஜானையும் முற்றிலும் ஒத்தவர்கள்! நீங்கள் இன்னும் ஏதாவது செய்ய திட்டமிட்டுள்ளீர்களா?
நாக்கைக் கடி! நான் ஏற்கனவே என் கயிற்றின் முடிவில் இருக்கிறேன். சில இரவுகளில் நான் தூங்கவே இல்லை. குட்டிகள் துள்ளிக்குதிக்கும்போது கூட ஜான் ஒரு கட்டை போல தூங்குகிறார்.
சரி, சொல்லுங்கள். பிரசவம் மற்றும் பிரசவம் எப்படி இருந்தது?
எனது வாழ்க்கையின் நேரம் எனக்கு இருந்தது என்று நான் கூறமாட்டேன், ஆனால் குறைந்தபட்சம் எல்லாமே தடையின்றி சென்றது.
சரி, அங்கேயே இரு. இருபது ஆண்டுகளில், நீங்கள் வீழ்வீர்கள், அது மதிப்புக்குரியது!
நாளை பெரிய குடும்ப பார்பிக்யூவுக்கு எல்லாம் தயாரா?
ஆம். ஸ்டீக்ஸ் மற்றும் சிக்கன் மாரினேட் செய்யப்பட்டு, ஹாம்பர்கர் பன்களையும் வாங்கினேன்.
நாங்கள் இரண்டு டஜன் ஹாட் டாக் மற்றும் கபாப்களையும் சமைக்க வேண்டும்.
ஆம், நல்ல யோசனை.நாம் சில புல்வெளி மரச்சாமான்களை கிரில்லுக்கு அருகில் வைக்கலாம். வெயிலில் அதிக வெப்பம் இருந்தால் ஒளிந்துகொள்ளலாம் என்று வெளியில் கூடாரம் அமைத்தேன் .
அருமை ! கிரேஸிடம் பீர்களுக்கு இரண்டு பெரிய கூலர்கள் கொண்டு வருவதால் கோப்பைகளையும் சர்வீட்களையும் கொண்டு வரச் சொன்னேன்.
இது ஒரு சிறந்த பார்பிக்யூவாக இருக்கும்!
ரோஜா இப்போது எப்படி இருக்கிறாள்?
அது இன்னும் தொட்டுப் பார்க்கிறது. அவள் அதை எப்படி செய்ய முடியும் என்று நாங்கள் பார்க்கவில்லை.
அதைப் பற்றி கேட்க நான் வருந்துகிறேன்.
இன்று ஒரு நல்ல நாள், இல்லையா?
ஆம் , அதுதான் .மழைக்குப் பிறகு அது அற்புதம் .
சூரியனை மீண்டும் பார்ப்பது எவ்வளவு நன்றாக இருக்கிறது! காற்று மிகவும் புதியது.
நீண்ட காலத்திற்கு இப்படியே நன்றாக இருக்கும் என்று நம்புகிறேன்.
சரி , இந்த வருடத்தில் வானிலை கணிக்க முடியாத அளவுக்கு உள்ளது .
நீங்கள் சொல்வது சரிதான்.நாளை எப்படி இருக்கும் என்று எங்களுக்குத் தெரியாது.
பார் ! மழை பெய்யும் என்று தெரிகிறது.
வானிலை நிபுணர் இன்று ஒரு நல்ல நாள் என்று கணித்துள்ளார்.
வானிலை பெரும்பாலும் வானிலை முன்னறிவிப்பிலிருந்து முற்றிலும் மாறுபட்டது.
காலை வணக்கம் . திருமதி ஸ்மித்.
காலை வணக்கம்! தயவுசெய்து எனக்கு உதவ முடியுமா? அம்மாவுக்காக சில புத்தகங்களைத் தேடிக்கொண்டிருக்கிறேன் .
சரி , அவளுக்கு என்ன மாதிரியான புத்தகங்கள் பிடிக்கும் ?
அவளுக்கு துப்பறியும் கதைகள் மிகவும் பிடிக்குமா?
நான் பார்க்கிறேன். அவள் ஏதாவது துப்பறியும் கதைகளைப் படித்திருக்கிறாளா?
ஓ , ஆம் !
அவள் இதைப் படித்திருக்கிறாளா என்று உங்களுக்குத் தெரியுமா?
எனக்கு உறுதியாக தெரியவில்லை , ஆனால் அவள் நினைவில் வைத்திருக்க மாட்டாள் ! அவள் மிகவும் மறக்கக்கூடியவள்!
ஆ ! அவளுக்கு ஞாபக சக்தி குறைவு. அவளுக்கு எவ்வளவு வயது?
அவளுக்கு வயது எண்பத்தேழு.
இந்த புத்தகத்தை நீங்கள் எடுக்க பரிந்துரைக்கிறேன். மிகவும் உற்சாகமாக இருக்கிறது.
நன்றி . அது நல்ல யோசனை.அவளுக்கு உற்சாகமான புத்தகங்கள் பிடிக்கும். இன்னொன்றை பரிந்துரைக்க முடியுமா?
நான் அழைப்பிதழ்களை எழுத வேண்டுமா?
இல்லை, நீங்கள் செய்ய வேண்டியதில்லை. ஆனால் நீங்கள் வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
ஓ , சரி . நான் வேண்டும் என்றால், நான் வேண்டும்.
உங்கள் குடும்பத்தில் எத்தனை பேர்?
உங்களுக்கு தெரியும், சீனாவில் ஒற்றை குழந்தை கொள்கை உள்ளது. எனவே, என் கணவர், என் மகள் மற்றும் நான் மட்டுமே இருக்கிறோம். உங்கள் குடும்பத்தில் என்ன?
எனக்கு ஒரு மகள் மற்றும் ஒரு மகன் உள்ளனர். பிறகு நானும் என் கணவரும் இருக்கிறோம். உங்கள் பெற்றோரைப் பற்றி என்ன? அவர்கள் உங்கள் குடும்பத்துடன் வசிக்கிறார்களா?
இனி இல்லை. அவர்கள் இப்போது என் சகோதரருடன் வசிக்கிறார்கள். மற்றும் உன்னுடையது?
என் பெற்றோர் இப்போது தனியாக வாழ்கிறார்கள். அவர்கள் வயதாகும்போது, அவர்கள் ஒருவேளை முதியோர் இல்லத்திற்குச் செல்வார்கள். உனக்கு ஒரே ஒரு சகோதரன் இருக்கிறானா?
இல்லை, எனக்கு இரண்டு மூத்த சகோதரர்கள் மற்றும் ஒரு தங்கை உள்ளனர். நீங்கள் என்ன?
நானும் பெரிய குடும்பத்தில் வளர்ந்தவன். எனக்கு ஒரு மூத்த சகோதரனும் மூன்று தங்கைகளும் உள்ளனர்.
உங்களுக்கு திருமணமாகி எவ்வளவு காலம் ஆகிறது?
இப்போது சுமார் ஏழு வருடங்கள். மற்றும் நீ ?
எனக்கு திருமணமாகி ஐந்து வருடங்கள் ஆகிறது. விவாகரத்து பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
இது மேலும் மேலும் பொதுவானதாகி வருகிறது. இருப்பினும், நானே விவாகரத்து செய்ய விரும்பவில்லை! நீங்கள் என்ன?
என் கணவர் என்னை ஏமாற்றினாலோ அல்லது மோசமாக நடத்தியாலோ நான் விவாகரத்து பெற்றுவிடுவேன்.
அப்படி நடந்தால், நீங்கள் என் சகோதரனை திருமணம் செய்து கொள்ளலாம், நாங்கள் மாமியார் ஆகலாம்!
ஹா ஹா நான் அதை மனதில் வைத்துக் கொள்கிறேன், ஆனால் என் கணவரிடம் சொல்லாதே.
நிச்சயமாக இல்லை!
நீ இன்றிரவு விருந்தில் பங்கேற்கப் போகிறாய் என்று கேள்விப்படுகிறேன்.நீ என்ன உடுத்துகிறாய் என்று பார்த்தால், நீ உண்மையில் ஒரு நரியைப் போல் இருக்கிறாய்.
ஆமாம், அது அற்புதமாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
மக்கள் நாய்களை பல்வேறு நோக்கங்களுக்காகப் பயன்படுத்துவதைப் பற்றிய ஒரு ஆவணப்படத்தை நான் தொலைக்காட்சியில் பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன். மிகவும் சுவாரஸ்யமாக இருந்தது.
நான் நாய்களை நேசிக்கிறேன். அவர்கள் பல நூற்றாண்டுகளாக காவலர்களாகப் பயன்படுத்தப்பட்டனர். இப்போதெல்லாம், காவல்துறை மற்றும் சுங்க அதிகாரிகளால் சட்டவிரோத போதைப்பொருள் மற்றும் வெடிகுண்டுகளைக் கண்டுபிடிக்க அவை பெரும்பாலும் பயன்படுத்தப்படுகின்றன.
ஆடுகளை சுற்றி வளைக்க மேய்ப்பவர்களும், இடிபாடுகள் அல்லது பனியின் கீழ் சிக்கியவர்களைக் கண்டுபிடிக்க மீட்புப் பணியாளர்களும் பயன்படுத்துகிறார்கள் என்பதையும் ஆவணப்படம் சுட்டிக்காட்டியது.
குதிரைகளும் மக்களுக்கு பயனுள்ளதாக இருக்கும். விளையாட்டு மற்றும் பொழுதுபோக்குக்காக அவற்றைப் பயன்படுத்துகிறோம்.
கலப்பை மற்றும் வண்டிகளை இழுக்க இன்னும் பல நாடுகளில் குதிரைகள் பயன்படுத்தப்படுகின்றன என்பதை மறந்துவிடாதீர்கள்.
உன்னால் குதிரை சவாரி செய்ய முடியுமா?
ஆம் , என்னால் முடியும் . நான் தொடர்ந்து சவாரி செய்வதில்லை. நீங்கள் எப்படி?
நானும் சவாரி செய்யலாம். வார இறுதியில் நாம் ஒன்றாக குதிரை சவாரி செய்யலாமா?
என்ன ஒரு நல்ல யோசனை!
எப்படி போகிறது?
நான் இன்று நல்ல மனநிலையில் இருக்கிறேன், உண்மையில். நீங்கள் எப்படி?
உண்மையைச் சொல்வதானால், நான் கொஞ்சம் சோர்வாக இருக்கிறேன்.
என்ன தப்பு ?
என் நிறுவனத்தில் நான் மிகவும் விரும்பும் ஒரு பெண் இருக்கிறாள், ஆனால் அவள் அருகில் இருக்கும்போது நான் எப்போதும் வெட்கப்படுவேன்.
நான் பார்க்கிறேன்! அவளை வெளியே கேட்க வேண்டுமா?
நிச்சயமாக, ஆனால் எப்படி?
வேலை முடிந்ததும் அவளிடம் குடிக்கக் கேட்கலாம்.
ஆனால் என்ன காரணங்களுக்காக? நான் யாரென்று கூட அவளுக்குத் தெரியாது.
பிறகு உங்களுக்கு நிறைய வீட்டுப்பாடங்கள் உள்ளன. நீங்கள் முதலில் அவளிடம் அறிவிப்பைப் பெற வேண்டும்.
சொல்வதை விட சொல்வது எளிது.
பஸ் ஸ்டாப்பில் அவளை சந்தித்து வணக்கம் சொல்லி ஆரம்பிக்கலாம் .
ஆனால் அவளைப் பார்த்தாலே எனக்கு எப்பொழுதும் நாக்கு வராது.
நீங்கள் கடக்க வேண்டிய ஒன்று. பெரும்பாலான பெண்கள் துரத்தப்படுவதை விரும்புவதால் ஆண்கள் முதல் நகர்வை மேற்கொள்ள வேண்டும்.
நான் பார்க்கிறேன். நான் முயற்சி செய்கிறேன்.
நல்ல வேளை .
படிக்க மிகவும் சூடாக இருக்கிறது.
நாங்கள் ஒரு நடைக்கு வெளியே செல்வது நல்லது.
எந்த சீசன் உங்களுக்கு மிகவும் பிடிக்கும்?
வசந்தம் .
கோடை எப்படி?
எனக்கு அது மிகவும் பிடிக்காது.
ஏன் ?
ஏனெனில் ஒரு வருடத்தில் கோடை காலம்தான் வெப்பமான பருவம்.
ஆனால் சில சமயங்களில் கோடை காலம் மற்ற பருவங்களை விட வசீகரமாக இருக்கும்.
நேற்று எங்கு சென்றாய்?
நான் குரோய்டனுக்குச் சென்றேன்.
நீங்கள் ஷாப்பிங் சென்றீர்களா?
இல்லை நான் நேர்காணலுக்கு சென்றேன்.
ஓ, உங்களுக்கு வேலை கிடைத்ததா?
ஆம் , எனக்கு மேனேஜ்மென்ட் டிரெய்னி வேலை கிடைத்தது .
அருமையான .
ஜான் இதுவரை திருமணம் செய்து கொள்ளவில்லை.
அவர் மேரிக்கு பல வருடங்களாக தீபம் ஏற்றி வருகிறார் என்பது உங்களுக்குத் தெரியாதா?
உண்மையில் ? மேரிக்கு அது தெரியுமா?
நிச்சயமாக இல்லை.
ஜான் எவ்வளவு முட்டாள்.
அம்மா , நானும் ஆண்ட்ரியாவும் சில சமயம் உன்னைப் பற்றி கவலைப்படுவது உனக்குத் தெரியும் .
உண்மையில் ? நீங்கள் ஏன் என்னைப் பற்றி கவலைப்படுகிறீர்கள்? நான் நன்றாக இருக்கிறேன்.
உங்களுக்கு கிட்டத்தட்ட 70 வயதாகிறது, அம்மா! நீங்கள் எங்களுடன் குடியேறினால் உங்களுக்கு நன்றாக இருக்கும் என்று நீங்கள் நினைக்கவில்லையா?
வழி இல்லை! நான் என் குடியிருப்பை விரும்புகிறேன், நான் சுதந்திரமாக இருக்க விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் எப்போதாவது தனிமையில் தனிமையாக வாழ்வீர்களா?
இல்லவே இல்லை . நான் உங்களையும் உங்கள் குடும்பத்தினரையும் வாரத்திற்கு இரண்டு முறை பார்க்கிறேன், மேலும் எனது சொந்த நண்பர்களைப் பார்ப்பதில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன். நான் தனிமையாக உணர மிகவும் பிஸியாக இருக்கிறேன்!
டாம், நீங்கள் சமீபத்தில் சிந்தனையுடனும் மகிழ்ச்சியற்றவராகவும் காணப்படுகிறீர்கள். உனக்கு என்ன ஆச்சு ?
கடந்த வாரம் லில்லி என்னுடன் பிரிந்தாள். உண்மையில், அவள் என்னை தூக்கி எறிந்தாள்.
ஏன் ? அதாவது , ஏழு வருடங்கள் ஒன்றாக இருந்து அவள் ஏன் உன்னைப் பிரிந்தாள் ?
நாங்கள் வாழ்க்கையைப் பற்றி மிகவும் வித்தியாசமான கருத்துக்களைக் கொண்டிருப்பதே இதற்குக் காரணம் என்று அவள் சொன்னாள்.
அவளுடைய மன்னிப்பை நீங்கள் நம்புகிறீர்களா?
நிச்சயமாக இல்லை. அவள் வேறொரு பையனை காதலிக்கிறாள் என்று எனக்குத் தெரியும். அவள் அவ்வளவு சீக்கிரம் நகர்வதைப் பார்ப்பது கடினம்.
வாருங்கள் நண்பரே, உற்சாகப்படுத்துங்கள். என்னுடன் சில விளையாட்டுகளை ஏன் செய்யக்கூடாது? வன்முறையான உடற்பயிற்சி, காதலில் உள்ள உங்கள் ஏமாற்றத்திலிருந்து உங்களை வெளியேற்ற உதவும்.
நன்றி , ஸ்டீவன் . நீங்கள் உண்மையிலேயே நல்ல நண்பர்.
உங்களுக்கு பாடுவது பிடிக்குமா?
ஆம் , நான் செய்கிறேன் .
இன்றிரவு ETVக்கு செல்வோம்.
ஆனால் என்னால் நன்றாகப் பாட முடியாது.
பரவாயில்லை . யாரும் உங்களைப் பார்த்து சிரிக்க மாட்டார்கள்.
சரி, நான் உன்னுடன் செல்கிறேன். நாம் எப்போது செல்வோம்?
ஆறு பற்றி என்ன?
இது மிகவும் சீக்கிரம். அதை ஏழாக்குவோம், சரியா?
சரி . அதை உருவாக்குவோம்.
நீங்கள் குழந்தைத்தனமாக இருக்கிறீர்கள். உங்கள் மூக்கு குணமாகும். நீங்கள் அதை அனுமதித்தால், உங்கள் பெருமையும் இருக்கும்.
அடுத்த வார இறுதிக்குள் S. க்கு தயாராக இருப்பேன். அதன் பிறகு, எனக்குத் தெரியாது.
என்னவென்று தெரியவில்லை ?
இங்கே சில பெரிய மாற்றங்கள் இருக்கலாம் என்று சொல்லலாம்.
அது சரியா? என்ன மாதிரியான மாற்றங்கள்?
நீங்கள் பார்ப்பீர்கள். ஓ, ஆமாம், நீங்கள் பார்ப்பீர்கள்.
வாருங்கள் , வளருங்கள் . நீங்கள் வின்ஸ் சுற்றி பார்த்தீர்களா?
இது உண்மையில் பயங்கரமானது!
என்ன பேசுகிறாய் ?
பல பெற்றோர்கள் தங்கள் குழந்தைகளுக்கு முக்கியம் என்று நினைக்கும் ஒன்றைக் கற்றுக் கொள்ளும்படி குழந்தைகளின் கைகளை அங்கே வற்புறுத்துவதை நீங்கள் பார்க்கவில்லையா. ஆனால் குழந்தைகளுக்கு அதில் ஆர்வம் இல்லை .
நீங்கள் சொன்னீர்கள். பல பெற்றோர்கள் தங்கள் பிள்ளைகளுக்கு எப்படி கல்வி கற்பிப்பது என்று புரியவில்லை.
வணக்கம், இது ஹெலன் பேசுகிறது.
வணக்கம், ஹெலன். இது ஜான். எப்படி இருக்கீங்க ?
சரி, நன்றி. மற்றும் நீங்கள்?
சரி, நன்றி. அடுத்த ஞாயிற்றுக்கிழமை வீட்டில் விருந்து வைக்கிறேன். நீங்கள் வரலாமா வேண்டாமா என்று கேட்க நான் அழைக்கிறேன்.
ஆஹா, எவ்வளவு அற்புதம். நான் மகிழ்ச்சி அடைவேன்.
சரி, இப்போது நீங்கள் பிரபலமான நட்சத்திரம்.
ஹூம், அப்படிச் சொல்லாதே. ஒருவேளை நீங்கள் எனக்கு பயனுள்ள ஒன்றைச் செய்யலாம்.
உனக்கு என்ன ஆச்சு?
பார்ட்டியில் சொல்கிறேன்.
சரி .
நாங்கள் இப்போது கச்சேரிக்குப் புறப்படுவோம் என்று நினைக்கவில்லையா?
எந்த நேரத்தில் தொடங்குகிறது?
சுமார் 25 நிமிடங்களில்.
பின்னர் நாம் தொடங்குவது நல்லது.
இது எனது அட்மிஷன் கார்டு , இவைதான் புத்தகங்கள் .
சரி, ஒரு கணம், தயவுசெய்து.
மூலம், நான் வாங்கிய கடனை புதுப்பிக்க முடியுமா?
எதற்கு?
உணர்வு மற்றும் உணர்திறன், ஆங்கில பதிப்பு.
ஆம், நிச்சயமாக.
நான் அதை இங்கே செய்யலாமா?
மன்னிக்கவும் . இல்லை. நீங்கள் மற்ற கவுண்டருக்கு செல்ல வேண்டும்.
சரி , நன்றி .
மன்னிக்கவும் , இந்த சுயசரிதை காலக்கெடு முடிந்துவிட்டது . அதற்கு கூடுதல் கட்டணம் செலுத்த வேண்டும்.
இதை புத்தகக் கடையில் வாங்கலாம் என்று நினைத்துக் கொண்டிருந்த போது அப்பா லைப்ரரியில் இருந்து இதைப் பெற்றுக் கொண்டேன் ... எப்படியும் , எவ்வளவு கொடுக்க வேண்டும் ?
3 யுவான், தயவுசெய்து.
இதோ . நன்றி .
உங்களை வரவேற்கிறேன் . அடுத்த முறை சந்திப்போம் .
வணக்கம், மேரி, நீண்ட நாட்களாகிவிட்டது
வணக்கம், என் பழைய நண்பர். ரொம்ப நாளாச்சு . எப்படி இருக்கிறீர்கள் ?
சரி, நான் நன்றாக இருக்கிறேன். மற்றும் உங்களைப் பற்றி எப்படி?
அவ்வளவு நன்றாக இல்லை. உங்களிடம் நேர்மையாக இருக்க, நான் டாம் உடன் பிரிந்தேன்.
ஓ . அதைக் கேட்டு நான் வருந்துகிறேன். என்ன நடந்தது ?
ஹாய் உள்ளே வா . நான் உங்கள் கோட் எடுக்கலாமா?
நிச்சயமாக, நன்றி. உனக்கும் மது பாட்டில் கொண்டு வந்தேன்.
வரும் முதல் விருந்தினர் நீங்கள். நான் உன் மேலங்கியை மட்டும் போட்டுவிட்டு உனக்கு குடிக்க ஏதாவது கொண்டு வருகிறேன் .
நான் என் காலணிகளை கழற்ற வேண்டுமா?
நீங்கள் விரும்பும் எதுவாக இருந்தாலும்.
இது மிகவும் அருமையான இடம். நீங்கள் இப்போது எவ்வளவு காலமாக இங்கு வசிக்கிறீர்கள்?
மூன்று வாரங்களுக்கு மேல். நீங்கள் குடிக்க விரும்புகிறீர்களா?
நிச்சயமாக, உங்களிடம் என்ன இருக்கிறது?
என்னிடம் ஒயிட் ஒயின், ரெட் ஒயின், ஜின் மற்றும் டானிக்ஸ், இஞ்சி ஏல், எலுமிச்சைப் பழம், ஆரஞ்சு ஜூஸ் மற்றும் ஸ்ப்ரைட் ஆகியவை உள்ளன.
தயவுசெய்து ஒரு கிளாஸ் ரெட் ஒயின் சாப்பிடுகிறேன்.
ஒரு கிளாஸ் சிவப்பு ஒயின் வருகிறது!
இன்று இரவு உணவிற்கு எத்தனை பேர் வருகிறார்கள்?
இன்றிரவு நாங்கள் 6 பேர் இருக்கப் போகிறோம்.
ஓ, எட்டு இருக்கும் என்று நினைத்தேன். யார் வருவதில்லை?
மார்சியாவும் பாலும் கடைசி நேரத்தில் ரத்து செய்ய அழைத்தனர். பால் தாமதமாக ஓடினார், மார்சியாவுக்கு உடல்நிலை சரியில்லை.
அது மிகவும் மோசமானது.அவர்கள் நல்ல நிறுவனம்.
வாசலில் யாரோ இருக்கிறார்கள் என்று நினைக்கிறேன்.
நான் சென்று அதைப் பெறும்போது என்னை மன்னியுங்கள்.
நான் உங்கள் கம்ப்யூட்டரைப் பயன்படுத்த வருவதைப் பற்றி கவலைப்படுகிறீர்களா?
இல்லை , ஆனால் இன்றிரவு என் பேப்பரை தட்டச்சு செய்ய வேண்டும் .
இன்றிரவு என்னால் அதைப் பயன்படுத்த முடியாது என்று அர்த்தமா?
உனக்கு புரிந்துவிட்டது!
நீங்கள் பிளம் பூக்களை விரும்புகிறீர்களா?
நிச்சயமாக. நான் குளிர்காலத்தை விரும்புகிறேன் மற்றும் பிளம் பூக்களை அதிகம் விரும்புகிறேன்.
கடும் பனி பொழிகிறது. நடைபயிற்சி செய்வது பற்றி என்ன?
பனியில் காலடி வைத்து பிளம் பூக்களை தேடுகிறீர்களா? அது நல்ல யோசனைதான். போகலாம்!
என்ன ஒரு கடுமையான பனி!
கவனித்துக்கொள்! தரையில் நழுவ வேண்டாம்.
எனக்கு கிடைத்துவிட்டது. பனியை மிதிக்கும் சத்தம் எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும் .
ஆம். மிக அற்புதம்.
நீங்கள் இனிமையான வாசனையை உணர்கிறீர்களா?
ஆம். அது பிளம் பூக்களின் வாசனையாக இருக்க வேண்டும்.
பிளம் பூக்களின் நறுமணம் கடுமையான குளிர்ச்சியிலிருந்து வருகிறது.
கிறிஸ்துமஸ் ஈவ் அன்று வேலை செய்வதை நான் வெறுக்கிறேன்! ஐயோ ! இந்த பையனின் சுமையைப் பெறுங்கள்! மையத்திற்கு வாருங்கள், இங்கு நமக்கு நாமே ஒரு சூழ்நிலை வந்துவிட்டது என்று நினைக்கிறேன்.
உரிமம் மற்றும் பதிவு தயவுசெய்து. ஐயா இன்று இரவு குடித்திருக்கிறீர்களா?
நான் ஒன்று அல்லது இரண்டு கண்ணாடி முட்டைகளை வைத்திருந்தேன், ஆனால் வேறு எதுவும் இல்லை.
தயவுசெய்து வாகனத்தை விட்டு வெளியேறவும். சார் , பின்னாடி என்ன இருக்கு ?
ஒரு சில கிறிஸ்துமஸ் பரிசுகள் ,  இது சீசன் , எல்லாவற்றிற்கும் மேலாக !
அந்த தொனியை என்னுடன் எடுத்துச் செல்லாதே. இந்த உருப்படிகளுக்கான விலைப்பட்டியல் உங்களிடம் உள்ளதா?
ம்ம் ... இல்லை ... நான் வட துருவத்தில் உள்ள எனது பட்டறையில் இதை செய்கிறேன் !
நீங்கள் கைது செய்யப்பட்டுள்ளீர்கள் சார். அமைதியாக இருக்க உங்களுக்கு உரிமை உண்டு. நீங்கள் குத்தாமல் இருப்பது நல்லது, அழாமல் இருப்பது நல்லது. நீங்கள் சொல்லும் எதுவும் உங்களுக்கு எதிராகப் பயன்படுத்தப்படும். ஒரு வழக்கறிஞருக்கு உங்களுக்கு உரிமை உண்டு. உங்களால் ஒருவரை வாங்க முடியாவிட்டால், உங்களுக்காக ஒருவரை அரசு நியமிக்கும்.உங்களை கைது செய்தது உங்களுக்கு புரிகிறதா?
நீங்கள் என்னை சிறைக்கு கொண்டு செல்ல முடியாது! என் சறுக்கு வண்டி பற்றி என்ன? இது கிறிஸ்துமஸ் ஈவ்! என்னிடம் வழங்க பரிசுகள் உள்ளன! ருடால்ப்! பிரான்ஸர்! நாட்டியக்காரி ! உதவி பெறுக!
நீங்கள் உங்கள் மாமாவைப் பார்க்க தைனானுக்குப் போகிறீர்கள் என்று நான் கேள்விப்படுகிறேன்.
அது சரிதான்.
சரி , எனக்காக அவருக்கு வணக்கம் சொல்லுங்கள் .
வரி அதிகரிப்பை நீங்கள் என்ன கணக்கிடுவீர்கள்?
நல்லது, மாநிலம் நிறைய பயனடையும், நான் நினைக்கிறேன்.
ஆனால் பெரும்பாலான மக்கள் அதைப் பற்றி என்ன நினைக்கிறார்கள்?
ஆ, சொல்வது கடினம்.
உங்கள் தந்தை எப்படி இருந்தார்?
இரண்டு நாட்களாக வேலை இல்லாமல் இருந்துள்ளார்.
அவருக்கு என்ன ஆச்சு?
அவருக்கு சளி அதிகமாக உள்ளது.
சரி , அவரை நிதானமாக எடுத்துக்கொள்ளச் சொல்லுங்கள் , அவர் நன்றாக இருப்பார் என்று நம்புகிறேன் .
நன்றி . நான் அவனிடம் சொல்கிறேன்.
எனது பாடப்புத்தகங்களை வாங்க எனக்கு உதவ முடியுமா?
புத்தகக் கடையில் புத்தகப் பட்டியல் இருக்கும். உங்கள் வகுப்பு அட்டவணை உங்களிடம் கைவசம் உள்ளதா?
இல்லை , என்னிடம் அது இல்லை .
தொடங்குவதற்கு, அந்தப் பட்டியலை புத்தகக் கடைக்கு எடுத்துச் செல்லுங்கள். புத்தகக் கடை எங்கே என்று தெரியுமா?
புத்தகக் கடை எங்கே என்று தெரியவில்லை .
நீங்கள் ஜிம்மைக் கடக்கும்போது, அது இடதுபுறத்தில் உள்ள முதல் கதவு. உங்கள் பழைய பாடப்புத்தகங்களை பணத்திற்கு விற்பது எப்படி என்று தெரியுமா ?
ஆம், என்னால் அதைச் செய்ய முடியும் என்று எனக்குத் தெரியும். அவற்றை நான் எப்படி சரியாக விற்பனை செய்வது?
நீங்கள் பயன்படுத்திய பாடப்புத்தகங்களை கதவுக்கு வெளியே உள்ள சாவடியில் இருப்பவரிடம் கொடுத்தால், அவர் பணத்தை திருப்பித் தருவார். இன்று அங்கு செல்ல முடியுமா?
ஒருவேளை நான் அங்கு இருக்கலாம் என்று நினைக்கிறேன்.
நான் 1 மணிக்கு சுதந்திரமாக இருக்கிறேன்
ஒருவேளை அது வேலை செய்யும்.
நான் உன்னை பிறகு பிடிக்கிறேன். அருமையான காலை வணக்கம்.
ஏய், ஜான். நல்ல கார்.
நன்றி . கல்லூரியில் எனக்கு கிடைத்த அந்த பழைய நிசானை நான் இறுதியாக அகற்றினேன்.
இது என்ன , புதிய ஃபோர்டு ?
இல்லை , இது போன வருட மாடல் .
உண்மை . நீங்கள் எவ்வளவு செலுத்தினீர்கள்?
14,500. அதில் 10,000 மைல்கள் மட்டுமே உள்ளது, எனவே இது ஒரு புதிய கார் போன்றது.
நீங்கள் இனி வேலைக்கு ரயிலில் செல்லப் போவதில்லை என்று அர்த்தமா?
சரி , சில சமயங்களில் , அதற்குப் பதிலாக வேலைக்குச் செல்வது நன்றாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன் . நாம் பார்ப்போம். சவாரிக்கு செல்ல வேண்டுமா?
ஆம், நிச்சயமாக.
வா .
இந்த வார இறுதியில் உங்கள் திட்டங்கள் என்ன?
நான் ஒரு பைக்கை வாடகைக்கு எடுக்க விரும்புகிறேன். ஞாயிற்றுக்கிழமை சைக்கிள் ஓட்டுவது நல்லது என்று நினைக்கிறேன்.
வானிலை நன்றாக இருந்தால்.
அது இருக்கும் என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன். இந்த வார இறுதியில் இதுவரை நன்றாக உள்ளது.
நீங்கள் விரும்பினால் இருசக்கர வாகனங்களை வாடகைக்கு எடுக்க ஒரு நல்ல இடம் எனக்குத் தெரியும்.
நன்றி . அது உண்மையில் உதவியாக இருக்கும்.
ஆனால் பைக் ஓட்டும்போது கவனமாக இருங்கள் என்பதை நினைவில் கொள்ளுங்கள். பெய்ஜிங்கில் போக்குவரத்து ஆபத்தானது.
ஆசிரியர் எங்களை இந்தப் புத்தகத்தைப் படிக்க வைக்க மாட்டார் என்று நான் விரும்புகிறேன்.
ஆம். சலிப்பாக இருக்கிறது. நான் இன்னும் சுவாரஸ்யமான ஒன்றைப் படிக்க விரும்புகிறேன்.
திரு . பிரவுன் மீண்டும் மருத்துவமனையில் இருக்கிறார்.
அவர் தானா? அவர் ஆரோக்கியமாக இருந்ததில்லை.
நேற்று நான் அவரைப் பார்க்கச் சென்றபோது, அவர் வெளிர் நிறமாகத் தெரிந்தார்.
அவர் பழைய எலும்புகளை உருவாக்க மாட்டார் என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
மூடிய கதவுக்குப் பின்னால் யாரோ என்னிடம் சொன்னார்கள், அவர் மிகவும் சூடாக இருக்கிறார் என்று.
நீங்கள் அவரை நேரில் சந்திக்க முடிந்தால், நீங்கள் சொன்னது சரியாக இல்லை என்று நான் பயப்படுகிறேன், மேலும் அவர் மிகவும் ஏற்றுக்கொள்ளக்கூடியவர் மற்றும் திறமையானவர் என்பதை நீங்கள் அறிவீர்கள்.
உண்மையில் ? விரைவில் அவரை சந்திப்பேன் என்று நம்புகிறேன்.
நீங்கள் டென்னிஸ் விளையாட விரும்புகிறீர்களா?
எனக்கு அது மிகவும் உற்சாகமாக இல்லை.
ஒருவேளை நீங்கள் மந்திரத்தைக் கண்டுபிடிக்கவில்லை.
என்னால் காத்திருக்க முடியாது!
உங்களுக்கு எவ்வளவு வயது?
ஒன்பது ... ஆனால் எனக்கு மே 1 அன்று பத்து வயது இருக்கும்.உன் பிறந்த நாள் எப்போது?
நான் உன்னை விட மூத்தவன்! எனக்கு ஏப்ரல் 14 அன்று பத்து வயது இருக்கும்.
நீங்கள் பிறந்தநாள் விழாவை நடத்தப் போகிறீர்களா?
ஒருவேளை . நான் என் அம்மாவிடம் கேட்க வேண்டும்.
உள்ளே வா , உள்ளே வா , நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும் ?
பேராசிரியர் டொனால்ட், அடுத்த செமஸ்டரில் உங்கள் மேம்பட்ட புவியியல் பாடத்தை மீண்டும் கொடுக்கிறீர்களா?
ஆம், நான் அதில் விண்ணப்பிக்கிறேன்.
நான் அதில் பதிவு செய்ய முடியுமா என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது. இது ஒரு பட்டதாரி படிப்பு மற்றும் நான் ஜூனியர் என்று எனக்குத் தெரியும், ஆனால் ...
நீங்கள் கொஞ்சம் இளமையாக இல்லையா? என்னிடம் நிறைய தகுதியான முதியவர்கள் படிப்பை மேற்கொள்கின்றனர், அவர்கள் வழக்கமாகப் படிப்பதில் சிரமப்படுகிறார்கள்.
எனக்குத் தெரியும், ஆனால் அமெரிக்க மேற்கின் புவியியல் எனது முக்கிய ஆர்வமாகும், மேலும் நான் இந்த துறையில் ஒரு பெரிய வாசிப்பை செய்துள்ளேன்.
சரி, நீங்கள் தயாராக இருப்பதாக நீங்கள் நினைத்தால், நான் உங்களை பதிவு செய்ய அனுமதிக்கிறேன்.
ஓ , நன்றி , பேராசிரியர் டொனால்ட். இது உங்களுக்கு மிகவும் அருமையாக உள்ளது .
மாலை வணக்கம், ஜான்.
மாலை வணக்கம், மேரி.
எப்படி இருக்கிறீர்கள் ?
நான் நன்றாக இருக்கிறேன், நன்றி.உனக்கு புதிதாக என்ன இருக்கிறது?
சிறப்பு எதுவும் இல்லை.
அடுத்த வாரம் எப்போதாவது பீட்சா சாப்பிட வர முடியுமா என்று யோசிக்கிறேன்.
நன்றாக இருக்கிறது.மன்னிக்கவும், இதோ என் பேருந்து வருகிறது.நீ என்னைக் கூப்பிடு, அல்லது நான் உன்னை ஒரு தேதிக்கு அழைக்கிறேன்.
நான் உன்னை அழைக்கிறேன்.
சரி.போக வேண்டும், வருகிறேன், தொடர்பில் இருங்கள்.
நல்ல நாள் , பார்த்துக்கொள்ளுங்கள் , வருகிறேன் .
இந்த வார இறுதியில் நீங்கள் எப்படி பங்கீ ஜம்ப் செய்ய விரும்புகிறீர்கள்?
எனக்கு உறுதியாக தெரியவில்லை . என் சகோதரிக்கு சனிக்கிழமை செல்ல உதவுவதாக உறுதியளித்தேன்.
ஞாயிற்றுக்கிழமை எப்படி இருக்கும்? காலையில் ஆரம்பிக்கலாம்.
என்னால் அதைச் செய்ய முடியும். ஆனால் என்னால் அதை நன்றாக செய்ய முடியாது என்று நினைக்கிறேன்.
கவலைப்படாதே . இது உடல் சகிப்புத்தன்மை , புத்திசாலித்தனத்தின் சோதனை . முடிப்பதே பெரும்பாலானோருக்கு வெற்றியாக கருதப்படுகிறது.
சரி . நான் உன்னிடம் பிறகு பேசுகிறேன் .
வேலையை தாமதப்படுத்தியதற்கு மன்னிப்பு கேட்க வேண்டும்.
இல்லை, அது உங்கள் தவறு அல்ல.
ஆனால் உங்களுக்கான நல்ல வாய்ப்பை நீங்கள் இழக்க நேரிடும். நான் மிகவும் வருந்துகிறேன்
மன்னிப்பு கேட்க வேண்டிய அவசியம் இல்லை.அதை மறந்துவிடு.
அன்பே, என் எடை மீண்டும் உயர்ந்துவிட்டது.
எனக்கு ஆச்சரியமாக இல்லை, நீங்கள் அதிகமாக சாப்பிடுகிறீர்கள்.
மேலும் அலுவலகத்தில் நாள் முழுவதும் மேசையில் அமர்ந்திருப்பது உதவாது என்று நினைக்கிறேன்.
இல்லை, நான் அப்படி நினைக்கமாட்டேன்.
நான் எடை இழக்க விரும்புகிறேன்.
சரி , ஏன் டயட்டில் போகக்கூடாது ?
நான் இதற்கு முன்பு உணவுமுறைகளை முயற்சித்தேன் ஆனால் அவை ஒருபோதும் வேலை செய்யவில்லை.
ஒருவேளை நீங்கள் அதிகமாக உடற்பயிற்சி செய்ய வேண்டும். நீங்கள் ஏன் உடற்பயிற்சி வகுப்புக்கு செல்லக்கூடாது.
ஆம், ஒருவேளை நான் வேண்டும்.
ஹாய் , லாரி , உங்கள் வார இறுதி எப்படி இருந்தது ?
மோசமாக இல்லை. கல்லூரி நண்பர்களுடன் ஒரு சந்திப்பு நடத்தினோம். அவர்களில் பலரை நான் பட்டம் பெற்றதிலிருந்து பார்த்ததில்லை. நீங்கள் எப்படி?
பெரியவன் . நான் நாள் முழுவதும் ஜோவுடன் ஷாப்பிங் செய்தேன், இருவரும் ஒன்றாக இரவு உணவிற்குச் சென்றனர்.
நல்ல வார இறுதியில் தெரிகிறது. உங்களைப் போலவும் ஜோவைப் போலவும் வித்தியாசமான இருவர் நெருங்கிய நண்பர்களாக மாறுவது எனக்கு எப்போதும் ஆச்சரியமாக இருக்கிறது என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்.
ஆம் , நாமும் நல்ல நண்பர்களாக இருக்க முடியும் என்று நான் நினைக்கவே இல்லை . எங்களுக்குள் வேறுபாடுகள் உள்ளன. நான் மிகவும் அமைதியாகவும் தலைகீழாகவும் இருக்கும்போது அவள் மிகவும் வெளிச்செல்லும் மற்றும் சுறுசுறுப்பானவள், ஆனால் நாங்கள் இன்னும் நன்றாகப் பழகுகிறோம். எதையும் மணிக்கணக்கில் பேசலாம்.
நன்றாக இருக்கிறது. ஐந்து நிமிடம் கூட ஒருவரையொருவர் சகித்துக்கொள்ள முடியாதவர்களை நான் அறிவேன் .
ஜோவும் நானும் ஒன்றாக இருக்கும்போது, நாங்கள் நிறைய வாக்குவாதம் செய்கிறோம், ஆனால் அதுவும் வேடிக்கையின் ஒரு பகுதியாகும். அதுமட்டுமின்றி , எனக்குத் தேவைப்படும்போது அவள் எப்போதும் என்னுடன் இருப்பாள் என்று எனக்குத் தெரியும் , அவளுக்காக நான் இருப்பேன் என்று அவளுக்குத் தெரியும் .
நீங்கள் இருவரும் ஒருவருக்கொருவர் சிறந்ததை வெளிப்படுத்துகிறீர்கள் என்று தெரிகிறது.
சரியாக . ஜோவை எனது நண்பராகக் கொண்டிருப்பது எனக்கு இதுவரை நிகழ்ந்த சிறந்த விஷயங்களில் ஒன்றாகும்.
ஆமாம், நீங்கள் ஒருவரையொருவர் கண்டுபிடித்ததில் மிகவும் அதிர்ஷ்டசாலி.
நன்றி, நானும் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன்.
என்ன விஷயம் சாலி? நீங்கள் மிகவும் மகிழ்ச்சியற்றவராகத் தெரிகிறீர்கள்.
எனக்கு நேற்று ஒரு மோசமான நாள்.
என்ன நடந்தது ?
நான் நூலகத்திற்குச் சென்று எனது பையைத் தொலைத்தேன்.
உங்கள் பை? நீங்கள் அதை திரும்ப பெற்றீர்களா?
அதற்காகத் திரும்பிச் சென்றேன். ஆனால் அது ஏற்கனவே போய்விட்டது.
அது மிகவும் மோசமானது. அதைக் கேட்டு நான் வருந்துகிறேன்.
இன்று மாலை நீங்கள் சுதந்திரமாக இருக்கிறீர்களா, லி?
இன்றிரவு நான் பிஸியாக இருக்கிறேன் என்று நான் பயப்படுகிறேன். நான் நண்பர்களுடன் இரவு உணவு சாப்பிடுகிறேன்.
என்ன பாவம் . நான் உங்களுடன் மது அருந்த செல்ல விரும்பினேன்.
நாளை என்ன? நாளை ஏதாவது செய்கிறாயா?
இல்லை, என்னிடம் எந்த திட்டமும் இல்லை.
அப்புறம் நாளைக்கு வெளிய போகலாமா?
ஏன் இல்லை ? எனக்கு நன்றாகத் தெரிகிறது.
நீங்கள் பேக்கேஜ் சுற்றுப்பயணத்தை விரும்புகிறீர்களா அல்லது தனியாக பயணிக்க விரும்புகிறீர்களா?
நான் ஒரு பேக்கேஜ் சுற்றுப்பயணத்தை விரும்புகிறேன், மேலும் தங்குமிடம், உணவு அல்லது அதுபோன்ற அற்பமான தேவைகளைப் பற்றி நாங்கள் கவலைப்பட வேண்டியதில்லை.
நான் தனியாக பயணம் செய்வதை விரும்புகிறேன். நான் ஒரு இடத்தில் நிறைய நேரம் தங்கியிருப்பேன்.
இதோ , நான் உனக்கான கதவைத் தருகிறேன் .
நன்றி .
அதற்கு ஒரு கை தேவையா?
உண்மையில், நான் உங்களுக்கு உதவ முடியும். மிக்க நன்றி .
அதைப் பற்றி கவலைப்படாதே.
சாம், எனது பங்குகளை நான் என்ன செய்ய வேண்டும்? நான் பணத்தை இழக்கலாமா?
சாத்தியம் இருக்கிறது.
அதற்கு நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்?
அதாவது நீங்கள் இப்போது உங்கள் பங்குகளை விற்கவில்லை என்றால், உங்கள் சட்டையை இழக்க நேரிடும்.
அப்படியா ?
முற்றிலும் . என் சொல்லை ஏற்றுக்கொள்.
ஹவுஸிங் ஆபீஸ்ல லைனைப் பார்த்திருக்கீங்க.அடுத்த வருஷத்துக்கான டார்மிட்டரி டெபாசிட் செய்ய எனக்கு ஒரு மணி நேரம் ஆனது. நீங்கள் இன்னும் உங்களுடையதாக ஆக்கிவிட்டீர்களா?
இல்லை , நான் போகிறேன் என்று உறுதியாக தெரியவில்லை .
ஏன் இல்லை ? இன்னும் அதிக நேரம் இல்லை. உங்களுக்கு பணப் பற்றாக்குறையா?
இல்லை, நன்றி. நான் பரவாயில்லை .
அடுத்த செப்டம்பரில் உங்களுக்கு தங்கும் அறை வேண்டுமானால் விரைந்து செல்வது நல்லது...
உண்மையில், நான் வளாகத்திற்கு வெளியே வாழ்வது பற்றி யோசித்துக்கொண்டிருக்கிறேன்.
அதற்கு எவ்வளவு செலவாகும் என்று உங்களுக்கு ஏதாவது யோசனை இருக்கிறதா?
அது அதிக விலை இருக்கும் என்று எனக்குத் தெரியும். இருந்தாலும் என்னால் சமாளிக்க முடியும் என்று நினைக்கிறேன். இந்த தங்குமிடம் மிகவும் சத்தமாக இருப்பதால் என்னால் எதுவும் செய்ய முடியாது.
நான் படிக்கிற மாதிரி நீங்களும் லைப்ரரியில் படிக்கணும். நீங்கள் சேமிக்கும் பணத்தை நினைத்துப் பாருங்கள்.
நான் இன்னும் கொஞ்சம் யோசிக்க வேண்டும்.
உங்களுக்கு இரண்டாவது சிந்தனை இருக்கும் என்று நம்புகிறேன்.
என்ன அருமையான விருந்து! எனக்கு நல்ல நேரம் இருந்தது. நீங்கள் எப்படி?
நானும் ரசித்தேன்.
நான் உங்களுக்கு வீட்டிற்கு சவாரி தரவா?
ஆம், அது அதிக சிரமம் இல்லை என்றால்.
நான் போகும் வழியில் உங்கள் வீடு இருப்பதால் எந்த பிரச்சனையும் இல்லை.
நன்றாக இருக்கிறது. போகலாம்!
வணக்கம், என் பெயர் சூ ஹுவா. நான் பெய்ஜிங்கைச் சேர்ந்தவன்.
வணக்கம், சூ ஹுவா. நான் பாலா. நான் அமெரிக்கன்.
சீனாவிற்கு வரவேற்கிறோம், பவுலா.
நன்றி .
கடந்த வாரம் மெல் கிப்சன் காவல்துறையால் கைது செய்யப்பட்டார் என்று கேள்விப்பட்டிருக்கிறீர்களா?
இல்லை இன்னும் இல்லை . ஏன் ?
குடிபோதையில் வாகனம் ஓட்டியதாக சந்தேகிக்கப்படுகிறது.
ஓ . நான் அவருடைய ரசிகன் அல்ல.
நீங்கள் அவளை முன்பே சந்தித்திருக்கிறீர்கள், இல்லையா?
எனக்கு ஞாபகம் இல்லை.
மன்னிக்கவும் சார் , நேரம் என்ன தெரியுமா ?
ஓ , பதினொன்றை இருபது ஆகிவிட்டது .
நன்றி .
நீங்கள் வரவேற்கப்படுகிறீர்கள். மழை மிகவும் கனமாக இருக்கிறது, இல்லையா?
ஆம். அவசரத்தில் இருந்த நான் இன்று குடையை மறந்துவிட்டேன் .
என்னிடம் ஒன்று உள்ளது. நாம் பகிர்ந்து கொள்ளலாம். நீங்கள் எந்த வழியில் செல்கிறீர்கள்?
ஓ, நீங்கள் மிகவும் அன்பானவர். நான் கார்டன் ஹோட்டலுக்குப் போகிறேன்.
நானும் அங்கே போகிறேன். நாம் ஒன்றாக நடக்கலாம்.
நிச்சயமாக .
இந்த வெள்ளிக்கிழமை மாலை இரவு உணவிற்கு உங்களை அழைக்க விரும்புகிறோம். உங்களால் வர முடியுமா?
இந்த வெள்ளிக்கிழமை மாலை?
ஆம். நீங்கள் எங்களுடன் சேர முடியும் என்று நம்புகிறோம் .
அழைப்பிற்கு நன்றி . நான் செல்வதில் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருப்பேன்.
நல்லது!
நான் எத்தனை மணிக்கு வர வேண்டும்?
600 எப்படி?
சரி . அப்புறம் பார்க்கலாம் .
இது அழகான வானிலை இல்லையா? ஜாக், பூக்களுக்கு தண்ணீர் ஊற்ற எனக்கு உதவுவீர்களா?
சரி , நான் வேண்டும் என்று நினைக்கிறீர்களா ?
நான் செய்கிறேன்.சில நாட்களாக நாங்கள் தண்ணீர் பாய்ச்சவில்லை.
தயவு செய்து வானத்தைப் பார்.இருண்ட மேகங்களைப் பார்க்கவில்லையா? விரைவில் மழை பெய்யப் போகிறது.
நல்லது.எனவே நாம் வேலை செய்ய வேண்டியதில்லை.எவ்வளவு நல்லது!
ஆனால் அது அவ்வளவு அருமையாக இருப்பதாக நான் நினைக்கவில்லை.
ஏன் ?
ஒரு வாரம் முழுவதும் மழை பெய்யும் என்று வானிலை அறிக்கை கூறுகிறது.
ஐயோ , மழையில் எல்லாப் பூக்களும் இறந்துவிடுமோ என்று பயமாக இருக்கிறது .
உங்களால் ஆங்கிலம் பேச முடியுமா?
ஆம் என்னால் முடியும். நான் நன்றாக பேசுகிறேன்.
நீங்கள் அதை எங்கே கற்றுக்கொண்டீர்கள்?
நான் குழந்தையாக இருந்தபோது இங்கிலாந்தில் வாழ்ந்தேன்.
வேறென்ன பேச முடியும்?
சரி , எனக்கு கொஞ்சம் இட்லி தெரியும் .
கால்பந்துக்கும் ரக்பிக்கும் என்ன வித்தியாசம்?
அந்த இழுவை விளையாட்டுகள் முற்றிலும் வேறுபட்டவை. முதலில், அணிகளின் அளவு உள்ளது. கால்பந்தில், ஒரு அணியில் 11 வீரர்கள் உள்ளனர். ரக்பியில் ஒவ்வொரு அணியிலும் 15 வீரர்கள் உள்ளனர். கால்பந்தில் கோல்கீப்பர் மட்டுமே தனது கைகளை பயன்படுத்த முடியும் என்பது மிகப்பெரிய வித்தியாசம் . ரக்பியில், உதைக்க அனுமதிக்கப்பட்டாலும், பந்து பொதுவாக வீரர்களால் முன்னோக்கி கொண்டு செல்லப்படுகிறது.
ரக்பியில், வீரர்கள் பந்தை அணி வீரர்களுக்கு எறிந்து அனுப்புகிறார்கள், இல்லையா?
அது சரிதான். இருப்பினும், வீரர்கள் பந்தை பின்னோக்கி மட்டுமே அனுப்ப முடியும். அவர்கள் பந்தை தங்கள் அணி வீரர்களுக்கு முன்னோக்கி அனுப்ப முடியாது. அது தவறானது.
கால்பந்தில் கோல்கள் எப்படி அடிக்கப்படுகின்றன என்பது எனக்குத் தெரியும், ஆனால் ரக்பியில் எப்படி?
ஒரு அணி பந்தை கோல் கோட்டிற்கு மேல் கொண்டு சென்றால், அவர்கள் புள்ளிகளைப் பெறுவார்கள். ஆடுகளத்தின் ஒவ்வொரு முனையிலும் இரண்டு உயரமான கம்பங்களுக்கு இடையில் பந்தை உதைப்பதன் மூலமும் ஒரு அணி புள்ளிகளைப் பெற முடியும்.
ரக்பியில் நிறைய உடல் தொடர்பு இருக்கிறது, இல்லையா?
ஆம். பந்தை முன்னோக்கி நகர்த்துவதைத் தடுக்க வீரர்கள் வழக்கமாக ஒரு வீரரை கீழே இறக்க வேண்டும். இது கால்பந்தில் உள்ளது போல் டேக்கிங் என்று அழைக்கப்படுகிறது.
ரக்பியில் பந்து வித்தியாசமான வடிவம், இல்லையா?
ஆம். இது ஒரு கால்பந்தைப் போல் சரியாக வட்டமாக இல்லை. ரக்பி பந்து ஓவல் வடிவத்தில் இருக்கும். இன்று மதியம் டிவியில் மேட்ச் இருக்கிறது. அதை ஏன் என்னுடன் பார்க்கக் கூடாது? நாங்கள் பார்த்துக்கொண்டிருக்கும்போது விதிகள் மற்றும் தந்திரங்களை விளக்க முயற்சிப்பேன்.
சரி .
வெளியே சாப்பிடுவதற்கு என்ன சொல்கிறீர்கள், மேகி?
ஆமாம் , ஏன் இல்லை ? வெகு நாட்களாக நாங்கள் இரவு உணவிற்கு வெளியே வரவில்லை. எங்கள் அருகில் ஒரு புதிய பிரெஞ்சு உணவகம் திறக்கப்பட்டுள்ளது. நாம் அங்கு செல்லலாம்.
நாம் ஒரு அட்டவணையை முன்கூட்டியே முன்பதிவு செய்ய வேண்டுமா?
அதற்கு அவசியமில்லை. இது பொதுவாக வார நாட்களில் பிஸியாக இருக்காது.
எத்தனை மணிக்கு செல்வோம்?
ஏன் இப்போது இல்லை? எனக்கு பசிக்கிறது .
சார்லி சாப்ளின் நடித்த மற்ற படங்கள் உங்களுக்கு எப்படி பிடிக்கும்?
சரி , எனக்கு மற்றவர்களை மிகவும் பிடிக்கும் , ஆனால் இதைப் பற்றி நான் அதிகம் நினைக்கவில்லை .
உங்களுக்கு நடிப்பு பிடிக்கவில்லை, இல்லையா?
ஆம், ஆனால் கதை எனக்குப் பிடிக்கவில்லை.
அங்குள்ள அந்த வேலைநிறுத்தப் பெண் யார்?
ம் ? ஓ, அது ஆலிஸ். அவள் முற்றிலும் பைத்தியம். அவளுடன் தனியாக ஒரு அறையில் இருக்காதே.
உண்மையில் ? ஏன் இல்லை ? அவள் அழகாக இருக்கிறாள்.
ஆம், எனக்குத் தெரியும், ஆனால் அவள் ஆபத்தானவள்.
உண்மையில் ? இன்னும் சொல்லுங்க.
உங்களுக்குத் தெரியும், நான் கிசுகிசுக்களில் ஈடுபடுபவன் அல்ல, ஆனால் அவள் தன் முன்னாள் முதலாளி மீது பாலியல் தொல்லைக்காக வழக்குத் தொடுத்ததாக வதந்தி பரவியுள்ளது.
ஆஹா, க்ரிக்கி. அதனால் என்ன நடந்தது?
சரி , இது நமக்குள்ளே தான் நிச்சயமா , ஆனால் அவன் அவளுடைய காதலன் , அவன் அவளை விட்டு போக விரும்பினான் , அதனால் அவள் பழிவாங்கினாள் . அவள் ஆபத்தான பெண் என்று அவன் சொன்னதைக் கேட்டேன் .
ஆஹா .
ஓ , நாங்கள் தலைப்பில் இருக்கும்போது , உங்களுக்கும் உங்கள் செயலாளருக்கும் என்ன ஆனது ?
நீங்கள் எதைப் பற்றி பேசுகிறீர்கள் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
ஓ , வா . எல்லோருக்கும் தெரியும்.
ஒரு கணம் என்னை மன்னிக்க முடியுமா? நான் ஒரு போன் செய்ய வேண்டும்
ஓ, நிச்சயமாக.
நேற்று இரவு நீங்கள் பார்த்த திரைப்படம் என்ன?
இது ஒரு புதிய படம் ,  டிரான்ஸ்பார்மர்  .
நீங்கள் அதை எப்படி விரும்புகிறீர்கள்?
அந்தப் படத்திலிருந்து நான் மிக அதிகமாக எதிர்பார்த்தேன், ஆனால் அது குறித்து நான் சற்று ஏமாற்றமடைந்தேன்.
ஆனால் பாக்ஸ் ஆபிஸ் முதல் வாரத்தில் 15 மில்லியன் வரை உயர்ந்தது என்று கேள்விப்பட்டேன்.
பாக்ஸ் ஆபிஸ் எல்லாவற்றையும் விளக்க முடியாது. இது மகிழ்ச்சியானதாகவோ அல்லது நன்றாக உருவாக்கப்பட்டதாகவோ நான் நினைக்கவில்லை. கதைக்களம் பழையது மற்றும் பெண் கதாபாத்திரம் அழகாக இல்லை.
என் சகோதரி இன்று இரவுக்கு இரண்டு டிக்கெட்டுகளை கொடுத்துள்ளார். இது  தி லைஃப் ஆஃப் ரோஸ்  என்ற பிரெஞ்சு திரைப்படம் .
அது எதைப் பற்றியது?
தெருவில் ஒரு பிச்சைக்காரன் முதல் உலகின் பிரபலமான பாடகர் வரை ஒரு பெண் பாடகியின் வாழ்நாளை இது சொல்கிறது. இது ஒருவித சோகம்.
நான் சோகத்தை விரும்புகிறேன். அது நகர்கிறது மற்றும் என் வாழ்க்கையைப் பற்றி சிந்திக்க வைக்கிறது.
போகலாம் . நேரம் வருகிறது.
சினிமாவுக்குள் நுழையும் முன் பாப்கார்னை வாங்கிவிடலாம் .
ஹாய் ! பீட்டர். எப்படி இருக்கீங்க ?
சரி ! நீங்கள் எப்படி?
மிகவும் நல்லது.
அவளுடைய ஆலோசனையை என்னால் புறக்கணிக்க முடியாது. உண்மையில் அவளுடைய ஆலோசனையை நான் எப்போதும் மதிக்கிறேன்.
எனக்கு தெரியும் . ஒருவேளை நீங்கள் அவளை எதிர்த்துப் போனால் காற்று கிடைக்கும்.
சரி, மகிழ்ச்சியான திருமணத்திற்கு இரண்டு தேவை.
மேலும் ஒரு உடன்படிக்கை செய்ய இரண்டு தேவை. உங்களுக்கு தைரியம் இல்லை, நான் பயப்படுகிறேன்.
யார் அது?
அது நான். சூசன் டெய்லர்
ஓ, தயவுசெய்து உள்ளே வாருங்கள். உன்னை பார்த்ததில் மகிழ்ச்சி .
அன்று, நீங்கள் என்ன செய்கிறீர்கள்? நீங்கள் தேனீயைப் போல பிஸியாக இருக்கிறீர்கள்.
ஆமாம், நான் என் வீட்டை அலங்கரிக்க முயற்சிக்கிறேன்.
உண்மையில், அது அருமையாக இருக்கிறது. நீங்கள் என்ன செய்தீர்கள் என்று பார்க்கிறேன்.
ஆனால் உண்மையில் அது இன்னும் செய்யப்படவில்லை. நான் ஒரு சிறப்பு பதக்க விளக்கைப் பெறப் போகிறேன்.
அதெல்லாம் சரிதான். நான் பார்க்கிறேன் , ஓ , அந்த சரிகை மிகவும் தனித்துவமாகத் தெரிகிறது , மேலும் இங்கே ஒரு படத்தைக் காட்சிப்படுத்துவது மிகவும் ஆக்கப்பூர்வமானது . உங்களுக்கு எப்படி அந்த யோசனை வந்தது?
இது ஒரு எளிய அலங்காரம். நான் என் ஆளுமையை என் வாழும் இடத்தில் சேர்க்க விரும்புகிறேன்.
உங்களுக்கு இசை பிடிக்குமா?
சரி, அது சார்ந்துள்ளது.
இசை நன்றாக பொருந்துகிறது என்று நினைக்கிறீர்களா?
இல்லை, இசை மிக வேகமாக இருக்கிறது என்று நினைக்கிறேன்.
பாடலின் வார்த்தைகள் எப்படி?
நன்றாக இருக்கிறது.
எனக்கு அது பிடிக்கும். இயற்கையாகவே அது உங்கள் உணர்வுகளைத் தூண்டும்.
ஆம் , நான் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன் . இது மிகவும் உணர்ச்சிகரமானது.
நிச்சயமாக, நான் தாளங்களையும் விரும்புகிறேன்.
ஆற்றல் மற்றும் நம்பிக்கை நிறைந்தது.
உண்மையில் . கேட்டு ரசிக்கத் தக்கது.
நிச்சயமாக அது தான். இது அகாடமி விருதுக்கு மதிப்புள்ளது.
ஏய், வென்! D க்கு வரவேற்கிறோம். சி . ! நீங்கள் பார்க்க வந்ததில் மகிழ்ச்சி!
என்னை அழைத்ததற்கு நன்றி. உண்மையில், நான் இதற்கு முன்பு இவ்வளவு கறுப்பின மக்களுடன் எங்கும் சென்றதில்லை. இது வேறு.
ஹோவர்ட் எண்பது சதவீதம் கருப்பு. ஆனால் இங்கு வெள்ளையர்களும் , ஆசியர்களும் உள்ளனர் . அதிர்ஷ்டவசமாக, இதுவும் இணைக்கப்பட்டுள்ளது.
அருமை ! உன்னுடையது கூடவா?
மன்னிக்கவும், இல்லை. ஆனால் ஆல்பா ஃபை ஆல்பாக்கள் இன்று இரவு விருந்து வைக்கிறார்கள்.
அது ஒரு கருப்பு சகோதரத்துவம், இல்லையா? எனவே நாம் சில நடனங்களைப் பார்க்க வேண்டும்!
இவ்வளவு பெரிய குடும்பத்தில் எப்படி வாழ முடிந்தது? எல்லோரும் பழகுகிறார்களா?
நிச்சயமாக . நாங்கள் ஒருவரையொருவர் நேசிக்கிறோம், ஒருவரையொருவர் கவனித்துக்கொள்கிறோம்.
இவ்வளவு பெரிய குடும்பத்தில் ஒரு தலை இருக்க வேண்டும் . உங்கள் குடும்பத்தின் தலைவர் யார்?
என் தாத்தா. ஏறக்குறைய எல்லாவற்றையும் பற்றிய இறுதி வார்த்தை அவரிடம் உள்ளது. என் தாத்தா  ஜனாதிபதி  மற்றும் பாட்டி  துணை ஜனாதிபதி .  என் பெற்றோர்கள் , மாமாக்கள் மற்றும் அத்தைகள் முக்கியமான கேள்விகளில் ஒருமித்த கருத்துக்கு வர முயற்சி செய்கிறார்கள் .
உங்களைப் போன்ற குடும்பம் தென் கொரியாவில் பொதுவானதா?
இல்லை. இப்போது இல்லை.என்னுடையது உயர் கல்வியறிவு ஆனால் பாரம்பரிய குடும்பம். இன்று பெரும்பாலான தென் கொரியா குடும்பங்கள் மிகவும் சிறியவை. பாரம்பரியக் குடும்பங்களில் முதியோர்களை நன்கு மதிக்கிறார்கள் , நல்ல முறையில் கவனித்துக் கொள்கிறார்கள் . ஹோ
எனது குடும்ப அமைப்பு சற்று வித்தியாசமானது. நியூயார்க் நகரில், என் அம்மா, என் சித்தப்பா மற்றும் நான் மூன்று பேர் மட்டுமே இருக்கிறோம். இந்த கோடை காலத்தில், நான் கலிபோர்னியாவுக்கு பறந்து சென்று என் அப்பாவுடன் வசிக்கிறேன். அப்பா பெறுகிறார்
நிச்சயமாக உங்களுக்காக ஒரு அறை இருக்கும்!
வெளிப்படையாகச் சொல்வதானால், அவருடைய புதிய மனைவி அல்லது அவரது குழந்தைகளுடன் என்னால் பழக முடியாமல் போகலாம்.
உங்களுடையது நவீன குடும்பம். உங்கள் அப்பா உன்னை நேசிக்கிறார் என்றும் நீ கோடையில் தங்க வேண்டும் என்றும் நான் உறுதியாக நம்புகிறேன். உங்கள் புதிய மாற்றாந்தாய் மற்றும் அவரது பையன்களுடன் பழகுவதற்கு நீங்கள் உங்களால் முடிந்தவரை முயற்சி செய்ய வேண்டும்.
ஆனால் நான்கு பையன்கள்!
இது ஒரு புதிய அனுபவமாக இருக்கும், மேலும் நீங்கள் மாற்றங்களை சரிசெய்ய கற்றுக்கொள்ளலாம்.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான், நான் நினைக்கிறேன்.உலகம் மாறிக்கொண்டே இருக்கிறது, குடும்பங்களும் மாறிக்கொண்டே இருக்கின்றன. ஆனால் எல்லோரும் எல்லோருக்கும் சமமான சிறிய அல்லது நடுத்தர குடும்பத்தை நான் விரும்புகிறேன். அதுதான் எனக்கு வேண்டும்.
வாழ்க்கையில் இலக்குகளை வைத்துக் கொள்வது நல்லது. கலிஃபோர்னியா வேலை செய்யவில்லை என்றால், கொரியாவில் என்னைப் பார்க்க வாருங்கள், சரியா?
அது ஒரு சிறந்த யோசனை!
நாம் ஒரு அறையைப் பகிர்ந்து கொள்ளலாம்! வேடிக்கையாக இருக்கும். மற்றும் நாம் கொரியாவை சுற்றி சில பயணம் செய்யலாம். ஒரு பெரிய குடும்பத்தில் வாழ்க்கை எப்படி இருக்கும் என்பதை நீங்களே பார்க்கலாம்!
இது ஒரு சிறந்த சலுகை போல் தெரிகிறது. நான் அதை உங்களிடம் எடுத்துக் கொள்ளலாம். அருமையான அழைப்புக்கு நன்றி.
வணக்கம், கேட்.
வணக்கம், பீட்டர். நேற்று இரவு நான் உன்னைப் பார்க்கவில்லை. எங்கே போனாய் ?
நான் இரவு முழுவதும் கிட்டத்தட்ட வரிசையில் இருந்தேன்.
இரவு முழுவதும் நெட்வொர்க் கேம்களை விளையாடினீர்களா?
இல்லை, நானும் இசையைக் கேட்டேன்.
இப்போது என்ன செய்யப் போகிறாய் ?
நான் சோர்வாக இருக்கிறேன். எனக்கு ஓய்வு வேண்டும்.
சனிக்கிழமை இரவு நான் சிலரை உணவருந்தச் செல்கிறேன். நீங்கள் எங்களுடன் சேர விரும்புகிறீர்களா?
ஐயோ , நாளை மாலை நான் பிஸியாக இருப்பேனோ என்று பயமாக இருக்கிறது .
அப்புறம் வேறு எப்போதாவது?
சரி.என்னிடம் கேட்டதற்கு நன்றி.
அம்மா, உங்களுக்கு எப்படி நன்றி சொல்வது என்று தெரியவில்லை.
என்னால் உதவ முடிந்ததில் மகிழ்ச்சி.
இது நீங்கள் மிகவும் வகையானது.
அதைக் குறிப்பிட வேண்டாம். நான் செய்யக்கூடியது அதுதான்.
உங்களுக்காக நான் ஏதாவது செய்ய முடிந்தால், தயங்காமல் எனக்குத் தெரியப்படுத்துங்கள்.
நன்றி .
நான் மிகவும் நன்றியுள்ளவனாக இருக்கிறேன்.
மகிழ்ச்சியாக இருந்தது.
இன்றிரவு நீங்கள் வித்தியாசமாக நடந்து கொள்கிறீர்கள்.
நான் முட்டாள்தனமாக நடிக்கும் மனநிலையில் இருக்கிறேன்.
இதை என்ன கொண்டு வந்தது?
தேர்வுகள் முடிந்ததில் நான் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன்.
ஏய், மேரி, உன்னால் அதை வெட்ட முடியுமா?
நான் ஒன்றும் செய்யவில்லை என்பதை வெட்டுங்கள்.
உங்கள் மேசையில் உங்கள் பேனா தட்டுதல். அது என்னை பைத்தியமாக்குகிறது.
சரி ! நீங்கள் ஒரு கப் சாப்பிடும் ஒவ்வொரு முறையும் உங்கள் காபியை உறிஞ்சாமல் இருப்பீர்கள்!
நான் என் காபியை கசக்க மாட்டேன். மேலும், நீங்கள் எப்போதும் உங்கள் மொபைலில் கத்திக் கொண்டிருக்கும் போது அதை எப்படிக் கேட்க முடியும்?
நீங்கள் என்னை கேலி செய்ய வேண்டும்! ஒரு நாளைக்கு பத்து முறை சிகரெட் ப்ரேக்கிற்கு வெளியே சென்று தென்றலை சுடும்போது நான் போனில் பேசுவதைப் பற்றி குறை கூறுகிறாயா ?
பாருங்கள், இந்த நிலைமைகளில் வேலை செய்வதால் எங்களுக்கு நிறைய கோபம் குவிந்துள்ளது, மேலும் எப்போதாவது ஒருமுறை ஆவியை விட்டுவிடுவது பரவாயில்லை. ஆனால், அதைத் தொடர்ந்து வைத்திருப்பது நல்ல யோசனையல்ல, நான் மன்னிக்கவும் மறக்கவும் தயாராக இருக்கிறேன்.
சரி . போர் நிறுத்தத்தை அழைப்போம். நான் அதிக கவனம் செலுத்தவும், சத்தத்தைக் குறைக்கவும் முயற்சிப்பேன்.
ஆமாம் , நானும் அதையே செய்ய முயற்சிப்பேன்.எனவே , நீங்கள் வெள்ளிக்கிழமை இரவு உணவிற்கு வெளியே செல்ல விரும்புகிறீர்களா?
மக்கள் பின்பற்றும் பல்வேறு உணவுமுறைகளைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
உணவுக் கட்டுப்பாடு உங்களுக்கு நல்லது என்று நான் நினைக்கவில்லை. ஒரு சமச்சீரான உணவை உண்பது மிகவும் நல்லது, தொடங்குவதற்கு ஒருபோதும் அதிக எடையுடன் இருக்கக்கூடாது!
ஆனால் பருமனானவர்களை பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்? அவர்கள் உடல் எடையை குறைக்க என்ன செய்ய வேண்டும்?
அவர்கள் ஆரோக்கியமான உணவுகளை உண்ண வேண்டும், ஆனால் அவர்கள் தினமும் செய்யும் உடற்பயிற்சியின் அளவையும் அதிகரிக்க வேண்டும். அவர்கள் கொழுப்பை உண்டாக்கும் உணவுகளை முற்றிலுமாக குறைக்க வேண்டியதில்லை.
அதனால் டயட் செய்பவர்கள் சாக்லேட் சாப்பிடுவது சரி என்று நினைக்கிறீர்களா?
நிச்சயமாக, அவர்கள் கொஞ்சம் சாக்லேட் சாப்பிடலாம். அவர்கள் உடற்பயிற்சி செய்து ஆரோக்கியமான உணவுகளை உண்ணும் வரை, சிறிய பாலைவனம் இருப்பதில் தவறில்லை.
சோடா குடிப்பது எப்படி?
சோடாவை அதிகமாக குடிப்பதன் மூலம் பலர் உடல் எடையை அதிகரிக்கின்றனர். சோடா ஒரு விருந்தாக இருக்க வேண்டும்; இதில் எந்த ஊட்டச்சத்து மதிப்பும் இல்லை. நீங்கள் உடல் எடையை குறைக்க விரும்பினால், நீங்கள் சோடா குடிப்பதை நிறுத்த முடியாது என்றால், முயற்சிக்கவும்
அது நல்ல அறிவுரை. நீங்கள் எப்போதாவது வைட்டமின்கள் எடுக்க முயற்சித்தீர்களா?
என் அம்மா என்னை தினமும் வைட்டமின்கள் சாப்பிட வைப்பார், ஆனால் நான் இனி சாப்பிடுவதில்லை. வைட்டமின்கள் ஒரு துணைப் பொருளாக நல்லது, ஆனால் நீங்கள் தொடங்குவதற்கு நன்கு சரிவிகித உணவு இல்லை என்றால், அவை மிகவும் நல்லது செய்யாது.
உணவு மற்றும் உணவுக் கட்டுப்பாடு பற்றி உங்களுக்கு எப்படி இவ்வளவு தெரியும்?
நீங்கள் இதை நம்பாமல் இருக்கலாம், ஆனால் நான் இப்போது இருப்பதை விட இரண்டு மடங்கு அதிகமாக இருந்தேன்!
பில் , கேம்பிரிட்ஜ் பல்கலைகழகத்தில் இருந்து அனுமதி கடிதம் வந்துள்ளது !
வாழ்த்துகள் !
நீங்கள் எப்படி? பல்கலைக்கழகத்திலிருந்து ஏதேனும் செய்தி கிடைத்ததா?
இல்லை. ஆனால் நான் சில தொழிற்கல்வி பள்ளிகளுக்கு விண்ணப்பிக்க உள்ளேன். எனக்கு ஃபேஷன் டிசைனிங் பிடிக்கும், அதைப் படிக்க வேண்டும்.
நீங்கள் உண்மையிலேயே விரும்பும் ஒன்றை நீங்கள் படிப்பதில் நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்!
ஜான், உங்களுக்கு ஆட்சேபனை இல்லை என்றால், நான் உங்களிடம் தனிப்பட்ட கேள்வியைக் கேட்க விரும்புகிறேன்.
நான் கவலைப்படவே இல்லை .
சரி . நீங்கள் திருமணமானவரா?
உண்மையைச் சொல்லப் போனால் எனக்கு திருமணம் ஆகவில்லை. நான் இன்னும் சிங்கிள் தான் .
அப்புறம் , எப்போ கல்யாணம் பண்ணிக்கணும் ?
எனக்கு தெரியாது . அது இன்னும் காற்றில் உள்ளது.
பாப், உங்கள் காலணிகளை அணியுங்கள், உங்கள் கால்கள் உண்மையில் துர்நாற்றம் வீசுகின்றன.
எந்த காலும் வாசனை தருவதில்லை.
ஆனால் நீங்கள் ஒரு ஓட்டலில் இருக்கிறீர்கள் என்பதை மறந்துவிடாதீர்கள்.
பரவாயில்லை, என் கால்களின் நாற்றம் அவர்கள் உண்ணும் வேகத்தை அதிகரிக்கும்.
உங்கள் காட்டுமிராண்டித்தனமான நடத்தையை என்னால் தாங்க முடியவில்லை.
நீங்கள் ஒரு நல்ல கடவுள் என்று காட்டிக் கொள்ளாதீர்கள்.
உங்கள் நடத்தைக்காக நீங்கள் வெட்கப்பட வேண்டும்.
இது போன்ற உணர்வை நான் அனுபவித்ததில்லை.
நான் உன்னைப் பற்றி மிகவும் மோசமாக இருக்கிறேன்.
வார இறுதியில் என்ன செய்கிறாய், சாரா?
நான் இன்றிரவு பந்துவீசத் திட்டமிட்டுள்ளேன். நாளைக்கு படம் பார்க்கலாம்னு ஆசையா இருந்தேன். நீங்கள் என்ன?
நான் முகாமுக்குச் செல்ல விரும்புகிறேன், உங்களுக்குத் தெரியும், வார இறுதியில் ஒரு வழி கிடைக்கும். இருந்தாலும் என்னால் முடியும் என்று உறுதியாக தெரியவில்லை .
ஏன் இல்லை ?
சரி எனக்கு நிறைய வேலை இருக்கு . அது எப்படி என்று பார்க்கிறேன்.
அவள் எப்படி உணர்கிறாள் என்பதை ஒருபோதும் மறைக்காத ஒரு வகையான வீராங்கனை. ஒருமுறை அவளைப் பாருங்கள், அவள் வெல்கிறாளா அல்லது தோற்றுவிட்டாளா என்று தெரியும்.
அவள் ஸ்லீவில் இதயத்தை அணிந்திருக்கிறாள்.
நல்ல மதியம், ஜான்சன்.
நல்ல மதியம், மேரி. வியாபாரம் எப்படி இருக்கு?
மோசமாக இல்லை, நன்றி.
ஏய் அய்டன், நீங்கள் எனக்கு ஒரு உதவி செய்ய முடியுமா என்று யோசித்துக்கொண்டிருந்தேன்.
அது சார்ந்தது. அது என்ன ?
அது ஒரு பெரிய உதவி. நான் முற்றிலும் உடைந்துவிட்டேன், என் வீட்டு உரிமையாளருக்கு நான் 200 கடன்பட்டிருக்கிறேன். அதை அவளிடம் கொடுக்க அவள் எனக்கு வெள்ளிக்கிழமை வரை அவகாசம் கொடுத்தாள், ஆனால் அடுத்த திங்கட்கிழமை வரை எனக்கு சம்பளம் இல்லை. நீங்கள் கடன் கொடுக்கலாம் என்று நினைக்கிறீர்களா?
நான் உங்களுக்கு உதவ விரும்புகிறேன், ஆனால் இந்த மாதமும் பணத்தில் கொஞ்சம் குறைவாகவே இருக்கிறேன். நான் என் காரில் ஒரு புதிய இயந்திரத்தை வைக்க வேண்டியிருந்தது, அது என் சேமிப்பை தின்று விட்டது.
உங்களால் முழுத் தொகையையும் கொடுக்க முடியாவிட்டால், அதில் ஒரு பகுதி இன்னும் உதவும். நான் திங்கட்கிழமை திருப்பிக் கொடுக்கிறேன். நான் உறுதியளிக்கிறேன்.
வாரயிறுதியில் என்னைப் பெற என்னிடம் சுமார் 50 இருக்கிறது என்று பார்ப்போம். என்னால் சுமார் 20 மட்டுமே மிச்சப்படுத்த முடியும். என்னிடம் இருந்தால் இன்னும் அதிகமாகத் தருவேன், இப்போது என் பெயரில் அதிகப் பணம் இல்லை.
மிக்க நன்றி அய்டன். ஒவ்வொரு சிறு துளியும் உதவும். என்ன சொல்றீங்க , இன்னைக்கு ராத்திரி நீ ஒண்ணும் பண்ணலைன்னா , நீ ஏன் வந்து என் இடத்துல டின்னர் சாப்பிடக்கூடாது .
அது நன்றாக இருக்கும். நன்றி ! நான் எத்தனை மணிக்கு வர வேண்டும்?
மாலை 6 மணிக்கு எப்படி?
அப்புறம் பார்க்கலாம் !
அந்த பதிவை இவ்வளவு சத்தமாக விளையாட வேண்டியதில்லை அல்லவா ?
மன்னிக்கவும் . அது உங்களை தொந்தரவு செய்ததா?
ஆம். அடுத்த முறை நீங்கள் எதையாவது பயன்படுத்த விரும்பினால் தயவுசெய்து என்னிடம் கேளுங்கள்.
மன்னிக்கவும் . உன்னிடம் கேட்க நினைத்தேன்.
நான் ஜிம்மிற்கு செல்கிறேன். நான் கொஞ்சம் ஓட வேண்டும்.
நீங்கள் ஏன் வெளியே ஓடக்கூடாது?
நீங்கள் விளையாடுகிறீர்களா? இன்று எவ்வளவு குளிராக இருக்கிறது தெரியுமா?
ஆமாம், நான் நினைக்கிறேன். இந்த காலநிலையில் ஓடுவது ஆரோக்கியமானதல்ல என்று நினைக்கிறேன்.
இல்லை , அது இல்லை . இல்லவே இல்லை . நான் அநேகமாக என் நுரையீரலை உறையவைத்திருப்பேன்.
எனக்காக ஒரு நிமிடம் காத்திருங்கள். நானும் ஜிம்முக்குப் போவேன்.
நீ ?
ஆம் , ஏன் இல்லை ? என் ஜிம் ஆடைகளை ஒன்றாக சேர்த்து விடுங்கள்.
நீங்கள் உடற்பயிற்சி செய்யலாம் என்று எனக்குத் தெரியாது.
அதற்கு நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்? அனைவரும் உடற்பயிற்சி செய்யலாம்!
ஆம், எனக்குத் தெரியும். ஆனால் நீங்கள்? நீ பீர் பாட்டில்களை வாயில் தூக்குவதில் மட்டுமே வல்லவன் என்று நான் எப்போதும் நினைத்தேன் .
இல்லை , இல்லை . நான் உயர்நிலைப் பள்ளியில் நீச்சல் அணியில் இருந்தேன். மேலும் நான் எடைப் பயிற்சி செய்ய விரும்புகிறேன். அந்த ஜிம்மில் அவர்களிடம் ஒழுக்கமான உபகரணங்கள் உள்ளன.
நீங்கள் எடையைத் தூக்கப் போகிறீர்களா? ஹா !
என்னைப் பார்த்து சிரிக்கிறீர்களா?
மன்னிக்கவும் . நீங்கள் எடை தூக்குவதை என்னால் கற்பனை செய்து பார்க்க முடியவில்லை.
ஒருவேளை இல்லை . ஆனால் நான் தொடங்க விரும்புகிறேன். நான் வடிவம் பெற வேண்டும். கடந்த இரண்டு மாதங்களில் எனது ஆற்றல் குறைவாக இருப்பதாக உணர்கிறேன்.
உண்மைதான். ஒருவர் உடற்பயிற்சி செய்யவில்லை என்றால், அவர்கள் மந்தமாகி விடுவார்கள்.அதனால் தான் நான் தொடர்ந்து ஓடுகிறேன். குளிர்காலத்தில் கூட.
அதனால் நானும் ஏதாவது செய்ய வேண்டும்.
ஆனால் எடை தூக்குவது சிறந்த விஷயம் அல்ல. நீங்கள் ஏரோபிக் உடற்பயிற்சி செய்ய வேண்டும்.
எனக்கு தெரியும் . ஆனால் இன்று கொஞ்சம் எடை தூக்குதலுடன் தொடங்க விரும்புகிறேன். பிறகு நான் ஒரு புதிய நீச்சல் உடை மற்றும் கண்ணாடிகளை வாங்கப் போகிறேன், ஒவ்வொரு நாளும் நான் குளத்தில் மடியில் நீந்தப் போகிறேன். அது எப்படி ஒலிக்கிறது?
இது எனக்கு ஒரு நல்ல திட்டமாகத் தெரிகிறது. நான் இன்னும் இருக்கிறேன்... அதாவது...
என்ன ?
நீங்கள் உண்மையிலேயே அதை செய்ய விரும்புவது எனக்கு இன்னும் ஆச்சரியமாக இருக்கிறது. இது உங்கள் கதாபாத்திரத்துடன் பொருந்தவில்லை.
முதலாளி உங்கள் மீது கோபமாக இருக்கிறார்.
யார் கவலைப்படுகிறார்கள்?
பாப், நீங்கள் எதைப் பற்றி யோசிக்கிறீர்கள்?
நான் அமெரிக்கா செல்ல ஆவலுடன் காத்திருக்கிறேன்.
நீங்கள் எப்போது செல்வீர்கள்?
அடுத்த வாரம்.
இவ்வளவு சுவையான ஐஸ்கிரீமை ஒரே இடத்தில் நான் பார்த்ததில்லை!
நிச்சயமாக நிறைய உள்ளன. உங்களுக்கு பிடித்ததை தேர்வு செய்ய முடியுமா?
டாப்பிங்ஸுடன் வெண்ணிலா எனக்கு மிகவும் பிடித்தது.
ஹாட் ஃபட்ஜ் சண்டே போன்ற நல்ல விஷயம் ஏதாவது இருக்கிறதா?
வழி இல்லை! நீங்கள் விரும்பாத சுவைகள் உங்களிடம் உள்ளதா?
பலவிதமான சுவைகள் கொண்ட ஐஸ்கிரீம் எனக்குப் பிடிக்காது.
நான் அதை ஒப்புக்கொள்கிறேன், அது எனக்கு வேலை செய்யாது.
ஒருமுறை மெனுவில் பூண்டு ஐஸ்கிரீமைப் பார்த்தேன்.
அது பயங்கரமாக இருக்கும் என்று நான் நினைக்கிறேன்!
நான் இன்று மிகவும் பாரம்பரியமான தேர்வில் ஒட்டிக்கொள்வேன் என்று நினைக்கிறேன்!
பென் தனது சொந்த இசைக்குழுவை உருவாக்குகிறார் என்று கேள்விப்பட்டேன்.
இது ஒரு ராக் அண்ட் ரோல் இசைக்குழுவாக இருக்கலாம். அவர் ஒரு நல்ல கிதார் கலைஞர்.
நீங்கள் ஒரு இசைக்கருவியை வாசிக்க முடியுமா? உங்களால் முடிந்தால், அவர் உங்களை இசைக்குழுவில் சேரச் சொல்லலாம்.
நான் டிரம்ஸ் வாசிக்க முடியும், ஆனால் நான் சிறிது நேரம் விளையாடவில்லை. நான் ஒரு இசைக்குழுவில் விளையாடும் அளவுக்கு நன்றாக இருப்பேன் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
நான் ஒரு இசைக்கருவியை வாசிக்க விரும்புகிறேன். எனக்கு இசை பிடிக்கும்.
இப்போதெல்லாம், நீங்கள் ஒரு DJ ஆகலாம். நீங்கள் நடன இசையை கலக்கலாம். நீங்கள் இசைக்கருவியை வாசிக்கவோ பாடவோ வேண்டிய அவசியமில்லை.
நான் அதை முயற்சி செய்ய விரும்புகிறேன். ஆனால் உபகரணங்கள் விலை உயர்ந்தது மற்றும் அதற்கு இன்னும் நிறைய பயிற்சி தேவைப்படுகிறது.
உங்களுக்குத் தெரியும், உங்களுக்கு உதவும் ஒரு கணினி நிரலை நீங்கள் பெறலாம். உங்களிடம் ஏற்கனவே கணினி உள்ளது, எனவே சில இசையை கலக்க உதவுவதற்கு அதைப் பயன்படுத்தலாம்.
அது ஒரு சிறந்த யோசனை. இணையத்தில் சில தகவல்களைத் தேடுவேன். அதைச் செய்ய முடிந்தால், இணையத்தில் அதைப் பற்றிய சில தகவல்கள் இருக்கும்.
ஏய், ஃபிராங்க், அந்த ஜேனட் செக் இருக்கிறது.
ஆஹா, என்ன ஒரு பெரிய பர்ட்!
அவளுடைய பொருட்களை எப்படிக் கட்டுவது என்பது அவளுக்கு நிச்சயமாகத் தெரியும்.
அவள் நம் உரிமைகளுக்கு உண்மையான திருப்பம் தருகிறாள்.
அவள் உடையணிந்து இருக்கிறாள் என்று பாருங்கள்.
ஆம், கவனித்தேன். அவள் உண்மையில் ஏற்றப்பட்டிருக்க வேண்டும்.
வழியில்லை. அவளுடைய முதியவர் பணக்காரர். அவள் எதை வேண்டுமானாலும் வாங்கிக் கொடுக்கிறான்.
அவள் அதிர்ஷ்டசாலி. எப்படியிருந்தாலும், அதுவும் அழகாக இருக்கிறது என்று நான் நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் அதை இழந்துவிட்டீர்கள் என்று நினைக்கிறேன்.
சரி, அதுதான் என் கருத்து.
அவள் கேட்டை விட மிகவும் அழகாக இருக்கிறாள் என்பதை நான் ஒப்புக்கொள்கிறேன்.
ஐயோ , ஒப்பீடு இல்லை . இப்போது நாங்கள் பேசுகிறோம் ஆனால் அசிங்கமாக பேசுகிறோம்.
குறைந்தபட்சம் நாங்கள் அதை ஒப்புக்கொள்கிறோம். போய் குடிப்போம்.
நான் அமெரிக்கா செல்கிறேன்.
நீங்கள் எப்போது கிளம்புவீர்கள் என்று ஏதாவது யோசனையா?
மாத இறுதிக்குள் இருக்கும் என்று நம்புகிறேன்.
உங்களுக்குத் தெரிந்தவுடன் எனக்குத் தெரியப்படுத்துங்கள்.
சிண்டியின் கணவர் யார்?
சிண்டியின் கணவர் ரான்.
சிண்டி மற்றும் ரானுக்கு எத்தனை குழந்தைகள் உள்ளனர்?
அவர்களுக்கு இரண்டு குழந்தைகள்  ஒரு மகன் மற்றும் ஒரு மகள்  அதே போல் ஒரு மருமகள் மற்றும் ஒரு மருமகன் .
அவர்களுக்கு பேரப்பிள்ளைகள் இருக்கிறார்களா?
ஆம், அவர்களுக்கு மூன்று பேரக்குழந்தைகள்  ஒரு பெண் மற்றும் இரண்டு ஆண் குழந்தைகள்.
அவர்களின் மகள்கள் தன் மாமியாருடன் நன்றாகப் பழகுகிறார்களா?
ஆம், அவள் அவர்களுடன் நன்றாகப் பழகுகிறாள்.
அவர்களுக்கு பெரிய குடும்பம் இருக்கிறதா?
அவர்களது குடும்பம் சிண்டி மற்றும் ரானின் குடும்பத்தைப் போலவே உள்ளது.
மருத்துவர் தாம்சன் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
எனது மகளின் நோயைக் குணப்படுத்தும் அவரது திறமையை நான் உறுதியாக உணர்கிறேன்.
எப்படி இவ்வளவு உறுதியாக இருக்க முடிகிறது?
அவர் எங்களிடம் பேசிய விதத்தில் இருந்தே தெரிந்து கொள்ளலாம்.
அவருடைய வார்த்தைகளை ஒருபோதும் நம்பாதீர்கள்.
நீங்கள் எங்கு வசிக்கிறீர்கள், கிம்?
நான் டவுன்டவுனில் ஒரு அடுக்குமாடி குடியிருப்பில் வசிக்கிறேன்.
ஓ, அது வசதியானது, ஆனால் ... எவ்வளவு குற்றம் இருக்கிறது?
அதிகம் இல்லை. ஆனால் போக்குவரத்து நெரிசல் அதிகம். சில சமயம் சத்தம் தாங்காது! நீங்கள் எங்கு வசிக்கிறீர்கள்?
. எனக்கு புறநகரில் ஒரு வீடு உள்ளது.
ஓ, அது மிகவும் அமைதியாக இருக்கிறது என்று நான் பந்தயம் கட்டுகிறேன். ஆனால் அங்கு செய்ய நிறைய இருக்கிறதா?
இல்லை, அதிகம் இல்லை. உண்மையில், உண்மையில் எதுவும் நடக்காது. அதுதான் பிரச்சனை.
ஏய் . ஒரு வார இறுதியில் இடங்களை வர்த்தகம் செய்வோம்!
சரி . அருமையான யோசனை!
நான் இப்போது போக வேண்டும்.
உண்மையில் ? இன்னும் கொஞ்ச நேரம் இருக்க முடியாதா?
இல்லை, நான் இப்போது செல்ல வேண்டும். நான் விரைவில் வீட்டிற்கு வருவேன் என்று என் குடும்பத்தினர் எதிர்பார்க்கிறார்கள்.
அப்போது உன்னைப் பார்க்கலாம்.
பார்க்கிறேன் .
காலை வணக்கம், ஜெர்ரி. எல்லாம் எப்படி?
சரி , சரி . நன்றி .
மதிய உணவுக்கு ஏதாவது செய்கிறாயா?
சரி , உண்மையில் , பாப் தாமஸுடன் நான் மதிய உணவுக்கு வந்திருக்கிறேன் .
மிகவும் சூடாக இருக்கிறது.
அதை மீண்டும் சொல்லலாம்.
இன்று ஒரு மகிமையான நாளாகத் தெரிகிறது.
நான் ஒப்புக்கொள்கிறேன் ...
அது கண்டுபிடிக்கத் தொடங்குகிறது.
இப்போதுதான் இருவரும் சரியாகிவிடும் என்று நினைத்தோம் .
நான் நன்றாக வருகிறேன் என்று நான் நினைக்கவில்லை.
என்னை நம்புங்கள், நீங்கள் முன்பு இருந்ததை விட மிகவும் அழகாக இருக்கிறீர்கள்.
அதிலிருந்து மீள முடியுமா என்பது இன்னும் உறுதியாகத் தெரியவில்லை.
என் மின்னஞ்சல் உங்களுக்கு கிடைத்ததா?
நான் நிச்சயமாக செய்தேன். நீங்கள் வந்து உங்கள் வார இறுதியைப் பற்றி எனக்கு சில கருத்துக்களைத் தெரிவிக்க விரும்புகிறீர்களா?
நிச்சயம் .
வணிக பயணம் எப்படி சென்றது?
சரி , உண்மையைச் சொல்வதென்றால் , எங்கள் முதலாளியுடன் வணிகப் பயணத்திற்குச் செல்வதை விட மன அழுத்தம் வேறு எதுவும் இல்லை .
எனக்கு புரிகிறது. கடைசியாக முதலாளியுடன் வணிகப் பயணம் சென்றபோது , சாப்பிடக் கூட போதவில்லை !
பயணச் செலவுகளுடன் நிறுவனம் மிகவும் மலிவானது என்று நான் நினைக்கிறேன். வார இறுதியில் பாதியை ரயிலில் கழித்தேன்! நிச்சயமாக அவர்கள் சில விமான டிக்கெட்டுகளை வாங்க முடியும்!
அடிக்கடி பறப்பதால் ஏற்படும் சுற்றுச்சூழல் பிரச்சனைகளை எங்கள் நிறுவனம் நன்கு உணர்ந்துள்ளது.
நான் பார்க்கிறேன். சரி , அப்படியானால் ஒரு வணிகப் பயணத்திற்குப் பிறகு அவர்கள் எனக்கு சில நாட்கள் விடுமுறை அளித்திருக்கலாம் . இது எனக்கு மிகவும் சோர்வாக இருந்தது.
இன்னைக்கு உனக்கு லீவு தருவது பற்றி முதலாளியிடம் கேட்கலாம் .
நன்றி . இன்று அதிகம் சாதிப்பதை என்னால் கற்பனை செய்து பார்க்க முடியவில்லை. நான் மிகவும் சோர்வாக இருக்கிறேன்!
பிரச்சனை இல்லை. உங்கள் துறைக்கு ஏதாவது பரிசுகளை கொண்டு வந்தீர்களா?
இல்லை, நான் வேண்டுமா?
வணக்கம் !
அதுதான் பாக்ஸ் ஆபிஸ்?
ஆம்.
இன்று மாலை  ஜேன் ஐர்  படத்திற்கு இரண்டு டிக்கெட்டுகளை முன்பதிவு செய்ய விரும்புகிறேன் .
தயவுசெய்து ஒரு நிமிடம். ஐயோ , மன்னிக்கவும் , இன்று இரவுக்கான அனைத்து டிக்கெட்டுகளும் விற்றுத் தீர்ந்துவிட்டன .
என்ன பாவம் ! நாளை மாலை எப்படி இருக்கும்?
ஓ, நீங்கள் அதிர்ஷ்டசாலி, இன்னும் இரண்டு டிக்கெட்டுகள் மட்டுமே உள்ளன. நீங்கள் அவற்றை எடுக்க விரும்புகிறீர்களா?
அற்புதம், நான் அவற்றை எடுத்துக்கொள்கிறேன்.
சரி, உங்கள் பெயர் மற்றும் தொலைபேசி எண்.
வாங் மின். தொலைபேசி எண் 13811658. இன்று மதியம் நான் டிக்கெட் எடுக்கலாமா?
ஆம், நிச்சயமாக.
மிக்க நன்றி .
நீங்கள் மறுநாள் எனக்குக் கொடுத்த புத்தகம் எனக்கு மிகவும் பிடித்திருக்கிறது.
உங்களுக்கு பிடித்ததில் மகிழ்ச்சி.
மேலும் என்னை இவ்வளவு நேரம் வைத்திருக்க அனுமதித்ததற்கு மிக்க நன்றி.
இல்லவே இல்லை .
எங்கள் வகுப்பில் உள்ள அனைவரும் அதை ரசித்தனர்.இது மிகவும் சுவாரஸ்யமானது.
ஓ , எனக்கு மகிழ்ச்சி .
இன்னும் மூன்று நாட்களுக்கு அதை வைத்துக்கொள்வதை நீங்கள் விரும்புகிறீர்களா?
பிரச்சனை இல்லை.
நான் வீட்டிற்கு சென்று படிக்க வேண்டும்.
எதற்கு?
நாளை சோதனை.
இப்போதைக்கு உங்களுக்குத் தெரியாவிட்டால், நீங்கள் படிக்காமல் இருக்கலாம்.
எப்படி முதலில் சந்தித்தீர்கள்?
என் அறை நண்பர் எங்கள் இருவரையும் இரவு உணவிற்கு அழைத்தார்.
முதல் பார்வையில் காதலா? அவளை முதன்முதலில் சந்தித்தபோது அவளைக் காதலித்தாயா?
ஆம் ! முதல் முறை அவளைப் பார்த்தபோது நாம் காதலிப்போம் என்று எனக்குத் தெரியும்.
சரியான நேரம் என்ன, தயவுசெய்து?
ஏழரைக் கடந்து சரியாகப் பன்னிரண்டு நிமிடங்கள் ஆகின்றன.
நீங்கள் எப்போது விரிவுரையைத் தொடங்குவீர்கள்?
சரியாக 9 மணிக்கு தொடங்குங்கள்.
நீங்கள் ஒரு அற்புதமான மனிதர், கேத்லீன்.
எனவே நீங்கள் .
நீங்கள் என்னுடன் இருக்க விரும்புவதால் நான் மிகவும் பெருமைப்படுகிறேன், ஏனென்றால் நீங்கள் உண்மையிலேயே தகுதியற்றவர்களுடன் இருக்க மாட்டீர்கள்.
நான் உங்களுடன் சரியாகவே உணர்கிறேன்.
வேண்டாம் , வேண்டாம் , வேண்டாம் , அப்படிச் சொல்லாதீர்கள் . அது , அதை மோசமாக்குகிறது .
என்ன ? நீ என்னை காதலிக்கவில்லையா? நான் , ஒன்று .
நீ என்னை காதலிக்கவில்லையா?
இல்லை.
ஆனால் நாங்கள் ஒருவருக்கொருவர் மிகவும் சரியானவர்கள்.
எனக்கு தெரியும் , தெரியும் . சரி , சிலர் இருக்கிறார்களா , வேறு யாராவது இருக்கிறார்களா ? ஓ , அந்த பெண் தொலைக்காட்சியில் சிட்னி ஆன் .
மேரி, மேசை அமைக்க எனக்கு உதவ முடியுமா?
நிச்சயமாக .
இது பொதுவாக என் வேலை.
எனக்கு உதவ மனம் இல்லை .
நாலு பேருக்கு டேபிள் போடணும் .
அது நான்கு தட்டுகள், நான்கு முட்கரண்டிகள், நான்கு கத்திகள் மற்றும் நான்கு கரண்டியா?
அது சரி . அம்மா உனக்கு சாப்ஸ்டிக்ஸ் எங்கே வாங்குவது என்று தெரியவில்லை .
முட்டாள்தனமாக இருக்காதே! எனக்கு கத்திகள் மற்றும் முட்கரண்டிகளை எப்படி பயன்படுத்துவது என்று தெரியும்.
மன்னிக்கவும். எனக்கு சில நாசக்காரர்களை கடனாக தருவீர்களா?
எப்போது வரை?
அடுத்த வாரம் திங்கள் அல்லது செவ்வாய் வரை.
பிரச்சனை இல்லை.
இன்னிக்கு சாயங்காலம் சினிமாவுக்குப் போவோமா ? மெல் கிப்சன் நடித்த புதிய பிளாக்பஸ்டர் படம் திரைக்கு வருகிறது. இது மிகவும் நன்றாக இருக்க வேண்டும்.
அது என்ன மாதிரியான படம்? உண்மையில் அவருடைய பல படங்கள் எனக்குப் பிடிக்கவில்லை.
இது த்ரில்லர். இதில் ஜூலியா ராபர்ட்ஸ் கதாநாயகியாக நடிக்கிறார்.
எனக்கு த்ரில்லர்கள் பிடிக்கும் மற்றும் ஜூலியா ராபர்ட்ஸை விரும்புகிறேன், எனவே இது சுவாரஸ்யமாக இருக்கலாம். இன்று நான் ஒரு மதிப்பாய்வைப் படித்தேன், விமர்சகர் மிகவும் ஈர்க்கப்பட்டதாகத் தெரியவில்லை.
விமர்சகர் என்ன சொன்னார்?
இது மோசமானது என்று அவர் சொல்லவில்லை, ஆனால் அது முடிந்தவரை நன்றாக இல்லை என்று அவர் கூறினார், குறிப்பாக அதில் சில நல்ல நடிகர்கள் மற்றும் நடிகைகள் இருந்ததால்.
எட்டு மணிக்கே படம் ஆரம்பிச்சதுனால நிறைய நேரம் சாப்பிட்டு ரெடியாகுது .
நல்லது . இரவு உணவு கிட்டத்தட்ட தயாராக உள்ளது, நாங்கள் செல்வதற்கு முன் செய்திகளைப் பார்க்க விரும்புகிறேன். ஆஸ்கார் விருதுகள் நேற்று இரவு இருந்தன, அதன் முடிவுகளைப் பார்க்க விரும்புகிறேன்.
யார் வென்றார்கள் என்று சொல்லி உங்கள் மகிழ்ச்சியை நான் கெடுக்க மாட்டேன். சில ஆச்சரியங்கள் இருந்தன.
நேற்று நான் கடனாகக் கொடுத்த ஐந்து டாலர்கள் உங்களிடம் உள்ளதா?
ஓ மறந்துட்டேன்! நான் சீக்கிரம் வீட்டுக்கு ஓடி வந்து பணத்தை கொண்டு வந்து தருகிறேன்.
நீங்கள் உடனே செல்ல வேண்டியதில்லை.
உங்கள் பணத்தைத் திருப்பித் தருவதில் நான் சோம்பேறி என்று நீங்கள் நினைப்பதை நான் வெறுக்கிறேன்.
உங்கள் பொழுதுபோக்கு என்ன, திரு. பச்சை ?
எனக்கு தபால் தலை சேகரிப்பது பிடிக்கும்.
ஆனால் இது ஒரு விலையுயர்ந்த பொழுதுபோக்கு, இல்லையா?
ஆம் , நீங்கள் சொல்வது சரிதான் . உங்கள் ஓய்வு நேரத்தில் நீங்கள் என்ன செய்ய விரும்புகிறீர்கள்?
நான் பொதுவாக என் நண்பர்களுடன் செஸ் விளையாடுவேன். ஆனால் எனக்கு கூடைப்பந்து விளையாடுவது மிகவும் பிடிக்கும்.
நீங்கள் கூடைப்பந்து நன்றாக விளையாடுகிறீர்களா?
இல்லை , நான் அதில் நல்லவன் இல்லை . நான் வேடிக்கைக்காகத்தான் விளையாடுகிறேன்.
ஒரு நாள் நாம் ஒன்றாக விளையாடலாமா?
சரி, அது மிகவும் நன்றாக இருக்கும்.
நீங்கள் உணவுகளில் திருப்தி அடைகிறீர்களா?
அருமை, ஆட்டுக்குட்டி ஸ்டவ் நம்பமுடியாத சுவை.
எனக்கும் பிடிக்கும். குறிப்பாக மீன் பிடிக்கும். இது மிகவும் புதியது, மேலும் சுவையானது ஒரு புதிய நீர் மீன் போன்றது.
ஆம் , இங்குள்ள உணவு அதன் நற்பெயருக்கு தகுதியானது . சீன உணவு எனக்கு மிகவும் பிடித்த ஒன்று.
நீங்கள் விரும்பினால், நான் உங்களை அடுத்த முறை ஒரு புதிய உணவகத்திற்கு அழைத்துச் செல்கிறேன், நான் அதைப் பற்றி என் நண்பரிடம் இருந்து கேள்விப்பட்டேன், அவர் அதைப் பற்றி வெறித்தனமாக இருந்தார். இது ஒரு சிறந்த சிச்சுவான் உணவு. நீங்கள் அதை முயற்சி செய்ய விரும்புகிறீர்களா?
நிச்சயமாக, நான் விரும்புகிறேன். சிச்சுவான் உணவு மிகவும் சூடாக இருக்கும் என்று நான் கேள்விப்பட்டேன், நான் நிச்சயமாக அதை விரும்புகிறேன் என்று நினைக்கிறேன்.
அருமை, எனக்கும் சூடான உணவு பிடிக்கும்.
சரி , முதலில் இந்த அருமையான இரவு உணவை முடிப்போம் .
நீங்கள் சொன்னீர்கள்.
ஹாய் மைக்கேல். உங்களைப் பார்த்ததில் மகிழ்ச்சி. நீங்கள் மதிய உணவில் இருக்கிறீர்களா?
ஓ ஹாய் ஜிம். இல்லை நான் திரும்பி வந்தேன். நீங்கள் இப்போது விடுமுறையில் இருப்பதாக நினைத்தேன்.
இல்லை, நான் இருந்திருக்க விரும்புகிறேன்! நான் உண்மையில் ஸ்பெயினிலிருந்து திரும்பி வந்தேன்.
ஆஹா அற்புதம்! நீங்கள் இதற்கு முன் வந்திருக்கிறீர்களா அல்லது இது உங்கள் முதல் முறையா?
என் முதல் முறை. நான் ஐரோப்பாவைச் சுற்றி நிறைய பயணம் செய்திருக்கிறேன், ஆனால் ஸ்பெயினுக்கு இதுவே முதல் முறை. இது ஆச்சரியமாக இருந்தது, வானிலை அழகாக இருந்தது! மழை இல்லை, சூரியன், சூரியன், சூரியன் ...
நான் உன்னைப் பார்த்து மிகவும் பொறாமைப்படுகிறேன். நான் ஐரோப்பாவில் எங்கும் சென்றதில்லை. நான் எப்பொழுதும் சுற்றிப் பயணம் செய்வதையும், காட்சிகளைப் பார்ப்பதையும் கனவு காண்கிறேன்.
சரி , நான் ஸ்பெயினை பரிந்துரைக்கிறேன் . நீங்கள் உண்மையில் செல்ல வேண்டும். எப்படியிருந்தாலும், பிடிப்பது நன்றாக இருந்தது, ஆனால் நான் போகிறேன், இது என் தளம். விரைவில் மீண்டும் பேசுவேன் என்று நம்புகிறேன்.
இது ஒரு சுவாரஸ்யமான புத்தகம் போல் தெரிகிறது.
அது . உலகம் முழுவதிலுமிருந்து சுவாரஸ்யமான கட்டிடங்களின் படங்கள் உள்ளன, அவை எவ்வாறு கட்டப்பட்டன, அவற்றின் நோக்கம் மற்றும் பலவற்றின் சுருக்கமான விளக்கங்களுடன்.
பைமெய்டுகள் உள்ளன. அவர்களுக்கு அந்த பெயர் எப்படி வந்தது என்பதைப் பார்ப்பது எளிது! அவர்கள் மென்மையான பக்கங்களைக் கொண்டிருக்கவில்லை.
அவர்கள் இப்போது இல்லை, ஆனால் அவர்களில் பெரும்பாலோர் முதலில் செய்தார்கள். அமெரிக்காவில் பென்டகனின் படம் உள்ளது. இது அதன் ஐந்து பக்கங்களுடன் மிகவும் தனித்துவமானது.
அந்த உருளை வடிவ அலுவலகக் கட்டிடத்தைப் பாருங்கள். அந்த வடிவத்தை நான் இதற்கு முன் பார்த்ததில்லை.
ஆம். பொதுவாக கோபுரங்கள் மட்டுமே உருளை வடிவில் இருக்கும்.
தொலைக்காட்சி கோபுரங்கள் பொதுவாக மேலே உள்ளதை விட கீழே தடிமனாக இருக்கும். அவை முற்றிலும் உருளை வடிவில் இல்லை.
இது உலகின் மிகப்பெரிய விளையாட்டு அரங்கம் ஆகும். இது ஒரு பெரிய ஓவல் ஆகும்.
அவர்கள் அங்கு என்ன விளையாட்டு விளையாடுகிறார்கள்?
இது முக்கியமாக பெரிய கால்பந்து போட்டிகள் மற்றும் தடகள கூட்டங்களுக்கு பயன்படுத்தப்படுகிறது என்று இங்கே கூறுகிறது.
அது ஒரு சரியான கனசதுரத்தை உருவாக்குகிறதா?
புத்தகத்தின் படி, அது . சரியான கனசதுரமான கட்டிடத்தை நான் பார்த்ததில்லை. கட்டிடத்தைப் பாருங்கள். காற்றில் இருந்து பார்த்தால், அதன் நான்கு பக்கங்களிலும் ஒரு அரை வட்டம் இணைக்கப்பட்ட ஒரு சதுரம் போல் தெரிகிறது. அது என்ன மாதிரியான கட்டிடம்?
இது ஒரு போர் நினைவுச்சின்னம் என்று இங்கே கூறப்பட்டுள்ளது. இப்போது, ஒரு தனித்துவமான அமைப்பு உள்ளது  பிரஸ்ஸல்ஸில் உள்ள ஸ்டோமியம். பார்க்கவா ? இது சிலிண்டர்களால் இணைக்கப்பட்ட பலவற்றைக் கொண்டுள்ளது. அதற்குள் ஏறி இறங்கலாம் என்று நம்புகிறேன் .
ஆமாம் சார் ?
புகார் செய்வதை நான் வெறுக்கிறேன், ஆனால் இந்த சூப் மிகவும் காரம்.
நான் மிகவும் வருந்துகிறேன் ஐயா . மேலாளரிடம் இதைப் பார்த்துக்கொள்ளும்படி கேட்டுக்கொள்கிறேன்.
பிரபஞ்சத்தில் உள்ள விண்மீன்கள் விண்வெளியில் நகர்கின்றனவா?
இல்லை, விண்மீன் திரள்கள் அவற்றைச் சுற்றியுள்ள இடத்தில் அதிகமாகவோ அல்லது குறைவாகவோ செயலற்ற நிலையில் அமர்ந்திருக்கும். ஆனால் அதிகமாக இல்லை. விண்மீன் திரள்களுக்கு இடையே உள்ள இடைவெளி விரிவடையும் போது, அது விரிவடையும் மாவில் திராட்சை போன்ற விண்மீன் திரள்களை மேலும் மேலும் எடுத்துச் செல்கிறது.
ஆனால் நமது பால்வழி விண்மீன் ஒரு நாள் அண்டை மண்டலத்துடன் மோதலாம் என்று கேள்விப்பட்டேன். விண்மீன் திரள்கள் ஒன்றுக்கொன்று விலகிச் சென்றால், அவை எவ்வாறு மோதுகின்றன?
சரி, பிரபஞ்சம் ஒரு குழப்பமான இடமாகும், மேலும் ஒரு விண்மீன் அல்லது விண்மீன் குழுவிலிருந்து வரும் ஈர்ப்பு அதன் அருகிலுள்ள அண்டை நாடுகளின் இயக்கத்தைத் தொந்தரவு செய்யலாம், இதனால் அவை மோதலாம். இருப்பினும், சராசரியாக, நீங்கள் போதுமான அளவு இரண்டு பெரிய இடைவெளியை ஒப்பிடும்போது, ஒன்றில் உள்ள விண்மீன் திரள்கள் மற்றொன்றில் உள்ள விண்மீன் திரள்களிலிருந்து விலகிச் செல்கின்றன.
ஆஹா, நீங்கள் உண்மையிலேயே தகவல் தரக்கூடியவர். மிக்க நன்றி.
நீங்கள் வரவேற்கிறேன் .
அவர் சிறந்த பயிற்றுவிப்பாளர் இல்லையா? அவர் மிகவும் சூடாக இருக்கிறார் என்று நான் நினைக்கிறேன். ஆஹா ! நான் உண்மையிலேயே உற்சாகமாக உணர்கிறேன், இல்லையா?
நான் சத்தியம் செய்கிறேன், இதற்காக நான் உன்னைக் கொல்லப் போகிறேன்.
என்ன தப்பு? அதை வேடிக்கையாக நினைக்கவில்லையா? !
ஓ, ஆமாம்! எனக்கு வெடித்தது! துர்நாற்றம் வீசும் பானை வயிற்றைக் கொண்ட பன்றியைப் போல வியர்ப்பது எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும். மன்னிக்கவும் , நான் இந்த உடல்நலக் குறைவில் ஈடுபடவில்லை .
ஓ, இல்லை, அதிலிருந்து இறங்குங்கள். அது அப்படியொரு கொலைகார வர்க்கம் அல்ல. நீங்கள் தான் அதில் இறங்க வேண்டும். அவர்கள் சொல்வது போல், வலி இல்லை, லாபம் இல்லை.
நான் அழிக்கப்பட்டேன். நன்றி .
பாருங்கள், அடுத்த முறை உங்களுக்கு வசதியான காலணிகளை எடுத்துக் கொள்ளுங்கள். நீங்கள் என்னுடன் மீண்டும் வருவீர்கள், இல்லையா?
ஒருபோதும் இல்லை! ஆனால் என்னை அழைத்ததற்கு நன்றி.
வா . நாங்கள் மழையைத் தாக்கிய பிறகு நீங்கள் நன்றாக உணருவீர்கள்.
கோட்டின் வடிவமைப்பு எனக்குப் பிடிக்கும்.
ஆனால் அதன் நிறம் எனக்குப் பிடிக்கும்.
எப்படியிருந்தாலும், இது எனது சிறந்த கோட். நான் எடுக்கிறேன்.
நானும் ஒன்றை எடுத்துக் கொள்கிறேன்.
உங்களுக்கு ஏதேனும் பொழுதுபோக்குகள் உள்ளதா?
ஆம். எனக்கு தோட்டக்கலை பிடிக்கும்.
ஓ, அது சுவாரஸ்யமானது. உங்களிடம் தோட்டம் உள்ளதா?
ஆம், என்னைப் பின்தொடரவும். இதோ .
உங்கள் தோட்டம் மிகவும் அழகாக இருக்கிறது.
நன்றி .
நீங்கள் அவர்களை தினமும் கவனித்துக்கொள்கிறீர்களா?
ஆம் , நான் செய்கிறேன் .
உங்களுக்கு மந்தமாக இல்லையா?
நான் இல்லை . எனக்கு வேலை பிடிக்கும்.
என்ன ? தங்க கடிகாரம் தொலைந்துவிட்டதா?
ஆம். எங்கும் காணவில்லை.
கறுப்பு நிறத்தவரால் திருடப்பட்டது என்பது திறந்த புத்தகம்.
திரும்பப் பெறுவோம்.
காலை வணக்கம், மிஸ்.
காலை . நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
ஆம். நூலகத்தை எவ்வாறு பயன்படுத்துவது என்பதை அறிய விரும்புகிறேன். உங்களுக்கு தெரியும் , நான் இங்கு ஒரு புதிய மாணவன் .
புத்தகங்களைப் பார்க்க உங்கள் மாணவர் அடையாள அட்டை மட்டுமே உங்களுக்குத் தேவை.
குழந்தைகளுடன் உங்களுக்கு அதிக அனுபவம் உள்ளதா?
ஆம். எனக்கு மூன்று மகன்கள். உண்மையில் எனக்கும் ஒரு பேரன் உண்டு.
உண்மையைச் சொல்வதென்றால் , சில சமயங்களில் இவ்வளவு சீக்கிரம் குழந்தை பிறந்தது குறித்து வருந்துகிறேன் . குழந்தையை வைத்துக் கொள்ள வேண்டும் என்று என் கணவர் வற்புறுத்தியதால் தான் இத்தனை தியாகங்களை செய்து வருகிறேன் .
எனக்கு புரிகிறது. நான் முன்பு உங்கள் நிலையில் இருந்தேன். அந்தச் சமயத்தில் எனக்காகக் குழந்தைகளைக் கவனித்துக்கொள்ளும் யாரையும் என்னால் சார்ந்திருக்க முடியவில்லை. என் கணவர் வீட்டில் எப்போதாவதுதான் இருப்பார்.
உங்கள் அம்மாவைப் பற்றி என்ன? அவள் உனக்கு உதவி செய்தாளா?
ஆமாம் கொஞ்சம் செய்தாள் . ஆனால் நீங்கள் பார்க்கிறீர்கள், அமெரிக்கர்கள் சீனர்களிடமிருந்து வேறுபட்டவர்கள். முழுநேர குழந்தை பராமரிப்பாளராக நீங்கள் உங்கள் சொந்த தாயை சார்ந்திருக்க முடியாது. அவளால் வாரத்திற்கு ஒரு முறை அல்லது இரண்டு முறை மட்டுமே குழந்தை உட்கார முடியும். அது தான் . பெரும்பாலும் நான் அவர்களை கவனித்துக் கொள்ள வேண்டியிருந்தது.
நான் பார்க்கிறேன். அதனால் என் சிறிய குடும்பம் அமெரிக்கா சென்றால், நான் எப்போதும் என் குழந்தையை கவனித்துக்கொள்வேன். என் கணவர் எங்களுக்கு ரொட்டி செய்ய வேண்டும். நான் எப்படிக் கல்வி கற்று ஒரு நாள் வேலை பெற முடியும் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
கவலைப்படாதே. நீங்கள் இரவு வகுப்புகள் எடுக்கலாம். எனக்கு குழந்தைகள் இருக்கும் போது நான் அதை செய்தேன். விரைவில் உங்கள் குழந்தை மழலையர் பள்ளிக்குச் செல்லும் வயதை அடைந்துவிடும். பின்னர் நீங்கள் ஒரு வேலையைக் கண்டுபிடித்து வேலை செய்யலாம்.
எனக்கு அவ்வளவு சுலபமாக இல்லை. அப்படி வரும்போது நான் கற்றுக் கொள்ள முடியாத வயதாகி விடுவேன் .
இல்லை. நான் முப்பது வயதில் முதுகலைப் பட்டம் பெறுவதற்காக மீண்டும் பள்ளிக்குச் சென்றேன். நீங்கள் அதை விட வயதானவராக இருக்க மாட்டீர்கள்.
டேனியல், எப்படி இருக்கிறது?
ஏய் , அப்பா , இன்று எனக்கு ஒரு அருமையான வரலாற்று வகுப்பு இருந்தது .
ஆஹா, நீங்கள் இப்படிச் சொல்வது மிகவும் விசித்திரமாக இருக்கிறது. என்ன நடந்தது?
Z H S  W O கதையை அறிந்தோம். அவர் ஒரு உண்மையான சிறந்த நேவிகேட்டர்.
அவர் சென்ற பாதையை உங்கள் ஆசிரியர் சொன்னாரா?
ஆம், அவர் தனது கடற்படையுடன் இந்தியப் பெருங்கடலைக் கடந்து ஆப்பிரிக்காவின் கிழக்குக் கடற்கரையை அடைந்தார்.
அருமை, அவர் தனது பயணத்தை எப்போது தொடங்கினார் என்பது உங்களுக்கு இன்னும் நினைவிருக்கிறதா?
நிச்சயமாக, அது 1405 முதல் 1433 வரை, இது மிங் வம்சத்தில் உள்ளது.
சரி , உங்களுக்காக நான் வாங்கிய ராபின்சன் க்ரூஸோ புத்தகத்தை படித்து முடிப்பீர்களா ?
இன்னும் இல்லை , எனக்கு நிறைய ஹோம் வொர்க் இருக்கு தெரியுமா .
நீங்கள் விரைவுபடுத்த வேண்டும், ஏனென்றால் ராபின்சனின் கதை இன்று நீங்கள் கற்றுக்கொண்டதைப் பற்றி நன்றாகப் புரிந்து கொள்ள முடியும்.
சரி, பெரியப்பா, இரவு உணவுக்குப் பிறகு, நான் அதைத் தொடங்குகிறேன்.
அது என் பையன்! காத்திருங்கள், டேனியல், பைரேட்ஸ் ஆஃப் தி கரீபியன் எப்போது இயக்கப்படுகிறது?
கடலில் புதையலைக் கண்டுபிடிக்க விரும்பும் கேப்டன் ஜாக் ஸ்பாரோவைப் பற்றியதா?
சரியாக , இப்போது , நேரத்தைச் சொல்லுங்கள் .
உங்களுடன் பார்க்க அனுமதிப்பதாக நீங்கள் உறுதியளிக்கும் வரை நான் சொல்ல மாட்டேன் .
எங்கள் வாடிக்கையாளர்களில் பெரும்பாலானோர் வெளிநாட்டினர். எலிசபெத், உங்களால் எத்தனை வெளிநாட்டு மொழிகள் பேச முடியும்?
இரண்டு. பிரஞ்சு மற்றும் ஸ்பானிஷ்.
மற்றும் நீங்கள் எவ்வளவு நன்றாக அவர்களை பேச முடியும்?
சரி , பள்ளியில் எனது சிறந்த பாடமாக பிரெஞ்சு மொழி இருந்தது . எனக்கு நன்றாக படிக்கவும் எழுதவும் தெரியும்.
உங்கள் ஸ்பானிஷ் பற்றி எப்படி?
சரி , அது என் பிரெஞ்ச் அளவுக்கு நன்றாக இல்லை . என்னால் நியாயமான முறையில் பேச முடியும், ஆனால் நான் எழுதப்பட்ட ஸ்பானிஷ் நன்றாக இல்லை.
நான் பார்க்கிறேன். சரி , எங்களிடம் நிறைய ஸ்பானிஷ் வாடிக்கையாளர்கள் உள்ளனர், ஆனால் நீங்கள் இங்கு எந்த ஸ்பானிஷ் மொழியையும் எழுத வேண்டியதில்லை .
அப்படியானால் நான் நினைக்கும் பதவிக்கு நான் தகுதியானவன் .
இந்த வரலாற்றாசிரியர் டாங் வம்சத்தின் துறையில் பிரபலமானவர்.
அதனால் அதுபற்றிய கருத்தரங்கு நடக்கும் போது எப்போதும் உப்புக்கு மேலேயே அமர்ந்திருப்பார் .
சரி , ஏதோ ஒரு வகையில் மரியாதைக்குரியவராக இருக்க வேண்டும் .
உங்களுக்கு கிடைத்தது.
அவருக்கு நிறைய பொழுதுபோக்குகள் உள்ளன.
மேலும் அவர் தனது படங்கள் மற்றும் ரோஜாக்களில் எப்போதும் பிஸியாக இருக்கிறார்.
அவர் தனது படங்கள் மற்றும் ரோஜாக்களுக்காக ஒரு டஜன் பரிசுகளை வென்றுள்ளார்.
ஆனால் நகரத்தில் அவரது வணிகத்தைப் பொறுத்தவரை ...
அவர் தனது உறவினர்களை தனது தொழிலைக் கவனிக்க வைக்கிறார்.
அவர் ஒரு தொழிலதிபராக இருப்பதை விட ஒரு கலைஞரைப் போலவே இருக்கிறார்.
காலை வணக்கம், மிஸ் லி.
காலை, மைக்.
நான் நேற்று இல்லாததற்கு வருந்துகிறேன்.
நோய்வாய்ப்பட்ட விடுப்புக்கான உங்கள் சான்றிதழை நான் ஏற்கனவே பெற்றுள்ளேன். இன்று நீங்கள் எப்படி உணர்கிறீர்கள்?
நான் இப்போது மிகவும் நன்றாக உணர்கிறேன்.
நேற்று கொடுக்கப்பட்ட வாசிப்புப் பொருள் கிடைத்ததா?
எனக்கு ஏற்கனவே கிடைத்துவிட்டது. நன்றி .
அடுத்த வகுப்பில் விரிவாக விளக்குகிறேன். நீங்கள் அதை முன்னோட்டமிட முடியுமா?
நான் செய்வேன்.
நாங்கள் இப்போது வெளியேறுவது நல்லது.
நான் மன்னிப்பு கேட்கிறேன்?
நாம் இப்போது எங்கே செல்கிறோம்?
ஒரு வரலாற்று காஃபிஹவுஸுக்கு. இதில் ஒரு சிறிய மாஃபியா கதை உள்ளது.
அருமை . அங்கு யாராவது கொல்லப்பட்டார்களா?
ஓ, ஆமாம், அவர் சாப்பிடும் போது, அவர் மிகவும் பிரபலமான டான்.
குளிர் ! அங்கே சாப்பிடுவது பாதுகாப்பானதா?
நிச்சயமாக . உண்மையில், இப்போதெல்லாம், இத்தாலியர்களை விட அதிகமான சுற்றுலாப் பயணிகளை நீங்கள் காண்பீர்கள். தற்காலத்தில் அங்கு சென்று சாப்பிடும் மாஃபியா சுற்றுலாக்கள் உள்ளன.
உங்கள் காதலியுடன் எல்லாம் எப்படி நடக்கிறது?
நான் சொல்லவில்லையா? முடிந்துவிட்டது!
ஐயோ , நான் வருந்துகிறேன் . நீ பிரிந்தது எனக்குத் தெரியாது. என்ன நடந்தது ?
அது சில விஷயங்கள். முதலில் நடந்தது என்னவென்றால், எங்கள் ஓராண்டு நிறைவுக்கு நாங்கள் ஒரு காதல் விருந்துக்கு வெளியே செல்ல வேண்டும், ஆனால் அவள் என்னை எழுப்பினாள்!
உண்மையில் ! அவள் ஏன் வரவில்லை என்று சொன்னாளா?
இல்லை , ஆனால் அன்று இரவு என் வீட்டிற்கு அருகில் உள்ள ஒரு கிளப்பில் அவள் வேறொரு ஆணுடன் மது அருந்துவதைப் பார்த்தபோது நான் கண்டுபிடித்தேன் !
அவள் என்ன நினைத்துக் கொண்டிருந்தாள்? நீங்கள் அவளைப் பார்த்தவுடன் அதைப் பற்றி அவளிடம் எதிர்கொண்டீர்களா?
நான் விரும்பினேன், ஆனால் நான் அவளிடம் பேசினால், நான் அவளை வெடிக்க வைப்பேன் என்று எனக்குத் தெரியும், அதனால் நான் வீட்டிற்கு செல்ல முடிவு செய்தேன். அன்று இரவு நான் அவளை அழைத்தேன், ஆனால் அவள் ஃபோனை எடுக்கவில்லை.
அவள் உனக்கு அப்படி செய்வாள் என்று என்னால் நம்ப முடியவில்லை. இது மிகவும் நேர்மையற்றது மற்றும் முரட்டுத்தனமானது!
எனக்கு தெரியும் . நான் இன்னும் அவளிடம் கேட்கவில்லை. நல்ல விஷயம் என்னவென்றால், அவள் அருகில் இல்லையே என்று நான் வருத்தப்படாமல் அவள் மீது மிகவும் கோபமாக இருக்கிறேன்.
அவள் செய்ததற்கு அவள் வருந்துகிறாள் என்று நான் பந்தயம் கட்டுகிறேன். நீங்கள் ஒரு நல்ல கேட்ச்! அவள் உண்மையில் தோற்றுவிட்டாள், இல்லையா?
நான் யூகிக்கிறேன்.
அதனால் வேறொரு காதலியைக் கண்டுபிடிப்பதில் உங்களுக்குப் பிரச்சனை இருக்காது என்று நினைக்கிறேன் . கடலில் ஏராளமான மீன்கள் உள்ளன!
நீங்கள் பொதுவாக உங்கள் ஓய்வு நேரத்தை எப்படி செலவிடுகிறீர்கள்? அதாவது, உங்கள் வேலையில் உங்களுக்கு ஏதேனும் சிறப்பு ஆர்வங்கள் உள்ளதா?
நிச்சயமாக . ஏறக்குறைய ஒவ்வொருவருக்கும் ஒருவித பொழுதுபோக்கு இருக்கும்.
ஆமாம், நீங்கள் சொல்வது சரிதான், உங்கள் பொழுதுபோக்கு என்ன?
நான் கதவுகளுக்கு வெளியே புகைப்படம் எடுக்க விரும்புகிறேன்.
ஓ, புகைப்படம் எடுத்தல், இது ஒரு நல்ல பொழுதுபோக்கு.
ஆம், நான் வழக்கமாக எனது எல்லா புகைப்படங்களையும் உருவாக்கி அச்சிடுவேன்.
நீங்களே ஒரு புகைப்பட ஸ்டுடியோ வைத்திருக்கிறீர்களா?
ஆம், அது மிகவும் எளிமையானது. அது வேலை செய்கிறது.
நாங்கள் தண்ணீர் முழுவதையும் ஒப்படைத்தோமா?
ஆம். எனவே இப்போது வேறு என்ன செய்வது?
ஒன்றுமில்லை . டிஸ்போசபிள் கோப்பைகளை எல்லாம் பிறகு திரும்பப் பெறுவதுதான் மிச்சம் என்றார் ஆசிரியர்.
நான் பார்க்கிறேன். நீங்கள் விளையாட்டை எப்படி விரும்புகிறீர்கள்?
பிரமாதம் . ஒரு பெண் சொன்னாள் , இது நான் பார்த்த சிறந்த விளையாட்டு .
யார் சிறப்பாக செயல்படுவார்கள் என்று நினைக்கிறீர்கள்?
கிளைவ் உண்மையிலேயே சிறப்பானவர். அவர் ஒரு பெரிய நிகழ்ச்சியை மட்டும் இல்லாமல் , ஒட்டுமொத்த அணியையும் ஊக்கப்படுத்தினார் .
சரியாக . அவர் நம்பமுடியாதவர்.
மறுபுறம், மற்ற அணி அனைவரின் மதிப்பையும் வென்றது என்று நான் நினைக்கிறேன். தலைவர் அவர்கள் ஆரம்பத்தில் நொறுங்கிப்போயிருக்கலாம், ஆனால் அவர்கள் தொடர்ந்தனர், ஒருபோதும் தங்கள் குளிர்ச்சியை இழக்கவில்லை.
அவர்கள் உண்மையில் கடினமாக இருந்தனர்.
எனக்கு அவர்களில் மிகவும் பிடித்த விஷயம் என்னவென்றால், அந்த நேரத்தில் அவர்களுக்கு எதிராக முரண்பாடுகள் தோன்றினாலும் அவர்கள் கனத்த இதயத்துடன் விளையாடவில்லை.
என்னால் ஒத்துக்கொள்ள முடியாது. சரி, நேரம் முடிந்துவிட்டது. கடைசியாகச் செய்வோம்.
நாளை இரவுக்கு இரண்டு இருக்கைகளை முன்பதிவு செய்ய விரும்புகிறேன்.
ஆர்கெஸ்ட்ரா இருக்கைகளை விரும்புகிறீர்களா?
விலை குறைவாக எதுவும் இல்லையா?
நீங்கள் மாட்டினியை விரும்பினால் தவிர இல்லை.
இன்று வேறு ஏதாவது செய்வோம்.
எப்படி?
நீங்கள் எனக்கு வித்தியாசமான ஹேர் ஸ்டைலைக் கொடுக்க விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் என்ன நினைத்தீர்கள்?
எனக்கு ஒரு சிறிய ஹேர்கட் கொடுங்கள்.
உங்கள் தலைமுடி எவ்வளவு குட்டையாக இருக்க வேண்டும் என்று உங்களுக்குத் தெரியுமா?
நீங்கள் அதை சில அங்குல நீளத்திற்கு வெட்ட வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன்.
அது மிகவும் குறுகியது. இதைப் பற்றி உறுதியாக இருக்கிறீர்களா?
எனக்கு சில காலமாகவே இந்த யோசனை இருந்தது.
நான் அதைச் செய்யப் போகிறேன், ஆனால் நீங்கள் உண்மையிலேயே என்னை விரும்புகிறீர்கள் என்பதில் உறுதியாக இருக்க வேண்டும்.
இதுதான் எனக்கு வேண்டும்.
அப்புறம் சரி. ஆரம்பிக்கலாம் .
நாம் சினிமாவுக்குப் போகலாம் அல்லது வீட்டில் டிவி பார்த்துக் கொண்டே இருக்கலாம், அது என்னவாக இருக்கும்?
என்னைப் பொறுத்த வரையில் சினிமாவுக்குப் போவதை விட வீட்டில் இருப்பதுதான் வசதியானது.
நன்றி, அன்பே. ஒரு நாள் முழுவதும் வேலை செய்த பிறகு நான் மிகவும் சோர்வாக உணர்கிறேன்.
எனது தற்போதைய வேலையை ராஜினாமா செய்வது பற்றி யோசித்து வருகிறேன்.
நீங்கள் அதைப் பற்றி தீவிரமாக யோசித்தீர்களா?
ஆமாம் , கொஞ்ச நாளாகவே யோசித்துக் கொண்டிருந்தேன் . இப்போது நான் இறுதியாக வெளியேற முடிவு செய்கிறேன். கடந்த வெள்ளியன்று எனது ராஜினாமா கடிதத்தை எங்கள் முதலாளியிடம் கொடுத்துவிட்டேன் .
சரி, நீங்கள் ஒரு புதிய நிறுவனத்தைக் கண்டுபிடித்தீர்களா?
ஆம், நான் XYZ நிறுவனத்திற்குச் செல்வேன்.
உங்களுக்கு நல்லது, ஆனால் நீங்கள் வெளியேறுவது எங்களுக்கு பெரிய இழப்பாகும். உங்களுடன் பணியாற்றுவது மிகவும் மகிழ்ச்சியாக உள்ளது.
நன்றி . உங்களிடமிருந்தும் எங்கள் சகாக்களிடமிருந்தும் நான் நிறைய கற்றுக்கொண்டேன்.
வணக்கம், பிரான்சிஸ்.
ஓ, மைக். எப்படி இருக்கிறீர்கள் ?
மோசமாக இல்லை. நீங்கள் சூப்பர் தயிர் பிரியர் என்று தெரிகிறது. உங்கள் வண்டியில் நிறைய இருக்கிறது.
சரி , மற்ற எல்லா பானங்களையும் விட தயிர் தான் எனக்கு பிடிக்கும் . நீங்கள் எப்போதாவது பழைய பாலுடன் ஒரு வகையான தயிரை முயற்சித்திருக்கிறீர்களா? இது சிறந்த சுவை மற்றும் மிகவும் ஆரோக்கியமானது.
ஓ, நான் அதை முன்பு கவனிக்கவில்லை. ஒருவேளை நான் அடுத்த முறை முயற்சிப்பேன்.
நீங்கள் ஏன் எனக்கு முன்னால் செல்லக்கூடாது? உன்னை விட என்னிடம் நிறைய பொருட்கள் உள்ளன.
நன்றி . உண்மையில் நான் அவசரப்படுகிறேன் . என் மனைவி எனக்காக வாகன நிறுத்துமிடத்தில் காத்திருக்கிறாள்.
நீங்கள் வரவேற்கப்படுகிறீர்கள். உங்களை மீண்டும் பார்த்தது நன்றாக இருந்தது.
நானும். ஒரு நல்ல நாள் .
ஹாய் ! நீங்கள் என்ன பார்க்கிறீர்கள்?
இது இஸ்லாம் பற்றிய நிகழ்ச்சி. இது மிகவும் சுவாரஸ்யமானது.
ஆஹா ! இவ்வளவு பேர்! அவர்கள் எங்கே இருக்கிறார்கள், என்ன செய்கிறார்கள்?
அவர்கள் மெக்காவிற்கு புனித யாத்திரை செல்லும் முஸ்லிம்கள். முஸ்லிம்கள் இந்த யாத்திரையை ஹஜ் என்று அழைக்கிறார்கள்.
அவர்கள் ஏன் அங்கு செல்கிறார்கள்?
ஒவ்வொரு மனிதனும் தனது வாழ்நாளில் ஒரு முறையாவது ஹஜ் செல்ல வேண்டும் என்று முஸ்லிம்கள் நம்புகிறார்கள். மக்கா முஸ்லிம்களின் ஆன்மீக மையமாகும்.
முஸ்லீம்கள் தொழுகையின் போது மக்காவை நோக்கிப் பார்க்கிறார்கள்.
அது சரிதான். துரதிர்ஷ்டவசமாக, ஒவ்வொரு ஆண்டும் ஏராளமான மக்கள் ஹஜ் பயணம் செய்கிறார்கள், அங்கு அடிக்கடி முத்திரை குத்தப்பட்டு மக்கள் கொல்லப்படுகிறார்கள்.
அதைப் பற்றி கேள்விப்பட்டேன். யாத்ரீகர்கள் ஒரு பெரிய , புனிதமான கருங்கல்லை சுற்றி நடக்க வேண்டும் .
அது சரிதான். அப்போதுதான் அடிக்கடி விபத்துகள் நடக்கின்றன. சவூதி அரேபிய அரசாங்கம் விபத்துக்களை குறைக்க யாத்ரீகர்களின் எண்ணிக்கையை குறைக்க முயற்சிக்கிறது.
பல மதங்களில் புனித யாத்திரைகள் பொதுவானவை.
ஆம். இங்கிலாந்தில், கிறிஸ்தவ யாத்ரீகர்கள் கேன்டர்பரிக்குச் செல்லலாம் மற்றும் பல கிறிஸ்தவர்கள் வத்திக்கானுக்கு யாத்திரை செல்கின்றனர்.
பிரான்சில் மக்கள் குணமடையச் செல்லும் இடம் இல்லையா?
அந்த இடம் லூர்து என்று நினைக்கிறேன். அங்கு சென்று வந்த மக்கள் குணமடைந்ததாக பல கதைகள் உள்ளன.
அந்த இடத்தில் ஏதோ மந்திரம் இருப்பதாக நினைக்கிறீர்களா?
தனிப்பட்ட முறையில். அவர்கள் குணமடைவார்கள் என்று மக்கள் நம்புகிறார்கள் என்றும், அந்த நம்பிக்கை அவர்களின் மனதில் மாற்றத்தை ஏற்படுத்துகிறது என்றும் அவர்களை குணப்படுத்துகிறது என்றும் நான் நினைக்கிறேன். இடம் எந்த வகையிலும் மாயமானது என்று நான் நினைக்கவில்லை.
நீங்கள் ஏன் U க்கு செல்ல விரும்புகிறீர்கள். எஸ் . ?
நிர்வாகத்தில் எனது அறிவை வளப்படுத்த விரும்புகிறேன். அமெரிக்கா எனக்கு ஏற்ற இடம்.
வீட்டுக்கு வந்து என்ன செய்வீர்கள்?
நான் அலுவலகத்தில் பணிபுரியும் முன், நான் ஆசிரியராக இருந்தேன். எனவே முடிந்தால், எனது புதிய அறிவை மேலும் பலருக்கு வழங்குவதற்காக மீண்டும் ஏதேனும் ஒரு பள்ளிக்கு வர விரும்புகிறேன்.
படிப்புக்கு உங்கள் ஆங்கிலம் போதுமானதாக இருப்பதாக நினைக்கிறீர்களா?
ஆம். உங்களுக்கு தெரியும், ஆங்கிலம் எனது தற்போதைய வேலை மொழி. அதுமட்டுமின்றி, TOEFLல் அதிக மதிப்பெண் பெற்றேன்.
நீங்கள் மாநிலங்களில் தங்கியிருக்கும் போது உங்கள் ஆதரவாளராக யார் இருப்பார்கள்?
நான் என்னை ஆதரிப்பேன். சமீபத்திய ஆண்டுகளில், நான் U இல் படிக்கும் அளவுக்குப் பணத்தைச் சேமித்துள்ளேன். எஸ் .
அங்கு எவ்வளவு காலம் தங்க வேண்டும் என்று எதிர்பார்க்கிறீர்கள்?
மூணு வருஷம் அங்க இருப்பேன் .
என்ன சொல்வதென்றே தெரியவில்லை . இது நடக்க முடியாது. இதோ இரங்கல்.
அது உண்மையில் இருக்கிறதா? இவை அனைத்தும் மிகவும் சர்ரியல் போல் தெரிகிறது  இது ஒரு பெரிய கனவு.
ஆனால் டெய்லர் ஏன் பதிலளிக்கவில்லை என்பதை விளக்குகிறது மற்றும் ஃபெமி வேலையில் இருந்து விடுப்பு எடுத்தார்.
ஏழை ஃபெமி. டெய்லரின் மரணம் அவள் இன்னும் அவனைக் கவனித்துக்கொள்கிறாள் என்பதை அவளுக்கு உணர்த்தியிருக்க வேண்டும்.
இந்த பார்வை இன்று ஐந்து வரை M F H இல் உள்ளது என்று கூறுகிறது.
ஏற்கனவே நாலரை ஆகிவிட்டது. நாம் சென்று அஞ்சலி செலுத்த வேண்டும். டெய்லரின் குடும்பம் அங்கே இருக்கும்.
அன்புள்ள அண்ணா. நான் உன்னை மிகவும் நேசிக்கிறேன்.
நானும் உன்னை காதலிக்கிறேன் .
நான் உன்னை என்றென்றும் கவனித்துக் கொள்ள விரும்புகிறேன். என்னை திருமணம் செய்து கொள்வாயா?
ஓ . என் கடவுளே! நீங்கள் தீவிரமாக இருக்கிறீர்களா?
நான் மிகவும் திடீரென்று இருக்கிறேனா? நான் உன்னை பயமுறுத்தினாயா? அல்லது உனக்கு வேண்டாம்...
இல்லை ! இந்த தருணத்தை நான் நீண்ட நாட்களாக எதிர்பார்த்தேன். அதாவது  ஆம்  என்பதே எனது பதில் .
ஓ, நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறேன். நான் உன்னை நேசிக்கவும் உன்னைப் பாதுகாக்கவும் என்னால் முடிந்தவரை முயற்சி செய்வேன். நான் உறுதியளிக்கிறேன்.
நான் உன்னை நம்புகிறேன். நாங்கள் மகிழ்ச்சியாக இருப்போம்.
இந்த வைர மோதிரத்தை உனக்கு அணிவிக்கிறேன்.
மிகவும் அழகாக இருக்கிறது.
பாலிஸ்டா, எனக்கு ஒரு ரிஸ்ட்ரெட்டோவை இழுக்கவும்.
என்ன ? நீங்கள் இப்போது திடீரென்று ஒருவித காஃபி ஸ்னோப்? எப்படியும் ஒரு ரிஸ்ட்ரெட்டோ என்றால் என்ன?
இது அடிப்படையில் மிகவும் வலுவான எஸ்பிரெசோ. அதே அளவு பீன்ஸ் மூலம் பாதி தண்ணீர் இழுக்கப்பட்டது. சுத்தமான காபி சாரம்.
அது காஃபின் நிறைந்ததாக இருக்க வேண்டும். அதற்கு பதிலாக எனக்கு ஒன்று வேண்டும்!
நீ அயோக்கியன். இது சுவையைப் பற்றியது, சரிசெய்தல் அல்ல. நீங்கள் ஏன் சில காஃபின் மாத்திரைகளை நசுக்கி வரிகளை செய்ய ஆரம்பிக்கக்கூடாது?
வசந்த விழா நெருங்கி வருகிறது. அதற்குள் எங்களுக்கு ஐந்து நாட்கள் விடுமுறை கிடைக்கும். நான் அதை எதிர்பார்க்கிறேன்.
வசந்த விழாவைப் பற்றி ஏதாவது சொல்ல முடியுமா?
நீங்கள் கிறிஸ்துமஸைக் கொண்டாடுவது போல், நாங்கள் எங்கள் சந்திர புத்தாண்டு தினமான வசந்த விழாவைக் கொண்டாடுகிறோம். குடும்ப உறுப்பினர்கள் மற்றும் உறவினர்கள் ஒன்று கூடும் நேரமிது.
வரவிருக்கும் புத்தாண்டில் நாம் நேசிப்பவர்களுக்கும் நம்மை நேசிப்பவர்களுக்கும் எங்கள் குடும்பம் ஒன்றுசேர்வதற்கும் எங்கள் நல்வாழ்த்துக்களைத் தெரிவிப்பதற்கும் கிறிஸ்துமஸ் ஒரு சிறப்பு நேரமாகும்.
கிறிஸ்மஸ் அதிக மத இயல்புகளைக் கொண்டுள்ளது, அதே நேரத்தில் எங்கள் வசந்த விழா மிகவும் பாரம்பரிய விடுமுறை. புத்தாண்டு தினத்தன்று, நாங்கள் குடும்ப ரீயூனியன் டின்னர் என்று அழைக்கப்படும் ஒரு பெரிய இரவு உணவை சாப்பிடுகிறோம். விருந்தில் சாப்பிடும் பாரம்பரிய உணவுகளில் ஒன்று உருண்டை. அதன் பிறகு, பெரியவர்கள் பொதுவாக உட்கார்ந்து அரட்டை அடிப்பது, டிவி பார்ப்பது அல்லது சீட்டு விளையாடுவது.
குழந்தைகள் என்ன செய்கிறார்கள்?
பட்டாசு வெடிக்கவும் , பட்டாசு வெடிக்கவும் வெளியில் செல்வது வழக்கம் .
ஷைத்தான்களை பயமுறுத்துவது இதன் நோக்கங்களில் ஒன்று என்று நான் கேள்விப்பட்டேன், எனவே அவர்கள் அடுத்த வருடத்தில் மக்களுக்கு எந்த தீங்கும் செய்ய மாட்டார்கள்.
ஒருவேளை மக்கள் சொன்னது போல் இருக்கலாம். நிஜமாகவே புத்தாண்டு வரும் 24 மணி நேர நள்ளிரவில், நாங்கள் ஒருவருக்கொருவர் புத்தாண்டு வாழ்த்துக்களை பரிமாறிக்கொள்கிறோம், மேலும் பெற்றோரும் தாத்தா பாட்டிகளும் சிவப்பு காகிதத்தால் சுற்றப்பட்ட சிறிய பொதிகளை எடுப்பார்கள், அவற்றில் சிலவற்றை அதிர்ஷ்ட பணம் என்று அழைக்கிறோம்.
யாருக்கு பணம் கிடைக்கும்?
நிச்சயமாக குழந்தைகள்.
நாங்கள் திரைப்படங்களுக்குச் செல்கிறோம். எங்களுடன் இணைவீர்களா?
என்னால் முடியாததற்கு மிகவும் வருந்துகிறேன்.
ஏன் இல்லை ?
நான் கலந்துகொள்ள ஏதாவது வியாபாரம் இருப்பதாக நான் பயப்படுகிறேன்.
பிறகு எங்களுடன் மதிய உணவு சாப்பிட விரும்புகிறீர்களா?
நான் விரும்புகிறேன் ஆனால் ஜானின் கணிதப் பிரச்சனைகளுக்கு இப்போது நான் உதவ வேண்டும்.
நான் உங்களுக்கு லிப்ட் கொடுக்க விரும்புகிறீர்களா?
இல்லை, நன்றி. அவனுடைய வீடு வெகு தொலைவில் இல்லை, நான் அங்கே நடக்க முடியும்.
வா . இது ஒன்றும் பிரச்சனை இல்லை.
சரி , நன்றி .
பாப் அனைத்து வகுப்பு தோழர்களின் அழைப்பையும் மறுத்தார்.
என்னால் உண்மையில் அவரைப் புரிந்து கொள்ள முடியவில்லை.
அவர் நிச்சயமாக ஒரு கடினமான நட், யாரும் அவரை அணுக விரும்புவதில்லை.
நாம் அவரை தனியாக விட்டுவிடுவது நல்லது.
நீங்கள் பல்பொருள் அங்காடிக்கு செல்ல தயாரா?
ஆமாம் , நீங்களா ?
என்னிடம் பணமும் சாவியும் உள்ளன, அதனால் நான் தயாராக இருக்கிறேன்.
அது முற்றிலும் உறைந்து போகிறது என்பது உங்களுக்குத் தெரியும், இல்லையா? நான் நீயாக இருந்தால் ஒரு கோட் போட்டிருப்பேன்.
இன்று காலை குளிர் இல்லை.
சரி, அதிலிருந்து மழை பெய்யத் தொடங்கியது. ஜன்னலுக்கு வெளியே பார்! அங்கே மழை பெய்கிறது!
சரி , அப்போது நாம் குடைகளைப் பிடிப்பது நல்லது என்று நினைக்கிறேன் .
என்னை வெளியே பார். இது உங்களுக்கு ஆலங்கட்டி மழை போல் தெரிகிறதா?
அது உண்மையில் செய்கிறது. ஒருவேளை நாம் ஷாப்பிங் செல்வதற்கு முன் அது தெளிவடையும் வரை காத்திருக்க வேண்டும்.
அது நல்ல யோசனைதான். ஆனால், ஆலங்கட்டி மழை பொழியாமல் இருக்க நாம் காரை நகர்த்த வேண்டும்.
சரி . நீங்கள் ஹீட்டை ஆன் செய்தால் நான் காரை நகர்த்தப் போகிறேன். இங்கு சற்று குளிர்ச்சியாக இருக்கிறது.
இந்த ஆலங்கட்டி மழை எவ்வளவு காலம் நீடிக்கும் என்று நினைக்கிறீர்கள்?
எனக்கு தெரியாது . இது குறித்து வானிலை ஆய்வாளர் நேற்று இரவு தனது வானிலை அறிக்கையில் எதுவும் கூறவில்லை.
ஒருவேளை அது மோசமாகிவிடும் என்று கருதினால் நாம் செய்தியை இயக்க வேண்டும்.
நாம் கவலைப்பட ஒன்றுமில்லை என்று நினைக்கிறேன். நீங்களும் ஒரு கப் டீ போட விரும்புகிறீர்களா?
நல்ல யோசனை. அது நம்மை சூடுபடுத்த உதவும்.
இன்னும் பத்து நிமிஷத்துல நான் வரலைன்னா , வந்து என்னைத் தேடிப் போ .
சரி . நான் உனக்காக ஒரு கப் டீ சாப்பிடுவேன்.
பெய்ஜிங் ஒலிம்பிக்கில், நான்கு டேபிள் டென்னிஸ் போட்டிகளும் அனைத்து சீன இறுதிப் போட்டிகளாக இருந்தன. மீண்டும் ஒரு சுத்தமான ஸ்வீப்!
ஆம். அனைத்து சர்வதேச பிங்பாங் போட்டிகளும் விளையாட்டில் சீன மேலாதிக்கத்தை நிரூபிக்கின்றன.
சீனாவின் வெற்றியின் ரகசியம் உங்களுக்கு தெரியுமா?
முதலாவதாக, ஒட்டுமொத்த தேசமும் விளையாட்டை விரும்புவதாக நான் நினைக்கிறேன். இது வெகுஜனத்துடன் நன்கு அடித்தளமாக உள்ளது. அதிக எண்ணிக்கையிலான மக்கள் பிங்பாங் விளையாடுவதால், ஒரு சில உலக சாம்பியன்களை நாம் எப்போதும் கண்டறிய முடியும்.
எனவே, தேசிய பிங்பாங் குழு மிகவும் போட்டித்தன்மை கொண்ட உறுப்பினராக இருக்க வேண்டும்.
நிச்சயமாக . மாகாண அணிகளில் இருந்து வீரர்களைத் தேர்ந்தெடுப்பதற்கு ஒரு கவனமாக வழிமுறை உள்ளது, மேலும் அந்த அதிர்ஷ்ட நாய்கள் கடுமையான விதிகளை கடைபிடிக்க வேண்டும்.
உதாரணமாக?
அவர்கள் கடினமான பயிற்சிக்கு உட்பட்டவர்கள். தேசிய அணியில் உள்ள ஒரு வீரருக்கு, தனிப்பட்ட விவகாரங்கள் பயிற்சி மற்றும் போட்டிகளுக்கு பின் இருக்கையை எடுக்க வேண்டும் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும். ஒருவரோடொருவர் உறவுகளைப் பேசக்கூட அனுமதிப்பதில்லை .
ஓ, அன்பே! இது தனிமனித உரிமையின் மீதான அத்துமீறல்!
சரி, பிங்பாங் நமது தேசிய விளையாட்டு, நாம் ஒன்றன் பின் ஒன்றாக வென்று கொண்டே இருக்க வேண்டும். அதனால்தான் இதுபோன்ற விதிகள் ஏற்றுக்கொள்ளத்தக்கவை என்று பலர் நினைக்கிறார்கள். எல்லாவற்றிற்கும் மேலாக, அவை வரி செலுத்துவோரின் பணத்திலிருந்து நிதியளிக்கப்படுகின்றன.
எனது ஆங்கில ஆசிரியர் என்னை பெருமையையும் தப்பெண்ணத்தையும் படிக்க வைக்கிறார் என்பதை என்னால் நம்ப முடியவில்லை!
ஏன் இல்லை ! அது உன்னதமானது. உண்மையில் எனக்கு மிகவும் பிடித்த நாவல்களில் இதுவும் ஒன்று.
ஆனால் அது மிகவும் பழையது.
ஒரு புத்தகத்தை அதன் அட்டையை வைத்து மதிப்பிடாதீர்கள். இது எதைப் பற்றியது என்று உங்களுக்குத் தெரியுமா?
இல்லை , இல்லை .
முதலாவதாக, இது 19 ஆம் நூற்றாண்டின் முற்பகுதியில் அமைக்கப்பட்ட காதல் நாவல்.
இது ஒரு காதல் நாவல் என்பதை நான் உணரவில்லை. முக்கிய கதைக்களம் என்ன?
இது அடிப்படையில் தனது ஐந்து பெண்களில் ஒருவரை திருமணம் செய்ய முயன்ற ஒரு தந்தையைப் பற்றியது.
அவர் ஏன் அவ்வாறு செய்ய விரும்புகிறார்?
தனக்கு மகன் இல்லாததால், பெண்களில் ஒருத்தி பணக்காரனை திருமணம் செய்து கொள்வாள் என்று நம்புகிறார். அதன் மூலம் அவரது மகள்கள் அனைவரும் பராமரிக்கப்படுவார்கள்.
அவருடைய வாரிசு அவர்களுக்குக் கிடைக்காதா?
இல்லை, அதுதான் பிரச்சனை. அவர்கள் வசதி படைத்தவர்கள் என்றாலும், அவர் இறந்தவுடன், அவரது வீடு அவரது உறவினருக்குப் போய்விடும். அதனால் , அவன் இறக்கும் போது பெண்களுக்கு ஒன்றும் இருக்காது .
நான் பார்க்கிறேன். இது சுவாரஸ்யமாகத் தெரிகிறது! ஒருவேளை என் ஆசிரியர் அவ்வளவு கொடூரமானவர் அல்ல.
அப்படியென்றால் , நீங்கள் நாவலைப் படிக்கப் போகிறீர்களா அல்லது படம் பார்க்கப் போகிறீர்களா ?
திரைப்படம் இருக்கிறதா? அதை என் ஆசிரியர் என்னிடம் சொல்லவில்லை!
நீங்கள் முதலில் புத்தகத்தைப் படிக்க வேண்டும் என்று அவள் விரும்புவதால் அது இருக்கலாம்.
இது மிகவும் குறைவான நேரத்தை எடுக்கும் ...
இது எப்படி. புத்தகத்தை முடித்ததும். நான் படத்தை எடுத்து உங்களுடன் பார்க்கிறேன்.
சரி . இது ஒரு ஒப்பந்தம் போல் தெரிகிறது.
வணக்கம் !
வணக்கம், ஜென்னி! ஜேசன் இங்கே. உங்கள் குரலை மீண்டும் கேட்பதில் மிக்க மகிழ்ச்சி.
வணக்கம், ஜேசன்! ரொம்ப நாளாச்சு . ஹோட்டல் எப்படி இருக்கிறது?
இது மிகவும் நன்றாக இருக்கிறது, ஆனால் நான் விரைவில் ஒரு குடியிருப்பைத் தேடத் தொடங்கப் போகிறேன். ஹோட்டல் வாழ்க்கை எனக்கு இல்லை.
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள் என்று எனக்குத் தெரியும்.
நீங்கள் எப்படி? நீங்கள் எப்போது பெர்க்லிக்கு புறப்படுகிறீர்கள்?
நான் இரண்டு வாரங்களில் கிளம்புகிறேன்.
அவ்வளவு சீக்கிரம்! சரி, நீங்கள் புறப்படுவதற்கு முன் நான் உங்களை மீண்டும் பார்க்க விரும்புகிறேன். வெள்ளிக்கிழமை என்னுடன் வெளியே செல்ல விரும்புகிறீர்களா? நான் உங்களை இரவு உணவிற்கு அழைத்துச் செல்ல விரும்புகிறேன், அதற்குப் பிறகு ஒரு திரைப்படம் அல்லது வேறு ஏதாவது இருக்கலாம்.
ஓ , மன்னிக்கவும் , ஜேசன் . நான் ஏற்கனவே வெள்ளிக்கிழமை மாலைக்கான திட்டங்களைப் பெற்றுள்ளேன். சனிக்கிழமை எப்படி?
சனிக்கிழமை நன்றாக இருக்கிறது. நான் 7 மணிக்கு இரவு உணவு முன்பதிவு செய்வேன். அது சரியா?
7 எனக்கு நன்றாக இருக்கிறது.
பெரியவன் . நான் உன்னை ஆறு முப்பது மணிக்கு அழைத்து வருகிறேன்.
நான் காத்திருப்பேன்.
ஓபன் ஹவுஸ் பார்ட்டியை எப்போது நடத்த விரும்புகிறீர்கள்?
அடுத்த வெள்ளிக்கிழமை எப்படி?
வெள்ளிக்கிழமை நன்றாக இருக்கிறது.
வந்து குழந்தைகளை மகிழ்விக்க அந்த கோமாளியை அமர்த்தியதைப் பற்றி நீங்கள் எப்படி உணருகிறீர்கள்?
எனக்கு அது பிடிக்கும். அப்போது பெரியவர்கள் சுதந்திரமாக கலந்து ஆசுவாசப்படுத்துவார்கள் .
அதைத்தான் நினைத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
நான் மிகவும் உற்சாகமாக இருக்கிறேன். இறுதியாக, எனக்கு சொந்தமான ஒரு முற்றம்.
உங்கள் கோட்டையில் நீங்கள் ஒரு ராஜாவாக உணர்கிறீர்களா?
அப்பா எனக்கு பயமா இருக்கு .
நிதானமாக எடுத்துக்கொள் அன்பே. மழை பெய்கிறது.
ஆனால், அப்பா, வெளியே புயல்.
அன்பே, வெளியே காற்றும் மழையும் பெய்துகொண்டிருக்கிறது.
அர் ! அப்பா , மின்சாரம் தடைபட்டது .
வசந்த உற்சவம் நெருங்கிவிட்டதில் மிக்க மகிழ்ச்சி.
என்னை . எல்லாவற்றிலும் எனக்கு திருவிழா மிகவும் பிடிக்கும்.
ஈவ் கீழே பெரிய முகத்தை நினைத்து , ம்ம் .
மற்றும் சிறப்பு தொலைக்காட்சி நிகழ்ச்சிகள், பட்டாசுகள் மற்றும் விளையாடுவதற்கான விளையாட்டுகள்.
ஏய், திருவிழாவில் ஏதேனும் மர்ம நம்பிக்கைகள் உங்களுக்குத் தெரியுமா?
போன்ற...
திருவிழாவில் ஏன் பட்டாசு வெடிக்கிறார்கள் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்.
ஏன் ? நிச்சயமாக புதிய ஆண்டை வரவேற்க வேண்டும்.
மேலும் தீய ஆவிகளை பயமுறுத்தவும்.
உண்மையில் ?
மேலும் எனது பெற்றோர் கூறுகையில், முழு ஆண்டும் புத்தாண்டு தினத்தைப் போலவே நன்றாகவோ அல்லது கெட்டதாகவோ இருக்கும் என்றும், அந்த நாளில் கெட்ட அல்லது முரட்டுத்தனமான வார்த்தைகள் மோசமான ஆண்டைக் கொண்டுவரும் என்றும் கூறுகிறார்கள்.
ஐயோ , அதனால்தான் என் பெற்றோர் என்னை அன்று திட்டவில்லை . அவர்கள் எப்போதும் கண்ணீரையும் சண்டைகளையும் தவிர்க்க முயற்சி செய்கிறார்கள்.
மேரிக்கு மலை ஏறுவது பிடிக்கும்.
என்ன ? கிண்டல் இல்லை!
ஆம், அவள் ஒரு தொழில்முறை ஏறுபவர்.
என்னால் நம்ப முடியவில்லை!
நீங்கள் மேரிக்கு பயங்கரமாக உணர்கிறீர்கள்.
ஆம், இரண்டு வாரங்களாக அவள் இப்படித்தான் இருக்கிறாள்.
அவள் வகுப்பை எட்ட முடியவில்லையே என்று நான் கவலைப்படுகிறேன்.
நானும் அப்படித்தான். ஒரு மாதத்தில் அவள் குணமாகி விடுவாள் என்று டாக்டர் கூறுகிறார்.
இன்று எனக்கு மின்னஞ்சலில் வந்ததை நீங்கள் நம்பமாட்டீர்கள்!
அது என்ன?
இது ஷாங்காயில் ரே மற்றும் சூ எழுதிய கடிதம்!
நீங்கள் அதை இன்னும் படித்தீர்களா?
இல்லை, நீங்கள் வீட்டிற்கு வரும் வரை நான் காத்திருக்கிறேன் என்று நினைத்தேன்.
சத்தமாகப் படியுங்கள்.
சரி . அதில், அன்புள்ள ஜெசிகா. உங்களுக்கு கடிதம் கிடைத்தது மிகவும் நன்றாக இருந்தது. நீங்களும் ரிலேயும் உங்கள் புதிய வீட்டில் எளிதாக குடியேறுவது போல் தெரிகிறது...
நீ அவளுக்கு எப்போது கடிதம் அனுப்பினாய்?
சில வாரங்களுக்கு முன்பு தான் . சூவும் நானும் ஒருவருக்கொருவர் அடிக்கடி கடிதங்களை அனுப்புகிறோம்.
இனி யாரும் அப்படிச் செய்ததாக எனக்குத் தெரியவில்லை. சரி, தொடருங்கள்.
சரி ... நான் இந்தப் பகுதியைத் தவிர்க்க வேண்டும் . இது பெண் பேச்சு.
அது எனக்கு நன்றாக இருக்கிறது.
ஓ . இது உண்மையில் தனிப்பட்டது.
சரி, அதையெல்லாம் தவிர்த்துவிட்டு மீதியை எனக்குப் படியுங்கள்.
சரி , பந்து , ப்ளா , ப்ளா ...  ரேயும் நானும் உங்களை ஜூன் மாதம் பார்க்க ஆவலுடன் காத்திருக்கிறோம் . விரைவில் எழுதுங்கள் . அன்புடன் சூ 
ஜூன் மாதத்தில் அவர்களைப் பார்க்கப் போகிறோமா அல்லது அவர்கள் எங்களைப் பார்க்க வருகிறார்களா?
நான் உன்னிடம் சொல்லவில்லையா? ஜூன் மாதம் அவர்களுடன் தங்க நாங்கள் ஷாங்காய் செல்கிறோம்.
ஓ, நான் அதை தவறவிட்டேன் என்று நினைக்கிறேன்.
ஆண்கள் !
ஜாக், தேர்தல் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
பிரச்சாரம் ஒரு பிளாக்பஸ்டர் என்று நான் நினைக்கிறேன்.
எத்தனை பேர் தங்கள் தொப்பிகளை வளையத்திற்குள் வீசியுள்ளனர்?
இறுதியாக ஒரு இடத்துக்கு 100 வேட்பாளர்கள் போட்டியிட்டனர்.
யார் தேர்ந்தெடுக்கப்படுவார்கள் என்று நினைக்கிறீர்கள்?
சொல்வது கடினம். அவர்கள் அனைவரும் வாக்குகளை சேகரிக்க தீவிர பிரச்சாரத்தில் ஈடுபட்டுள்ளனர்.
நான் நினைக்கிறேன் திரு. வெள்ளையர் தேர்ந்தெடுக்கப்படுவார், அவர் இந்த பிரச்சாரத்தில் மில்லியன் கணக்கில் செலவழித்துள்ளார் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும், மேலும் அவர் தனது பிரச்சார உரையில் எதிர்க்கட்சிகளை வெடிக்கச் செய்தார்.
ஒருவேளை . யாருக்குத் தெரியும்?
மே தனது மாமியாருடன் நன்றாகப் பழகவில்லை.
ஆம். அதுதான் ஜானை தொந்தரவு செய்கிறது.
பாவம் ஜான்! அவர் இந்த ரொட்டியின் இருபுறமும் சிறப்பாக செய்கிறார்.
இந்த சூழ்நிலையை கையாள்வது எளிதானது அல்ல.
நேரத்தை சொல்ல முடியுமா? எனக்கு 830 மணிக்கு அப்பாயின்ட்மென்ட் கிடைத்தது.
என் கடிகாரத்தில் 8 கூர்மையானது.
ஜீ ! இன்னும் முப்பது நிமிடங்களே உள்ளன.
ஹோலி, நான் சில பயங்கரமான செய்திகளைக் கேட்டேன்.
நானும் . டெய்லருக்கு மூளையில் கட்டி இருப்பதாக யாரோ சொன்னதைக் கேட்டேன்.
என்ன ? இல்லை அவருக்கு வயிற்றில் புற்றுநோய் இருப்பதாக கேள்விப்பட்டேன் . இதை அவரது முன்னாள் காதலி கூறினார்.
அது அவனுடைய வயிற்றுவலிகளையெல்லாம் விளக்கிவிடும். அதை நம்மிடம் இருந்து மறைக்க முயற்சிக்கிறார்.
ஒருவேளை அதனால்தான் அவர் போட்லக்கில் வரவில்லை. நீங்கள் அவரைப் பார்த்தீர்களா?
இல்லை, ஆனால் யாரோ அவர் ஆண்கள் அறையில் குத்துகிறார் என்றார். என்னைப் பின்தொடர்!
வணக்கம், கேட்.
வணக்கம், டான். என்ன ஆச்சரியம்!
ஆம், உங்களைப் போல் ஒருவர் நடப்பதை நான் பார்த்தேன், ஆனால் எனக்கு உறுதியாக தெரியவில்லை. எவ்வளவு காலமாக நாம் ஒருவரை ஒருவர் பார்க்கவில்லை? கிட்டத்தட்ட மூன்று மாதங்கள்? ஆனால் நீங்கள் இப்போது வித்தியாசமாகத் தெரிகிறீர்கள்.
என்ன மாறிவிட்டது என்பதை கவனித்தீர்களா?
ஓ , நீங்கள் மிகவும் மெலிந்தவர்களாகவும் , சுறுசுறுப்பாகவும் இருக்கிறீர்கள் . நீங்கள் என்ன எடுத்துக்கொண்டீர்கள்? நீங்கள் டயட்டில் இருக்கிறீர்களா?
ஆம். நான் டயட்டில் இருக்கிறேன், ஆனால் நான் எதையும் எடுத்துக் கொள்ளவில்லை. நான் குறைவாக சாப்பிடுகிறேன், அதிகமாக உடற்பயிற்சி செய்கிறேன். கடந்த மூன்று மாதங்களில் அது உண்மையில் வேலை செய்தது. நான் பன்னிரண்டு பவுண்டுகள் இழந்துவிட்டேன்.
ஆஹா ! அது அருமை. எனது எடை இழப்பு இலக்குகளை அடைய நான் உண்மையாக விரும்புகிறேன், ஆனால் உடற்பயிற்சியைத் தொடர்வது எனக்கு கடினமாக உள்ளது. உங்களுக்கு தெரியும், பழைய பழக்கங்களை உடைப்பது கடினம்.
நான் என்ன வகையான உடற்பயிற்சி செய்கிறேன் என்று நினைக்கிறீர்கள்? வேலை முடிந்து தினமும் நடனமாடப் போவேன். நான் ஒரு அமெச்சூர் நடன வகுப்பு எடுக்கிறேன். தினமும் இரண்டு மணி நேரம் நடனமாடுவேன்.
நடனமா? நீங்கள் நடனம் மட்டும் போகிறீர்களா? அது கடினமானதல்ல. என்னால் அதை செய்ய முடியும்.
நிச்சயமாக . அடுத்த வாரம் என் வகுப்பில் சேரவும்.
உங்களுக்கு என்ன உணவு பிடிக்கும்?
எனக்கு ஏதாவது நல்லா சாப்பிடணும் போல இருக்கு .
ஜோ உணவகத்திற்குச் செல்வது எப்படி?
ஏய், அது நல்ல யோசனையாக இருக்கிறது.
வணக்கம், ஜாக். நீங்கள் வருவது நல்லது.
மகிழ்ச்சி என்னுடையது.பிறந்தநாள் வாழ்த்துக்கள் மற்றும் பல நாள் வாழ்த்துக்கள்!
நன்றி, ஜாக். வெளிப்படையாகச் சொல்வதானால், நான் எனது பிறந்தநாளை மறந்துவிடுவேன்.
முட்டாள்தனமாக இருக்காதே.
சாம், அன்றாடச் செலவுக்கே நாங்கள் கஷ்டப்படுகிறோம். எப்போது வேலை கிடைக்கும்.
நான் அதைத் தேடுகிறேன், ஆனால் நீங்கள் பார்க்கிறீர்கள், சந்தையும் வேலைகளுக்கு கடினமாக உள்ளது.
பொய்யனே , உன்னை மீண்டும் விடுதியில் பார்த்தேன் . நீங்கள் வேலை செய்யவே விரும்பவில்லை என்று நான் பந்தயம் கட்டுகிறேன்.
மன்னிக்கவும் , நீங்கள் எனக்குக் கொடுத்த புத்தகத்தை என்னால் கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை . நான் அதை இழந்துவிட்டேன் என்று நினைக்கிறேன்.
அதைப் பற்றி கவலைப்படாதே.
நான் அதை மிகவும் மோசமாக உணர்கிறேன். நான் உங்களுக்கு புதிய ஒன்றை வாங்கித் தருகிறேன்.
இல்லை. முட்டாள்தனமாக இருக்காதே. உன்னை அப்படி செய்ய விடுவேன் என்று நான் கனவிலும் நினைக்கவில்லை.
உங்களுக்கு பிடித்த பத்திரிகை எது?
ரீடர்ஸ் டைஜஸ்ட்ஸ் எனக்கு மிகவும் பிடித்தது என்று நான் கூறுவேன்.
அது என்ன மாதிரியான பத்திரிகை?
இது போதனை மற்றும் ஊக்கமளிக்கிறது.
உண்மையில் ? வார இதழ் அல்லவா ?
இல்லை, இது அரைமாதம்.
இது இளம் தலைமுறையினரிடையே பிரபலமாக உள்ளதா?
ஆம், இது மிகவும் பிரபலமானது, இது புத்தகக் கடைகளுக்கு வந்தவுடன் விற்றுத் தீர்ந்துவிடும்.
ஓ, நான் ஒன்றைப் படிக்க முயற்சிக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
வணக்கம் ? அது குறியா?
எப்படி இருக்கீங்க ? நான் உங்களிடமிருந்து பல ஆண்டுகளாக கேள்விப்பட்டதில்லை.
நான் வெளிநாட்டில் இருக்கிறேன், நீங்கள் சமீபத்தில் பிஸியாக இருந்தீர்களா?
மிகவும் பிஸியாக இருக்கிறீர்கள்.எனவே நீங்கள் நல்ல நிலைக்குத் திரும்பிவிட்டீர்களா?
ஆம், மீன் பிடிக்க உங்களுக்கு எப்போது நேரம் கிடைக்கும் என்று நான் யோசித்துக்கொண்டிருந்தேன்.
சரி, நான் வார இறுதியில் வேலை செய்யவில்லை, எனவே நாங்கள் கொஞ்சம் பீர், ஐஸ் மற்றும் எங்கள் மீன்பிடி கம்பிகளை எடுத்துக்கொண்டு ஆற்றுக்குச் செல்லலாம்.
அது நன்றாக இருக்கிறது. நான் உன்னை இழந்துவிட்டேன் நண்பரே.
இங்கேயும் அதே.
உங்கள் நண்பரின் திருமணத்திற்கு என்னை அழைத்ததற்கு நன்றி. திருமணத்தின் போது மணமகனும் , மணமகளும் ஒருவரையொருவர் பேசிக் கொள்வது எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது. இது பொதுவானதா?
சரி , சிலர் வழக்கமான வார்த்தைகளை பயன்படுத்துகிறார்கள் , ஆனால் இன்று பல ஜோடிகள் தங்கள் திருமண உறுதிமொழிகளை எழுதுகிறார்கள் .
அவர்கள் காரில் ஏறியவுடன் அரிசி வீசும் உங்கள் பாரம்பரியம் சுவாரஸ்யமாக இருந்தது, ஆனால் அது எனக்கு உண்மையான அரிசியாகத் தெரியவில்லை .
அது இல்லை . அது பறவை விதை. நாம் இனி அரிசியை வீச மாட்டோம், ஏனென்றால் பறவைகள் வந்து அந்த அரிசியை சாப்பிட்டு அதை ஜீரணிக்க சிரமப்படுவதை யாரோ கண்டுபிடித்தார்கள்.
ஓ, நான் அதை நினைக்கவில்லை. சரி , இந்த வரவேற்பு சீனாவில் நடந்த திருமண விழாக்களை எனக்கு நினைவூட்டுகிறது . ஏராளமான உணவு மற்றும் பானம், இசை மற்றும் நடனம் மற்றும் சுவாரஸ்யமான மரபுகள்.
அடுத்து என்ன நடக்கும் என்று பார்க்கும் வரை காத்திருங்கள்! மணமகள் பூங்கொத்தை வீசத் தயாராகிறாள் . நாம் சென்று பார்ப்போம்.
அவளைச் சுற்றி ஒரு கூட்டம் இருக்கிறது. ஓ, பார்! அதை அந்த சிறுமி பிடித்தாள்!
அவள் என் நண்பனின் பத்து வயது மருமகள். இந்த குடும்பத்தில் நீண்ட நாட்களுக்கு இன்னொரு திருமணம் நடக்காது என்று நினைக்கிறேன்.
இந்த வருடம் மீண்டும் அலுவலகத்தில்  சீக்ரெட் சாண்டா  செய்கிறோம் .
யாருடைய பெயரைத் தேர்ந்தெடுத்தீர்கள்?
எனக்கு ஜேக்கப் கிடைத்தது. அவரைப் பெறுவதற்கு ஏதேனும் யோசனைகள் உள்ளதா?
சாராயம் !
ஆமாம், நீங்கள் சொல்வது சரிதான். அதில் தவறில்லை.
மோனிகா, இன்று மதியம் நீங்கள் என்ன செய்ய விரும்புகிறீர்கள்?
உண்மையில், இன்று மதியம் நான் ஒரு சரியான திட்டத்தை வைத்திருந்தேன், ஆனால் அது மணல் புயலால் முற்றிலும் அழிக்கப்பட்டது. இன்று காலை எழுந்து வெயிலாக இருப்பதைக் கண்டேன். அதனால் லூசிக்கு போன் செய்து என்னுடன் ஷாப்பிங் போகச் சொன்னேன் . புதிய பர்ஸைத் தேடப் போகிறோம் . இப்போது இப்படி ஆகி விட்டது . நாங்கள் இருவரும் இனி வெளியில் செல்ல விரும்பவில்லை.
அது மிகவும் மோசமானது. மணல் புயல்களையும் நான் வெறுக்கிறேன். இது எந்த வகையான மோசமான வானிலையையும் விட மோசமானதாக இருக்கும்.
காலநிலையில் என்ன தவறு? எது எப்படியோ , முந்தைய ஆண்டுகளை விட இந்த நாட்களில் மணல் புயல் அடிக்கடி நிகழ்கிறது என்று நினைக்கிறேன் . அதைத் தடுக்க மக்களால் ஏதாவது செய்ய முடியாதா?
இது எளிதான வேலை அல்ல. அதற்கான பணிகளை அரசு மேற்கொண்டு வருகிறது. தலைநகரின் வடக்கில் ஏராளமான மரங்கள் நடப்பட்டுள்ளன. மேலும் , வறட்சியை எதிர்க்க மழையை உருவாக்கும் முறைகளை அரசு பயன்படுத்துகிறது . ஆனால் நிச்சயமாக அது ஒரே இரவில் வேலை செய்யாது . அப்படியென்றால் , இன்றைக்கு ஒரு புதிய திட்டத்துடன் வெளிவந்துள்ளீர்களா ?
மணல் புயல் முடியும் வரை காத்திருந்து எனது குடியிருப்பை சுத்தம் செய்ய வேண்டும் என்பதே எனது புதிய திட்டம் .
ஏய் ! என்ன ஆச்சு ?
வணக்கம், ஜான்! நான் உன்னை பல ஆண்டுகளாக பார்க்கவில்லை.
ஆம், நான் ஊருக்கு வெளியே சென்றுவிட்டேன்.
அப்படியானால் நீங்கள் எப்படி இருந்தீர்கள்?
அருமை ! வேலை இப்போது மிகவும் பிஸியாக உள்ளது, ஆனால் அது வேடிக்கையாக உள்ளது.
பாப் தனது வகுப்பு தோழர்களின் அனைத்து அழைப்புகளையும் மறுத்தார்.
என்னால் உண்மையில் அவரைப் புரிந்து கொள்ள முடியவில்லை.
அவர் நிச்சயமாக ஒரு கடினமான நட், யாரும் அவரை அணுக விரும்புவதில்லை.
நாமும் அவரை அப்படியே விட்டுவிடுவது நல்லது.
ஏய், பால், ஏன் நீண்ட முகம்?
விளக்குவது கடினம்.
என்னை முயற்சி செய்.
சரி, எனக்கு ஒரு பயங்கரமான வேலை இருந்தது, நான் என் வேலையை விட்டுவிடலாம் என்று நினைக்கிறேன்.
நிதானமாக இருங்கள், நாளை வேறுவிதமாக இருக்கலாம்.
எனக்குத் தெரியாது, இந்த நாட்களில் என்னால் என் வேலையைத் தாங்க முடியவில்லை.
உற்சாகப்படுத்துங்கள், நீங்கள் விரைவில் குணமடைவீர்கள் என்று நம்புகிறேன்.
நான் கைவிடுகிறேன்! என்னால் பிரெஞ்சு மொழியைக் கற்க முடியாது!
ஏன் அப்படிச் சொல்கிறாய்? நீங்கள் நிறைய முன்னேறுகிறீர்கள் என்று நினைக்கிறேன்.
இல்லை , நான் இல்லை . நான் முயற்சி செய்து முயற்சிக்கிறேன், இன்னும் என்னால் நன்றாக பேச முடியவில்லை.
எந்த மொழியையும் கற்றுக்கொள்வது அதிக முயற்சி எடுக்கும். ஆனால் விட்டுவிடாதீர்கள். அந்த உரையாடல்களை நாம் ஏன் ஒன்றாகப் பயிற்சி செய்யக்கூடாது?
நல்ல யோசனை. அது உதவலாம்.
இன்றிரவு விருந்துக்குச் செல்ல விரும்புகிறீர்களா?
அது நல்ல யோசனையாகத் தெரிகிறது.
700 சரியாக இருக்குமா?
பரவாயில்லை . நான் ஆவலுடன் காத்திருக்கிறேன்.
வணக்கம், நான் ஜாக். நீ கிறிஸ்டினாவா?
ஆம் நான் தான். உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி, ஜாக்.
நீங்கள் இத்தாலியில் இருந்து வருகிறீர்களா, கிறிஸ்டினா?
இல்லை, நான் ஜெர்மன். நான் முனிச்சில் வசிக்கிறேன்.
உண்மையாகவே நான் சென்ற வாரம் முனிச் சென்றிருந்தேன்.
மற்றும் நீங்கள் அதை விரும்பினீர்களா?
ஓ , ஆமாம் . இது ஒரு அற்புதமான நகரம். நான் ஜெர்மன் உணவுகளையும் விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் எங்கிருந்து வருகிறீர்கள், ஜாக்?
நான் அமெரிக்காவில் உள்ள கலிபோர்னியாவில் இருந்து வருகிறேன். ஆனால் நான் இப்போது இங்கிலாந்தில் படிக்கிறேன்.
என்ன படிக்கிறாய் ?
நான் மொழிகளைப் படிக்கிறேன். இந்த ஆண்டு நான் ஜெர்மன் மற்றும் இத்தாலிய மொழிகள் செய்கிறேன்.
ஓ, சிறப்பானது. நாம் ஏன் ஜெர்மன் மொழியில் சிறிது நேரம் பேசக்கூடாது?
ஹாய், சார்லி! என்ன படிக்கிறாய் ?
வணக்கம், பாப். நான் சுயசரிதை படிக்கிறேனா?
யாரைப் பற்றியது?
அது பாப் டிலானைப் பற்றியது.
அவர் யார்?
அவர் ஒரு பிரபல அமெரிக்க இசைக்கலைஞர்.
ஆசிரியர் யார்?
இது ஹோவர்ட் சவுண்ட்ஸ் என்பவரால் எழுதப்பட்டது.
அதைப் பற்றி நீ என்ன நினைக்கிறாய்?
அது நன்றாக இருக்கிறது! நான் அதை படித்து நிறைய கற்றுக்கொண்டேன்.
நீங்கள் முடித்ததும் நான் அதைப் படிக்கலாமா?
நிச்சயமாக, பாப்! நான் இப்போது அத்தியாயம் 12 இல் இருக்கிறேன், அதனால் நான் கிட்டத்தட்ட முடித்துவிட்டேன்.
புத்தகத்தில் எத்தனை அத்தியாயங்கள் உள்ளன?
மொத்தம் 15 அத்தியாயங்கள் உள்ளன.
எப்பொழுது படித்து முடிப்பீர்கள் என்று நினைக்கிறீர்கள்?
நான் வெள்ளிக்கிழமைக்குள் முடிக்க வேண்டும். நான் அதை வகுப்பில் தருகிறேன்.
நன்றி . சார்லி !
பிரச்சனை இல்லை. பாப் .
நான் 100க்கு 80 மதிப்பெண்களுக்குக் கீழே பெற்றால் என்னைக் கசையடி!
நிதானமாக எடுத்துக்கொள்ளுங்கள், ஜிம். உங்கள் அம்மா அதைச் சொல்லவில்லை! ஏதாவது உதவி வேண்டுமா?
ஆம். அழகான என்று எப்படி உச்சரிக்க வேண்டும் என்பதை நினைவில் வைத்துக் கொள்ள உதவ முடியுமா?
எங்கு மாற்ற திட்டமிட்டுள்ளீர்கள்?
என்னால் முடிவெடுக்க முடியவில்லை போலும்.
நீங்கள் எங்கு செல்ல விரும்புகிறீர்கள்?
சத்தியமாக எனக்கு எதுவும் தெரியாது.
நீங்கள் அதைப் பற்றி சிந்திக்கவில்லையா?
நான் இங்கே PCC இல் விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் ஏன் பிசிசிக்கு தொடர்ந்து செல்லக்கூடாது?
எனக்கு அந்த யோசனை பிடிக்கும்.
அது பெரிய பள்ளி.
நான் முற்றிலும் ஒப்புக்கொள்கிறேன்.
எனவே, நீங்கள் இன்னும் உங்கள் முடிவை எடுத்தீர்களா?
நான் இருக்கும் இடத்திலேயே தங்குகிறேன்.
இன்றிரவு ஏதேனும் திட்டங்கள் உள்ளதா?
உண்மையில் இல்லை, இல்லையா?
சரி , நாம் குடிப்பதற்காக அல்லது வேறு ஏதாவது சாப்பிடலாமா என்று யோசிக்கிறேன் . உங்களுக்கு தெரியும், நான் மிகவும் கடினமான நேர்காணலில் இருந்து திரும்பி வந்தேன். நேர்காணலின் போது நான் மிகவும் பதட்டமாக இருந்தேன். நான் உண்மையில் வேலை செய்ய விரும்புகிறேன். இப்ப நான் இன்னும் கொஞ்சம் விளிம்பில்தான் இருக்கிறேன் . நேர்காணலின் போது நான் அவர்களை சமாதானப்படுத்த முடியுமா என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
நிதானமாக எடுத்துக்கொள்ளுங்கள். இப்போது எல்லாம் முடிந்துவிட்டது. எப்படியிருந்தாலும், அது எப்படி இருந்தது?
எனக்கு தெரியாது. நான் தாள் தேர்வுகளில் நன்றாக தேர்ச்சி பெற்றேன் என்று நினைக்கிறேன். நான் பல கேள்விகளுக்கு பதிலளிக்க தயாராக இருந்தேன், ஆனால் நான் எதிர்பார்த்தபடி அவர்கள் கேட்கவில்லை. எனக்கு ஆச்சரியமாக , மேலாளர் என்னுடன் சீனக் கவிதையைப் பற்றி பேச முயன்றார் .
அது விசித்திரமானது. ஆனால் அநேகமாக, இது புதிய நேர்காணல் நுட்பமாகும், அவர்கள் அதை உங்களை தனிப்பட்ட முறையில் தெரிந்துகொள்வது என்று அழைக்கிறார்கள். உங்கள் பதில்களைப் பற்றி என்ன?
என்னால் முடிந்ததைச் செய்தேன்.
மேரி, ஜானுடன் உங்கள் டேட்டிங் எப்படி இருந்தது?
பரவாயில்லை. நமக்குள் நிறைய ஒற்றுமைகள் இருப்பதாகத் தெரிகிறது.
ஓ, உண்மையில். அது பெரிய செய்தி. அவர் எப்படி இருக்கிறார்?
அவர் உயரமான மற்றும் மெலிதான, அழகான முடி கொண்டவர்.
அவர் மிகவும் அழகாக இருக்கிறார் போல் தெரிகிறது. அவரைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
அவர் ஒரு நல்ல பையன் மற்றும் மிகவும் அக்கறையுள்ளவர். அவர் எவ்வளவு புத்திசாலி மற்றும் நகைச்சுவை உணர்வு கொண்டவர் என்பது என்னைக் கவர்ந்தது.
ஓ, இது முதல் பார்வையில் காதல். மீண்டும் எப்போது ஒருவரை ஒருவர் பார்ப்பீர்கள்?
அவர் சொல்லவில்லை, ஆனால் அவர் என்னை அழைக்கிறேன் என்று கூறினார்.
ஒருவேளை அவர் வேலையில் பிஸியாக இருக்கலாம். காத்திருங்கள், அதைப் பற்றி அதிகம் சிந்திக்க வேண்டாம்!
ஓ, ஸ்டீவ். நிறுத்து! நான் கொஞ்சம் பதட்டமாக இருக்கிறேன்! அவர் அழைக்காவிட்டால் என்ன செய்வது?
வாருங்கள், மேரி, நீங்கள் மொத்தமாகப் பிடித்துவிட்டீர்கள். அவர் உங்களை அழைப்பார் என்று நான் பந்தயம் கட்டுகிறேன். கவலைப்படாதே .
நன்றி, ஸ்டீவ். நீங்கள் எப்பொழுதும் மிகவும் ஊக்கமளிக்கிறீர்கள்.
அதற்குத்தான் நண்பர்கள்.
என் கருத்துப்படி, இந்த வீட்டின் தீக்கு வேறு யாரோ காரணம்.
யாருடைய உள்நோக்கம் இருக்கிறது என்று நினைக்கிறீர்கள்?
நான் இப்போது உறுதியாக தெரியவில்லை. எப்படியிருந்தாலும், முதலில் சில கவனமாக விசாரணைகளை மேற்கொள்வோம்.
சரி, கொலை வெளியே வரும்!
ஆம்.
எனவே டிக், இன்றிரவு காபி எடுப்பது எப்படி?
காபி ? சத்தியமாக எனக்கு அந்த மாதிரியான விஷயங்கள் பிடிக்காது.
வாருங்கள், உங்கள் சிகரெட்டைத் தவிர, நீங்கள் சிறிது முயற்சி செய்யலாம்.
அதில் என்ன தவறு? சிகரெட் என்றால் எனக்கு பைத்தியம் பிடிக்கும்.
எனக்காக அல்ல டிக் .
உங்கள் விருந்தோம்பலுக்கு நன்றி, லியோன். நான் ஒரு அற்புதமான நேரம்!
உங்களை வரவேற்கிறோம், டயான். நீங்கள் விரைவில் எங்களை மீண்டும் சந்திப்பீர்கள் என்று நம்புகிறேன்.
டேவிட், நீ ஏன் அறையை சுத்தம் செய்யவில்லை?
நான் மனநிலையில் இல்லை.
நீங்கள் ஏன் மனச்சோர்வடைந்திருக்கிறீர்கள்?
என் காதலி என்னைப் பற்றி தவறாகப் பேசுகிறாள் என்று என்னிடம் கூறப்பட்டது. அது உண்மையான தோல்வி.
அவள் அப்படி செய்வாள் என்று நான் நினைக்கவில்லை.
ஆனால் அவள் அதை செய்து என்னை ஏமாற்றினாள்.
ஓ, உற்சாகப்படுத்துங்கள். காதலி எல்லாம் இல்லை.
ஆனால் அவள் எனக்கு நிறைய அர்த்தம்.
பிறகு அவள் தவறை மன்னித்துவிடு .
ஓ . என்னால் அதை மறக்கவே முடியாது.
நீங்கள் எந்த பல்கலைக்கழகத்தில் பட்டம் பெற்றீர்கள்?
நான் சோங்குவா பல்கலைக்கழகத்தில் பட்டம் பெற்றேன்.
நீங்கள் எப்போது பட்டம் பெற்றீர்கள்?
நான் 2002 இல் பட்டம் பெற்றேன்.
நீங்கள் ஜேனட்டின் நண்பர், இல்லையா? நான் ஆண்ட்ரூ, ஆண்ட்ரூ ஸ்மித்.
உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி, ஆண்ட்ரூ. நான் நொய்ரின், நொரின் ஓநீல்.
மன்னிக்கவும், எனக்கு அது சரியாகப் புரியவில்லை.
நொய்ரின், NOIRIN, இது ஒரு ஐரிஷ் பெயர்.
உங்களுக்கு சிகரெட் பிடிக்குமா?
இல்லை, நன்றி. நான் புகைபிடிப்பதை கைவிட முடிவு செய்தேன்.
உண்மையில் ? ஏன் ?
சரி , இனி நீங்கள் ஏதாவது செய்வதை ரசிக்கவில்லை என்றால் , அதைச் செய்வதை நிறுத்த வேண்டும் என்று நான் நினைக்கிறேன் .
நான் பார்க்கிறேன். நீங்கள் புகைபிடிப்பதை இனி ரசிக்கவில்லை என்று சொல்கிறீர்களா?
அது சரி . அதையும் விட்டுவிட வேண்டும். அது உங்கள் ஆரோக்கியத்திற்கு கேடு.
என் அம்மாவைப் போல பேசுவதை நிறுத்துங்கள். அதைத்தான் அவள் தொடர்ந்து சொல்கிறாள்.
ஆனால் அது உண்மைதான். இது ஒரு கேவலமான பழக்கம். நான் ஏன் ஆரம்பித்தேன் என்று என்னால் யோசிக்க முடியவில்லை. எப்படியிருந்தாலும், அது வெளிப்படையாக உங்களை அதன் பிடியில் சிக்க வைத்துள்ளது!
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்? என்ன பேசுகிறாய் ?
அதாவது உங்களால் அதை விட்டுவிட முடியாது!
WHO ? என்னையா ? புகைபிடிப்பதை கைவிட முடியவில்லையா? முட்டாள்தனம் ! நிச்சயமாக என்னால் முடியும்! என்னால் முடியும் என்று எனக்குத் தெரியும்!
உனக்கு எப்படி தெரியும் ?
ஏனென்றால் நான் ஏற்கனவே நிரூபித்து விட்டேன். புகைபிடிப்பது உலகில் கைவிடுவது மிகவும் எளிதானது. நான் நூற்றுக்கணக்கான முறை செய்தேன்!
திரு. ஜான்சன் நல்ல தொழிலாளியா?
உங்களுக்கும் எனக்கும் இடையில், அவர் சோம்பேறி என்று நினைக்கிறேன்.
அவர் தாமதமாக வேலை செய்வதை நீங்கள் பார்த்ததில்லையா?
இல்லை , நான் இல்லை .
புகைபிடிப்பதைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
இது உங்களுக்கு மட்டுமல்ல, மற்றவர்களுக்கும் தீங்கு விளைவிக்கும்.
புகைபிடிப்பதை நிறுத்த என்ன செய்யலாம் என்பது உங்கள் கருத்து?
சிகரெட் தயாரிப்பதை நிறுத்துங்கள்.
ஆனால் அது தேசிய பொருளாதாரத்தை பாதிக்கும்.
அது சரிதான். ஆனால் சிறந்த வழிகள் இருப்பதாக நான் நினைக்கவில்லை.
ஒவ்வொரு சிகரெட் பாக்கெட்டிலும் எச்சரிக்கை வண்ணம் தீட்டுவது எப்படி?
ஒருவேளை அது நடைமுறைக்கு வரலாம்.
உங்கள் பிறந்தநாளுக்கு எனது வாழ்த்துகளைத் தெரிவிக்க நான் இங்கு வந்துள்ளேன். மேலும் இந்த நாள் உங்களுக்கு பல மகிழ்ச்சியான வருமானத்தை விரும்புகிறேன். உங்களுக்கான பிறந்தநாள் பரிசு இதோ.
உங்கள் வருகைக்கு மிக்க நன்றி.
வார இறுதியில் எப்படி கழித்தீர்கள்?
நான் என் காதலனுடன் ஒரு திரைப்படத்திற்கு சென்றிருந்தேன்.
உண்மையில் ? எப்படி இருந்தது?
நன்றாக இருந்தது . ஃபிரேம் செய்யும் போது இயக்குனர் மிகவும் கவனமாக இருந்தார். சிறந்த இயக்குனருக்கான ஆஸ்கார் விருதை வெல்லும் வாய்ப்பு அதிகம் என்கிறார்கள். மேலும் எனக்கு நடிகர்கள் பிடிக்கும், சில சிறந்த புதிய இளம் நடிகர்கள்.
ஓ, ஆமாம்? அது எதைப் பற்றியது?
சரி, இது முரண்பட்ட பின்னணியில் இருந்து வரும் இரண்டு நபர்களுக்கு இடையேயான உன்னதமான காதல் கதை. ஆனால் அழகான கதையை தவிர , ஒளிப்பதிவு சிறப்பாக உள்ளது . மிகவும் வியத்தகு காட்சிகள் உள்ளன. இது உண்மையில் ஒரு காட்சி விருந்து. மற்றும் ஒலிப்பதிவு நகர்கிறது.
நன்றாக இருக்கிறது. இது ஒரு சோகமா?
முடிவு கொஞ்சம் ஆச்சரியம்தான். உங்களுக்காக நான் அதைக் கெடுக்க விரும்பவில்லை.
ஆச்சர்யமான முடிவுகளுடன் கூடிய திரைப்படங்கள் எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும், இருப்பினும், சில சமயங்களில் அவை வெறுப்பாக இருக்கலாம். ஒருவேளை நான் என் காதலியை அடுத்த வார இறுதியில் செல்ல அழைக்க வேண்டும்.
இது ஒரு நல்ல தேர்வாக இருக்கும். காதலர்கள் ஒன்றாக பார்க்க ஏற்ற படம் . நீங்கள் வருத்தப்பட மாட்டீர்கள் என்று நான் நம்புகிறேன்.
இன்றிரவு என்னுடன் வெளியே வர விரும்புகிறீர்களா?
மன்னிக்கவும், என்னால் முடியாது.
நாளை இரவு, அப்படியானால்?
நான் விரும்புகிறேன். ஆனால் என்னால் முடியாது என்று பயப்படுகிறேன்.
அப்போது நீங்கள் தியேட்டருக்கு செல்ல விரும்புகிறீர்களா என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
அது நன்றாக இருக்கிறது.
சரி . அப்படியென்றால் எனக்கு ஒரு மோதிரம் கொடுப்பது எப்படி?
இல்லை. நான் செய்யாமல் இருப்பது நல்லது.
ஏன் இல்லை ?
ஏனென்றால் என் கணவர் அதை விரும்பமாட்டார் என்று நினைக்கிறேன். எப்படியும் என்னை அழைத்ததற்கு நன்றி.
என் அருமை ! நீங்கள் கேலி செய்கிறீர்கள்!
இல்லை. நான் தீவிரமாக இருக்கிறேன். நான் என் வேலையை விட்டுவிடப் போகிறேன்.
ஆச்சரியமாக இருக்கிறது! உங்களுக்கு இங்கே நல்ல சம்பளம் இருக்கிறது, இல்லையா?
அது உண்மைதான். ஆனால் என்னால் என் திறமையை காட்ட முடியாது.
வா ! முட்டாள்தனமாக இருக்காதே!
உங்களின் தற்போதைய வேலை சிறப்பாக உள்ளது. ஏன் மாறுகிறாய்?
சரி . உனக்கு எப்படி தெரியும் ?
என் நண்பர்கள் அனைவரும் இன்று இரவு ஏரிக்கு செல்கிறோம், நானும் செல்கிறேன்!
என் இறந்த உடலின் மேல் நீ இருக்கிறாய்!
வணக்கம் அண்ணா பேசுகிறார்!
ஏய் , அண்ணா , இது ஜேசன் .
ஜேசன், நீங்கள் சமீபத்தில் எங்கே மறைந்திருந்தீர்கள்? உங்களின் கடைசி அழைப்பிலிருந்து நீண்ட நாட்களாகிவிட்டது என்பது உங்களுக்குத் தெரியும். நீங்கள் நன்றாக இருந்தீர்களா?
ஆம். அண்ணா நலமா ?
நான் நலமாக இருக்கிறேன் . நீங்கள் என்ன செய்து கொண்டிருந்தீர்கள்?
வேலை . இந்த நாட்களில் நான் மிகவும் பிஸியாக இருக்கிறேன். எனக்கு பதவி உயர்வு கிடைத்தது.
அருமை, வாழ்த்துக்கள்!
நன்றி . நானும் என்னைப் பற்றி நன்றாக உணர்கிறேன். உங்களுக்கு தெரியும், பெரிய அலுவலகம், சம்பள உயர்வு மற்றும் உதவியாளர் கூட.
அது நல்லது. எனவே உங்களைப் பார்க்க நான் அப்பாயின்ட்மென்ட் எடுக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் கேலி செய்கிறீர்கள்.
நீங்கள் அங்கு எவ்வளவு காலமாக வேலை செய்கிறீர்கள்?
இரண்டு வருடங்களுக்கு சற்று மேல். இது வேகமாக நகரும் நிறுவனமாகும், மேலும் பதவி உயர்வுகளை தீர்மானிப்பதில் பணிமூப்பு மட்டுமே காரணியாக இருக்காது.
உங்கள் புதிய முதலாளியை நீங்கள் எப்படி விரும்புகிறீர்கள்?
அவள் மிகவும் நல்லவள், திறந்த மனதுடையவள்.
கடந்ததை விட மிகவும் சிறந்தது, இல்லையா?
ஆம். அவர் ஒரு உண்மையான அடிமை ஓட்டுநர். நாம் ரோபோக்களாக இருந்திருந்தால் அவர் அதை விரும்பியிருப்பார்.
அவரை மறந்துவிடு. இன்றிரவு என் வீட்டிற்கு வா. குடிப்போம் .
நல்லது . இன்று இரவு 8 மணி.
8 அது. அப்புறம் பார்க்கலாம் .
பை .
இன்றிரவு திரைப்படத்திற்குச் செல்வோமா?
அது நல்ல யோசனை.என்ன இருக்கிறது?
கான் வித் தி விண்ட்.
அது எதைப் பற்றியது?
மன்னிக்கவும், எனக்கு எதுவும் தெரியாது.
இந்தக் கடைகளில் ஏன் இவ்வளவு மதுபானங்கள் என்று எனக்குப் புரியவில்லை .
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்? ஏனென்றால், வரியில்லா மதுபானங்களை வாங்குவது மிகவும் மலிவானது.
ஆனால் ஏன்? மக்கள் ஏன் வரியில்லாமல் சட்டைகளை வாங்க விரும்புவதில்லை? அல்லது காலணிகள்? எப்பொழுதும் சாராயம் ஏன் என்று எனக்குப் புரியவில்லை.
ஏனென்றால், பெரும்பாலான நாடுகளில் மதுபானங்களுக்கு அதிக வரி விதிக்கப்படுகிறது.
மற்ற பொருட்களைக் காட்டிலும் மதுபானங்களுக்கு அதிக வரி விதிக்கப்படுகிறது என்கிறீர்களா?
ஆம், நிச்சயமாக. அது உனக்குத் தெரியாதா?
இல்லை , நான் செய்யவில்லை . வரி எவ்வளவு அதிகம்?
சரி, வெவ்வேறு நாடுகளில் இது வித்தியாசமானது. ஆனால் அதிக வரி விதிக்கப்படுவதால், வரியில்லா மதுபானம் வாங்குவது மிகவும் நல்ல விஷயம்.
ஏன் அரசாங்கம் மதுபானங்களுக்கு இவ்வளவு வரி விதிக்க வேண்டும்?
மதுபானம் ஒரு ஆடம்பரப் பொருளாகக் கருதப்படுகிறது.மேலும் , அது மிகவும் ஆரோக்கியமற்ற ஒன்றாகக் கருதப்படுகிறது.எனவே மக்கள் அதை வாங்க விரும்பினால், அதற்கு வரி விதிக்க உரிமை உண்டு என்று அரசாங்கம் நினைக்கிறது.
அதனால்தான் இங்கும் நிறைய பேர் சிகரெட் வாங்குகிறார்கள், இல்லையா?
நிச்சயமாக . சிகரெட்டுக்கும் அதிக வரி விதிக்கப்படுகிறது.
ஞாயிற்றுக்கிழமை காலை என்ன செய்ய திட்டமிட்டுள்ளீர்கள்?
சிறப்பு எதுவும் இல்லை.
என்னுடன் ஆங்கில மூலைக்கு செல்வது எப்படி?
ஓ, நான் விரும்பவில்லை.
ஏன் இல்லை ?
உங்களுக்குத் தெரியும், எனக்கு ஆங்கிலம், குறிப்பாக பேசும் ஆங்கிலம்.
அதனால்தான் நீங்கள் அங்கு செல்ல வேண்டும், நீங்கள் தவறு செய்ய பயப்படுகிறீர்கள் என்ற உண்மையின் காரணமாக ஆங்கிலம் பேசத் துணியவில்லை என்றால், நீங்கள் ஒருபோதும் ஆங்கிலம் கற்க மாட்டீர்கள்.
நீங்கள் ஏன் அறையில் அங்கும் இங்கும் நடக்கிறீர்கள்?
நான் குழந்தைகளைப் பற்றி கவலைப்படுகிறேன். இத்தனைக்கும் பிறகு அவர்கள் நாங்கள் இல்லாமல் வெளியில் வருவது இதுவே முதல் முறை.
கவலைப்படாதே. அவர்கள் வளர்ந்தவர்கள்.
எனக்கு தெரியும் . ஆனால் என்னால் உதவ முடியவில்லை.
மேரி, இந்த சனிக்கிழமை ஏன் என் வீட்டிற்கு வரக்கூடாது?
எனக்கு தெரியாது . நான் என் ஹோஸ்ட் அம்மாவிடம் கேட்க வேண்டும்.
வா , மேரி . இது அமெரிக்கா. நீங்கள் இங்கே உங்கள் சொந்த முடிவுகளை எடுக்கிறீர்கள்.
ஆனால் நான் இன்னும் அவளிடம் சொல்ல வேண்டும்.
நிச்சயமாக .
என்ன சொல்றீங்க , உங்க போன் நம்பர் கொடுங்க .
இது 5554321 ஆகும்.
கிடைத்தது . நான் இன்றிரவுக்குப் பிறகு உங்களை அழைக்கிறேன், சனிக்கிழமை என்ன செய்வது என்று பேசலாம்.
அவர்கள் உங்கள் பெற்றோராக இருக்க வேண்டும், அவர்கள் என்ன செய்கிறார்கள்?
என் அம்மா பேராசிரியை , அப்பா மேலாளர் .
அவர்கள் உங்களை அடிக்கடி வெளியே அழைத்துச் செல்கிறார்களா?
இல்லை, பொதுவாக அவர்கள் மிகவும் பிஸியாக இருப்பார்கள்.
நேற்று மருத்துவரிடம் சென்றேன்.
நான் மன்னிப்பு கேட்கிறேன்?
முந்தைய நாள் டாக்டரிடம் சென்றிருந்தேன் என்றேன் .
அவர் என்ன சொன்னார்?
எனக்கு காய்ச்சல் வந்துவிட்டது என்றார்.
அன்பே! உன்னை என்ன செய்யச் சொன்னான்?
பத்து நாட்கள் படுக்கையில் இருக்கச் சொன்னார் .
பத்து நாட்கள்? தயவு செய்து அதை மீண்டும் செய்யலாமா?
ஆம், பத்து நாட்கள்.
இனிய வார இறுதியில் அமையட்டும்.
உங்களுக்கும் அதே.
தெளிவடைவது போல் தெரிகிறது.
இது ஒரு நல்ல மாற்றம்.
இந்த வானிலை நீடிக்கும் என்று நான் நினைக்கவில்லை.
இனிமேல் குளிர் வராது என்று நம்புவோம்.
இன்று இரவு ஒரு புதிய நாடகம் உள்ளது.
அதன் பெயர் என்ன?
ரோமியோ ஜூலியட்.
அது எதைப் பற்றியது?
இது அவர்களின் பெரிய அன்பைப் பற்றியது.
சுவாரஸ்யமாகத் தெரிகிறது.
நிச்சயமாக . அதைப் பார்க்க வேண்டுமா?
ஆம், உங்களிடம் டிக்கெட் இருக்கிறதா?
இல்லை , நான் இல்லை .
இப்போது தியேட்டருக்குச் சென்று இரண்டு டிக்கெட்டுகளை வாங்குவோம், இல்லையா?
நல்ல யோசனை. போகலாம்
சரி . போகலாம் .
ஆஹா ! உனக்கு என்ன நேர்ந்தது? நீங்கள் சோகமாகத் தெரிகிறீர்கள்.
இப்போதுதான் வேலையை இழந்தேன். என் முதலாளி தான் சொன்னார்.
அது நம்பமுடியாதது. இது ஏன் நடந்தது?
எனக்கே புரியவில்லை. அவர்கள் பணத்தை சேமிக்க வேண்டும் என்று தோன்றுகிறது.
என்னால் நம்ப முடியவில்லை. நீங்கள் இங்கே பல ஆண்டுகளாக வேலை செய்கிறீர்கள்.
படத்தில் உங்கள் தந்தை மிகவும் இளமையாக இருக்கிறார்.
அப்போது அவருக்கு 20 வயது.
அவருக்கு இப்போது என்ன வயது?
அவருக்கு அறுபதுக்கு மேல்.
வணக்கம் ! என்னை அறிமுகப்படுத்திக் கொள்கிறேன். என் பெயர் நான்சி.
உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி, நான் சைமன். நான் உன்னை இதற்கு முன் பார்த்ததில்லை என்று நினைக்கிறேன்.
இல்லை, நான் இங்கே IBM இல் வேலை செய்ய ஆரம்பித்தேன், நான் விற்பனை துறையில் இருக்கிறேன்.
நீங்கள் அங்கு என்ன செய்கிறீர்கள்?
நான் முக்கிய சந்தை ஆராய்ச்சி, மற்றும் நீங்கள்?
நான் பல வருடங்களாக ஐபிஎம்மில் பணியாற்றி வருகிறேன். நான் பொறுப்பான பணியாளர் கோப்பு முறைமை, அவர் விற்பனைக்குப் பிறகான சர்வைஸ் இயக்குனர். அவர் ஒரு நல்ல முதலாளி, நான் அவருக்காக வேலை செய்ய விரும்புகிறேன்.
உண்மையில் ? நான் அவரைச் சந்திப்பேன் என்று நான் நம்பவில்லை, அவர் இப்போது இங்கே இருக்கிறாரா?
ஆம், அங்கே அவர் தான்  உயரமான, அழகானவர். உங்களை அறிமுகப்படுத்த அனுமதிப்பீர்களா?
நன்றி, அது அருமையாக இருக்கும்.நீங்கள் சொல்வது சரிதான், அவர் கனிவானவர் மற்றும் அழகாக இருக்கிறார்.
ஏய் ஜான், நீங்கள் இன்னும் வகுப்புகளுக்கு பதிவு செய்துள்ளீர்களா?
நான் இந்த வெள்ளிக்கிழமை பதிவு செய்கிறேன்.
என்ன வகுப்புகளை எடுக்க திட்டமிட்டுள்ளீர்கள்?
நான் உண்மையில் தொடர்பு வகுப்பு எடுக்க விரும்புகிறேன், ஆனால் அது கிடைக்குமா என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
அந்த வகுப்பு உண்மையில் பிரபலமானதா?
ஆம். நான் கடைசி செமஸ்டரில் சேர முயற்சித்தேன், ஆனால் நான் பதிவு செய்த நேரத்தில் அது நிரம்பியிருந்தது.
வேறு என்ன வகுப்புகள் எடுக்கப் போகிறீர்கள்?
நான் இன்னும் ஆங்கிலம் 201 ஐ எடுக்க வேண்டும், ஆனால் எனக்கு எழுதுவது உண்மையில் பிடிக்கவில்லை.
நான் ஏற்கனவே அந்த வகுப்பை எடுத்தேன். நிறைய எழுத்து இருக்கிறது, ஆனால் அது மோசமாக இல்லை.
ஓ அப்படியா? பயிற்றுவிப்பாளராக இருந்தவர் யார்? தேர்வு செய்ய 4 வெவ்வேறு பயிற்றுனர்கள் உள்ளனர்.
என்னிடம் பேராசிரியர் மஹோனி இருந்தார்.
அவர் எளிதான தரமா?
அவர் இருக்கிறாரா இல்லையா என்று எனக்குத் தெரியவில்லை, ஆனால் அவர் நிச்சயமாக நியாயமானவர் என்று நான் நினைத்தேன்.
உங்களுக்கு என்ன கிடைத்தது என்று நான் கேட்டால் நீங்கள் கவலைப்படுகிறீர்களா?
இல்லவே இல்லை . எனக்கு 3.8 கிடைத்தது.
சரி , போன வருடம் ஆங்கிலம் 101ல் என்ன கிடைத்தது ?
அந்த வகுப்பில் எனக்கு 4.0 கிடைத்தது.
சரி என்னால உன்னோடு ஒப்பிட முடியாது . எனக்கு ஆங்கிலம் 101ல் 3.1 கிடைத்தது. அதாவது நீங்கள் ஆங்கிலம் 201 இல் குறைந்த மதிப்பெண் பெற்றிருந்தால், அது கடினமாக இருக்க வேண்டும்.
அது தோன்றுவது அல்ல. நான் உண்மையில் 101 வகுப்பில் கடினமாக முயற்சித்தேன். 201 வகுப்பில் எவ்வளவு முயற்சி எடுத்தால் அதே மதிப்பெண் பெற்றிருப்பேன் .
ஓ . அது உதவுகிறது. நன்றி .
திரு . ஸ்மித் உண்மையில் ஒரு முழுமையான இழுவையாளர்.
அது என்ன ?
அவர் பங்குகளைப் பற்றி முடிவில்லாமல் பேசிக்கொண்டிருக்கிறார்.
பங்குகளைப் பற்றி எதுவும் தெரிந்து கொள்ள விரும்பவில்லையா?
இந்த விஷயத்தில் எனக்கு சிறிதும் விருப்பமில்லை.
வணக்கம், பச்சை இங்கே.
ஓ , மிஸ்டர் கிரீன் , என் பெயர் ஜியான்ஷான் . உங்களுக்கு என்னைத் தெரியாது, ஆனால் நான் டேவிட் ஸ்மித்தின் நண்பன்.
ஓ , ஆமாம் .
நான் இங்கு வாழ வருகிறேன் என்று டேவிட்டிடம் சொன்னபோது, அவர் உங்கள் எண்ணை என்னிடம் கொடுத்து, உங்களுக்கு ஒரு மோதிரத்தை தருமாறு பரிந்துரைத்தார். எனக்கு ஏதாவது அறிவுரை சொல்ல முடியுமா என்று யோசித்தேன்.
என்னால் முடிந்தால் நான் தயவுசெய்து இருப்பேன். நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
சரி , நான் வாழ இடம் தேடுகிறேன் . நீங்கள்  ஏஜெண்ட் என டேவிட் நினைத்தார் . ஏதாவது பொருத்தமானது என்பதை நீங்கள் அறிந்திருக்கலாம்.
ஆம், நான் உங்களுக்கு உதவ முடியும் என்று நினைக்கிறேன். நீங்கள் ஏன் என்னை சுற்றி வந்து பார்க்கக்கூடாது? என் அலுவலகம் தெரியுமா?
ஆம், எனக்கு முகவரி கிடைத்துள்ளது.
சரி, நீங்கள் இப்போது எங்கே இருக்கிறீர்கள்?
நான் தபால் நிலையத்தில் இருக்கிறேன்.
ஓ , சரி , என் அலுவலகத்திற்கு ஒரு சில நிமிட நடை தான் , சுற்றி வந்து இப்போது என்னைப் பார் .
மிக்க நன்றி, மிஸ்டர் கிரீன்.
இல்லவே இல்லை .
எங்கள் ஆடம்பரமான ஆடை விருந்துக்கு வர விரும்புகிறீர்களா?
அட அவமானம்! எனக்கு நாளை வகுப்பு இருக்கிறது.
சரி , பிறகு எங்களுடன் சேருங்கள் .
ஆம். நன்றி . மற்றும் வேடிக்கையாக இருங்கள்!
இன்று உங்கள் திட்டங்கள் என்ன?
சிறப்பு எதுவும் இல்லை.
கிங் ஹோட்டலில் இரவு 7 மணிக்கு என்னுடன் இரவு உணவு சாப்பிட விரும்புகிறீர்களா?
நான் விரும்புகிறேன். அப்புறம் பார்க்கலாம் .
நீங்கள் எனக்கு ஒரு உதவி செய்ய முடியுமா? இந்த பிரெஞ்சு ஆவணம் எனக்குப் புரியவில்லை.
ஓ, இது என் தலைக்கு மேல். இது மிகவும் தொழில்முறை.
இந்த செமஸ்டரில் பள்ளி எங்கள் வகுப்பில் பல புதிய பாடங்களைச் சேர்த்துள்ளது. எனக்கு இப்போது இன்னும் வீட்டுப்பாடம் உள்ளது.
டேனியல், உங்களுக்குப் பிடித்த படிப்பு எது?
எனக்கு அறிவியல் மிகவும் பிடிக்கும்.
அறிவியலா ? ஆச்சரியம் தான்.
ஆச்சரியம்?
நீங்கள் PE ஐ விரும்புவீர்கள் என்று நினைத்தேன்.
எனக்கு PE பிடிக்கும், ஆனால் எனக்கு அறிவியலில் ஆர்வம் உண்டு.
உங்களுக்கு அறிவியலில் ஆர்வம் உள்ளதா? என்னால் நம்ப முடியவில்லை .
இந்தப் பாடத்திட்டத்தின் மூலம், நம்மைச் சுற்றியுள்ள உலகத்தைப் பற்றி நான் தெளிவாகக் கற்றுக்கொள்ள முடியும்.
உங்கள் பெற்றோர்கள் அதை அறிந்தால் மகிழ்ச்சியடைவார்கள். ஏனென்றால் நீ எப்போதும் குறும்புக்கார பையன் .
குறும்பு ? நான் குறும்புக்காரனா? நான் தான் புத்திசாலி. அதனால் எனக்கு விருப்பமான விஷயங்களை மட்டுமே செய்கிறேன்.
நம்புகிறேன்.
வணக்கம், டோனி. உங்களை நீண்ட நாட்களாக பார்க்கவில்லை. நீங்கள் எப்படி இருந்தீர்கள்?
சரி , நான் பல நாட்களாக வேலை தேடிக் கொண்டிருந்தேன் , இன்னும் எனக்கு வேலை கிடைக்கவில்லை . இந்த நாட்களில் வேலை தேடுவது மிகவும் கடினம். உங்களுக்கு அதிர்ஷ்டம் உண்டா?
ஆம், எனக்கு ஒரு வேலை இருக்கிறது, ஒரு உணவகத்தில் வெயிட்டர் வேலை இருக்கிறது.
நீங்கள் நல்ல ஊதியம் பெறுகிறீர்களா?
சரி, ஒரு மணி நேரத்திற்கு 10, ஆனால் நான் குறிப்புகளை வைத்திருக்க முடியும். அது ஒவ்வொரு மாலையும் தோராயமாக 80 வரும்
மோசமாக இல்லை.
உண்மையில், இன்னும் ஒரு திறப்பு இருக்கிறது. நீங்கள் ஆர்வமாக இருந்தால், நீங்கள் நிச்சயமாக அதைப் பெறுவீர்கள்.
அது அருமை! நான் இப்போதே அங்கு சென்று முதலாளியிடம் பேசுகிறேன்.
அவசரம் இல்லை. நாளை அவரைப் பார்க்கலாம். நான் உன்னைப் பற்றி அவரிடம் சொன்னேன். உனக்கு வேலை தருவதாக உறுதியளித்தார்.
அது உனக்கு நன்றாக இருந்தது, சூசன். மிக்க நன்றி.
ஒன்றும் யோசிக்காதே டோனி. நீங்களும் எனக்கு அதையே செய்வீர்கள் என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன்.
அங்குள்ள வேலையைப் பற்றி இன்னும் கொஞ்சம் சொல்ல முடியுமா? அதாவது, செய்ய வேண்டியவை மற்றும் செய்யக்கூடாதவை. நான் ஒரு பச்சை கை, உங்களுக்குத் தெரியும்.
முதலில், நீங்கள் சரியான நேரத்தில் இருக்க வேண்டும். நீங்கள் 6 மணி நேரத்திற்கு முன் அங்கு இருக்க வேண்டும். மீ . உடைகள் மற்றும் அது போன்ற பொருட்களை மாற்றுவதற்கு அரை மணி நேரம் உங்களுக்கு கிடைக்கும். பிறகு, நீங்கள் சிரிக்க வேண்டும் என்பதை நினைவில் கொள்ளுங்கள். உங்கள் வாடிக்கையாளர்களிடம் எப்போதும் புன்னகைக்கவும். அந்த நாளில் நீங்கள் பரிதாபமாக உணர்ந்தாலும் நீண்ட முகத்தை இழுக்காதீர்கள். வேறு ஏதாவது? ஓ , ஆமாம் . உங்கள் முதலாளியுடன் ஒருபோதும் வாக்குவாதம் செய்யாதீர்கள்.  ஆமாம் சார் . 
ஆம்மனிதனாக இரு, என்கிறீர்களா?
நீங்கள் விரும்பினால் அப்படியே போடலாம். கவலைப்படாதே. உங்களுக்கு எந்த பிரச்சனையும் இருக்காது.
இல்லை என்று நம்புகிறேன் .
வணக்கம், டிம், உங்கள் வேலைக்கான நேர்காணல் பற்றிய செய்தி ஏதேனும் உள்ளதா?
ஆம், கடைசியில் எனக்கு வேலை கிடைக்கவில்லை.
அட , என்ன பரிதாபம் !
பரவாயில்லை, அதுதான் வாழ்க்கை.
வணக்கம், கித், நீங்களும் ஆலிஸும் இன்று மாலை வர முடியுமா? உங்கள் வருகையை நாங்கள் விரும்புகிறோம்.
நம்மால் முடியும் என்று நினைக்கிறேன்.எத்தனை மணிக்கு வருவோம்?
சுமார் 7 மணி.
எதையாவது கொண்டு வரட்டுமா? கொஞ்சம் மது?
இல்லை, உண்மையில் இல்லை.நீங்களே கொண்டு வாருங்கள். உங்கள் இருப்பை நாங்கள் விரும்புகிறோம்.
டாம் , நான் கடந்த மாதம் ஜூலியாவை மணந்தேன் . நீங்கள் ஏற்கனவே அறிந்திருக்கிறீர்களா?
இல்லை , நான் இல்லை . செய்தியில் நான் மிகவும் ஆச்சரியப்பட்டேன்.
உண்மையாகவே நாங்கள் விரைவில் திருமணம் செய்துகொண்டோம்.
வாழ்த்துக்கள் . ஆனால், அவசரப்பட்டு திருமணம் செய்து கொண்டால் நீண்ட நாள் வருந்த நேரிடும் என்ற பழமொழியைக் கேட்டிருக்கிறீர்களா?
ஆம். இருப்பினும், திருமணம் என்பது விதியால் வரும் என்று நான் நம்புகிறேன். நான் ஜூலியாவை முதன்முதலில் சந்தித்தபோது அவளை திருமணம் செய்து கொள்வேன் என்று எனக்குத் தெரியும்.
உங்கள் திருமண வாழ்க்கை எப்படி இருக்கிறது?
நாங்கள் இப்போது ஒன்றாக மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறோம்.
நீங்கள் நன்றாகப் பொருந்திய ஜோடி என்றுதான் சொல்ல வேண்டும்.
நன்றி !
நேற்று நீங்கள் சென்ற பட்டறையில் என்ன கற்றுக்கொண்டீர்கள்? முதலீடு செய்வது மதிப்புக்குரியது என்று நீங்கள் நினைக்கிறீர்களா?
ஆமாம் , எனக்கு நிறைய அமர்வு கிடைத்தது . தனிப்பட்ட பிரச்சனைகளைத் தீர்ப்பதுதான் பட்டறையின் தலைப்பு. இது ஒரு தொழில்முறை மனித வள இயக்குனரால் வழிநடத்தப்பட்டது. ஆசிரியருக்கு நிறைய அனுபவம் இருந்தது, மேலும் தொடங்குவதற்கு நாங்கள் அனைவருக்கும் நல்ல அடித்தளம் கொடுக்கப்பட்டதாக நான் நினைக்கிறேன்.
பட்டறை ஒரு மதியம் மட்டுமே நீடித்தது, இரண்டே மணி நேரத்தில் இவ்வளவு கற்க முடியும் என்று நீங்கள் நினைக்கிறீர்களா?
இது தலைப்பு , ஆசிரியர் , பாடத்திட்டம் அமைக்கப்படும் விதம் ஆகியவற்றைப் பொறுத்தது . நேற்றைய தினம் பிரச்சினைகளை பேசுவதற்கு சிறிது நேரமே இருந்தபோதிலும் , பயிலரங்கு எங்களையெல்லாம் சிந்திக்க வைத்தது . பணியாளர்களின் பிரச்சினைகளைக் கையாள்வதற்கான சில அடிப்படை, ஆனால் மிகவும் பயனுள்ள முறைகளை நாங்கள் கற்றுக்கொண்டோம்.
நீங்கள் உண்மையில் நிறைய கற்றுக்கொண்டது போல் தெரிகிறது.
நான் செய்தேன் ... நாங்கள் பகிர்ந்து கொண்ட இந்த சிறந்த யோசனைகளை என்னால் செயல்படுத்த முடியும் என்று நம்புகிறேன்.
ஒவ்வொரு ஆசிரியருக்கும் அவரைப் பிடிக்கும்.
கண் சிமிட்டுவது போல் சுருக்கமாகச் சொல்ல முடியும் என்கிறார்கள் .
அவர் அதை எப்படி சமாளிக்கிறார் என்பது எனக்கு எப்போதும் புரியாத புதிராகவே இருக்கிறது.
ஒருவேளை அவர் அதில் திறமை பெற்றவராக இருக்கலாம்.
ஒரே ஒரு பிடிப்பு உள்ளது. உங்களுக்குத் தெரிவிக்கும்படி ஜினா என்னிடம் கேட்டார்.
என்ன ?
அடுத்த வார இறுதிக்குள் S. இணையதளத்தைக் கண்காணிக்கத் தயாராக இருப்பதாக அவர் உறுதியளித்தார்.
என்ன ! ? மாத இறுதிக்குள் நாங்கள் தயாராகிவிட்டால் அது ஒரு அதிசயம்! அவள் பைத்தியமா?
ஆம், அவள் கொஞ்சம் பைத்தியம் என்று நினைக்கிறேன்.
பைத்தியம் மிகவும் கனிவானது. பைத்தியக்காரத்தனம் இன்னும் அதைப் போன்றது. கொட்டைகள் ! வாக்கோ ! சைக்கோ !
நீங்கள் இன்னும் கொஞ்சம் மதுவை சாப்பிட விரும்புகிறீர்களா?
நிச்சயமாக. நன்றி.
எப்போது சொல்லுங்கள்.
உங்களுக்கு இவ்வளவு சிரமத்தை ஏற்படுத்தியதற்காக நான் மிகவும் வருந்துகிறேன்.
அது பரவாயில்லை.
ஹெலன் எங்கே என்று தெரியுமா?
அவள் ஒரு பூக்கடைக்கு சென்றிருக்கிறாள். இன்று அவள் கணவனின் பிறந்தநாள்.
அது எனக்கு நினைவூட்டுகிறது. என் திருமண நாள் நாளை.
நீங்கள் எந்த விளையாட்டை அதிகம் விரும்புகிறீர்கள்?
எனக்கு பேஸ்பால் மிகவும் பிடிக்கும்.
நானும். நீங்கள் குழந்தையாக இருந்தபோது விளையாடினீர்களா?
ஆம். நான் உயர்நிலைப் பள்ளிப் படிப்பை முடிக்கும் வரை விளையாடினேன்.
நீங்கள் எந்த நிலையில் விளையாடினீர்கள்?
நான் ஒவ்வொரு நிலையிலும் முயற்சித்தேன் என்று நினைக்கிறேன், ஆனால் கடந்த சில ஆண்டுகளாக, நான் மூன்றாவது அடிப்படையில் விளையாடினேன்.
மூன்றாவது அடிப்படையை நான் வெறுக்கிறேன். பந்து இவ்வளவு வேகமாக உங்களை நோக்கி வரும்போது பயமாக இருக்கிறது.
முதலில் பயமாக இருந்தாலும் சிறிது நேரம் கழித்து பழகினேன் . உங்களிடம் வேகமான அனிச்சைகள் இருந்தால், அது உண்மையில் ஒரு பிரச்சனையல்ல. நீங்கள் எந்த நிலையில் விளையாடினீர்கள்?
நான் வெளிக்களத்தில் விளையாடினேன். நான் இன்ஃபீல்டை வெறுத்தேன், ஏனென்றால் எல்லா துள்ளல்களையும் நான் ஒருபோதும் கண்டுபிடிக்கவில்லை.
நான் மீண்டும் விளையாட விரும்புகிறேன், ஆனால் இங்கு அதிக வாய்ப்புகள் இல்லை.
நான் சாப்ட்பால் லீக்கில் இருக்கிறேன். இது வேகமான பிட்ச் அல்ல, ஆனால் அது இன்னும் வேடிக்கையாக இருக்கிறது. எங்கள் குழுவில் சேர விரும்புகிறீர்களா?
நீங்கள் எப்போது விளையாடுவீர்கள்?
நாங்கள் செவ்வாய் அல்லது வியாழக்கிழமைகளில் விளையாடுவோம்.
மிகவும் வேடிக்கையாக இருக்கிறது. அடுத்த முறை வெளியில் வந்து சேருகிறேன்.
ஜேனின் அம்மா எப்போதும் அவளை ஒரு பெரிய ஷாட் திருமணம் செய்ய விரும்புகிறார். ஜே
அது வெறும் ஆசைதான். சமீப ஆண்டுகளில் உயர்கல்விக்கான செலவு வாழ்க்கைச் செலவை விட வேகமாக அதிகரித்துள்ளது . எனவே ஜேன் அண்ணன் தொடர்ந்து படித்து அதன் மூலம் டாக்டர் பட்டம் பெற வேண்டும் என்று அவள் விரும்புகிறாள்.
ஆனால் ஜேனுக்கு இது அநியாயம்.
நான் திரும்பி வந்துவிட்டேன்.
என்ன செய்தாய் ?
ஷாப்பிங் செல்கிறேன். இது என்னை மிகவும் சோர்வடையச் செய்கிறது.
நீங்கள் ஏன் ஆன்லைனில் ஷாப்பிங் செய்யக்கூடாது?
என்னால் முடியுமா?
ஏன் இல்லை ? ஒரு இணையதளத்தை பரிந்துரைக்கிறேன்.
சரி . அது என்ன விற்கிறது?
டிபார்ட்மென்ட்டில் நீங்கள் பார்க்கக்கூடிய அனைத்தையும் இது விற்கிறது.
நன்றாக இருக்கிறது.
ஏய் நிக் , நீ என்ன செய்கிறாய் ?
அதிகம் இல்லை, ஷூட்டிங் ரேஞ்சுக்கு செல்கிறேன். நீங்கள் வர வேண்டுமா?
தீவிரமாக? உண்மையான ஆயுதத்தை சுட வேண்டும் என்கிறீர்களா? எனக்குத் தெரியாது மனிதனே.
ஆமாம், அது வேடிக்கையாக இருக்கும்! என்னிடம் 9 மிமீ பிஸ்டல் உள்ளது, அதை சுட மிகவும் எளிதானது. என்னிடம் ஒரு ரிவால்வர் உள்ளது, அது மிகவும் வேடிக்கையாக இருக்கிறது! உங்களைப் பயிற்சி செய்வதற்கும் மேம்படுத்துவதற்கும் நாங்கள் பயன்படுத்தக்கூடிய வரம்பில் அவர்களுக்கு பெரிய இலக்குகள் உள்ளன
ஆம், அது நன்றாக இருக்கும்! இயந்திர துப்பாக்கி அல்லது துப்பாக்கி போன்ற மற்ற ஆயுதங்களையும் நான் முயற்சி செய்யலாம்! ஒருவேளை ராக்கெட் லாஞ்சர் அல்லது டேங்க் எதிர்ப்பு ஏவுகணை கூட இருக்கலாம்! அல்லது ஒரு சுடர் வீசுபவர் பற்றி என்ன!
அடடா , ராம்போ . எடுத்துச் செல்ல வேண்டாம். இந்த ஆயுதங்கள் பொம்மைகள் அல்ல, அவற்றை எவ்வாறு சரியாகக் கையாள்வது என்பதை முதலில் நீங்கள் கற்றுக் கொள்ள வேண்டும். நீங்கள் இருக்க வேண்டிய அடிப்படை விதிகள் உள்ளன
ஆஹா, எனக்குத் தெரியாது! திரைப்படங்களில் இது எப்போதும் மிகவும் அருமையாகவும் எளிதாகவும் தெரிகிறது!
யதார்த்தம் வேறு உங்களுக்குத் தெரியும் , ஓடுவதும் , துப்பாக்கியால் சுடுவதும் திரைப்படங்களை விட மிகவும் கடினமானது ! எனவே நீங்கள் தயாரா?
செய்வோம்!
நான் நேற்று இரவு லியோவுடன் வெளியே சென்றேன். இது உண்மையிலேயே உற்சாகமாக இருந்தது.
உண்மையில் ? நீங்கள் ஒரு அதிர்ஷ்ட நாய். உங்களுக்கு தெரியும், பல பெண்கள் அவருடன் டேட்டிங் செய்ய வேண்டும் என்று கனவு காண்கிறார்கள்.
ஆம் , எனக்குத் தெரியும் . அவர் உண்மையில் ஏபட்டியலில் இருக்கிறார்.
அங்கே என்ன மாதிரி குறிப்பு எடுக்கிறாய் . இது எனக்கு டூடுல் போல் தெரிகிறது.
இன்று பேராசிரியர் கற்பித்த கருத்தாக்கத்தின் படச் சங்கமம்.
இது உண்மையில் உங்களுக்கு வேலை செய்கிறதா?
எனக்கு இன்னும் உறுதியாக தெரியவில்லை. வெள்ளிக்கிழமை சோதனைக்குப் பிறகு சொல்கிறேன்.
நான் சுருக்கெழுத்து குறிப்பு எடுத்து பயன்படுத்த விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் எழுதுவதற்கு அதிக நேரம் செலவிடுவதால், நீங்கள் கவனம் செலுத்துவதைக் குறைக்கிறீர்கள், அதனால் நீங்கள் விஷயங்களை இழக்கிறீர்கள் என்று ஒருமுறை என்னிடம் கூறப்பட்டது.
ஹ்ம்ம் . நான் அப்படி நினைக்கவே இல்லை .
ஒரு முறை நான் கேட்க முயற்சித்தேன், குறிப்புகள் இல்லை, படங்கள் இல்லை. அன்று நான் அதிகம் கற்றுக்கொண்டேன் என்று நினைக்கிறேன்.
பென் தனது சொந்த இசைக்குழுவை உருவாக்குகிறார் என்று கேள்விப்பட்டேன்.
இது அநேகமாக ராக் அண்ட் ரோல் இசைக்குழுவாக இருக்கும். அவர் ஒரு நல்ல கிதார் கலைஞர்.
நீங்கள் ஒரு இசைக்கருவியை வாசிக்க முடியுமா? உங்களால் முடிந்தால், அவர் உங்களை இசைக்குழுவில் சேரச் சொல்லலாம்.
நான் டிரம்ஸ் வாசிக்க முடியும், ஆனால் நான் சிறிது நேரம் விளையாடவில்லை. நான் ஒரு இசைக்குழுவில் விளையாடும் அளவுக்கு நன்றாக இருப்பேன் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
நான் ஒரு இசைக்கருவியை வாசிக்க விரும்புகிறேன். எனக்கு இசை பிடிக்கும்.
இப்போதெல்லாம் டிஜே ஆகலாம் . நீங்கள் நடன இசையை கலக்கலாம். நீங்கள் இசைக்கருவி அல்லது பொருளை இசைக்கத் தேவையில்லை.
நான் அதை முயற்சி செய்ய விரும்புகிறேன், ஆனால் கருவி விலை உயர்ந்தது மற்றும் அது இன்னும் நிறைய பயிற்சி எடுக்க வேண்டியிருந்தது.
உங்களுக்குத் தெரியும், உங்களுக்கு உதவும் ஒரு கணினி நிரலை நீங்கள் பெறலாம். உங்களிடம் ஏற்கனவே கணினி உள்ளது, எனவே சில இசையை கலக்க உதவுவதற்கு அதைப் பயன்படுத்தலாம்.
அது அருமையான யோசனை. இணையத்தில் சில தகவல்களைத் தேடுவேன். அதைச் செய்ய முடிந்தால், இணையத்தில் அதைப் பற்றிய சில தகவல்கள் இருக்கும்.
இது போட்டியின் சிறப்பம்சங்களில் ஒன்றாகும்.
என்ன ?
மெலனா செய்த அற்புதமான பாஸ்சிங் .
பாவம் நான் அதை தவறவிட்டேன்.
சூசன் சமீபகாலமாக உடல் நலக்குறைவால் பாதிக்கப்பட்டுள்ளார். இன்று காலை நான் அவளைப் பார்த்தேன், அவள் பயங்கரமாக இருந்தாள்!
ஏன் என்று உங்களுக்கு ஏதாவது யோசனை இருக்கிறதா?
அவள் காதலனுடன் பிரிந்தாள் .
அவளுடைய காதலன் திருமணமானவன் என்று கேள்விப்பட்டேன்.
அவள் இன்னும் அவனை நேசிக்கிறாள். அதனால்தான் அவள் வருத்தமாக உணர்கிறாள். அவளுடைய காதல் எப்போதும் கடினமாகவும் குழப்பமாகவும் இருக்கிறது ...
அப்புறம் உனக்கு என்ன? உங்கள் காதலனுடன் எப்படி பழகுகிறீர்கள்?
அவர் சில சமயங்களில் என்னைப் பைத்தியமாக்குவார்.
உங்கள் மரம் அழகாக இருக்கிறது. ஒவ்வொரு வருடமும் இப்படி அலங்கரிக்கிறீர்களா?
ஆம், இது என் குழந்தைப் பருவத்தில் இருந்து வந்த ஒரு குடும்ப பாரம்பரியம். நாங்கள் அதே விளக்குகள் மற்றும் ஆபரணங்களைப் பயன்படுத்துகிறோம், ஆனால் நிச்சயமாக ஒவ்வொரு ஆண்டும் எங்களிடம் ஒரு புதிய மரம் இருக்கும். குழந்தைகள் இந்த அலங்காரங்களில் சிலவற்றைச் செய்தார்கள். இங்கே, அந்த உயரமான கிளைகளில் ஒன்றில் இதைத் தொங்கவிடலாம்.
சரி, எல்லாம் தயாராக இருப்பதாகத் தெரிகிறது. இப்போது நமக்கு தேவையானது பனி மட்டுமே.நீங்கள் காலையில் பரிசுகளை பரிமாறிக்கொள்வீர்களா?
ஓ , ஆமாம் . குழந்தைகள் மிகவும் உற்சாகமாக காத்திருக்கிறார்கள். காலியான பெட்டிகள் மற்றும் பேப்பரை சுத்தம் செய்த பிறகு, நாங்கள் ஒரு பெரிய காலை உணவை சாப்பிடுகிறோம். பின்னர் குழந்தைகள் தங்கள் புதிய பொம்மைகளுடன் நாள் முழுவதும் விளையாடுவார்கள்.
மேலும் நான்கு மணியளவில் நாங்கள் ஒரு பெரிய வான்கோழி இரவு உணவை சாப்பிடுவோம். என் சகோதரனும் அவன் குடும்பமும் எங்களுடன் சேருவார்கள். அவர்களை சந்திக்க ஆவலுடன் காத்திருக்கிறேன். சரி , லேட் ஆயிற்று , அதனால் இரவு வணக்கம் சொல்கிறேன் . நான் உங்களை நாளை சீக்கிரம் பார்க்கிறேன், அதனால் உங்கள் கிறிஸ்துமஸ் காலையை பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.இரவு வணக்கம்!
உங்கள் குடும்பம் நீண்ட காலமாக இங்கு வசிக்கிறதா?
ஐந்தரை ஆண்டுகள். நவம்பர் முதல் தேதி நாங்கள் இங்கு சென்றோம்.
உங்களுக்கு அருமையான காட்சி உள்ளது.
ஆம். நான் இங்கு வாழ விரும்புகிறேன்.
பார் ! பள்ளத்தாக்கில் கிராமத்தின் வழியைக் காணலாம்.
ஆம். இது அழகான காட்சி.
வணக்கம், மேரி. நான் உன்னை பல ஆண்டுகளாக பார்த்ததில்லை! 2008 ஒலிம்பிக் போட்டிகளின் தொடக்க நாளான ஆகஸ்ட் 8 ஆம் தேதி உங்களுக்கும் டேனியலுக்கும் திருமணம் நடைபெறுவதாகக் கேள்விப்பட்டேன் . உண்மையா ?
ஆம் , அது . நாங்கள் 7 வருடங்களுக்கும் மேலாக டேட்டிங் செய்து வருகிறோம். நாங்கள் ஒரு சிறப்பு நாளில் திருமணம் செய்து கொள்ள முடிவு செய்துள்ளோம், ஆகஸ்ட் 8, 2008 ஒரு சிவப்பு எழுத்து நாள் என்று நாங்கள் நினைக்கிறோம்.
உங்களுக்கு நல்லது! மிகக் குறுகிய காலத்தில் நீங்கள் பல திட்டங்களைச் செய்துள்ளீர்கள் போல் தெரிகிறது .
ஆம், கவனிக்க வேண்டியவை நிறைய உள்ளனதிருமண புகைப்படங்கள், திருமண ஆடை, கேட்டரிங், போக்குவரத்து, ஹோட்டல் போன்றவை...
இப்போது எல்லாம் தயாரா?
கிட்டத்தட்ட . ஹோட்டல் மட்டும் தயாராக இல்லை. நிறைய பேர் திருமணம் செய்ய அந்த நாளைத் தேர்ந்தெடுத்திருப்பதால், விலை அதிகம் இல்லாத ஹோட்டலைக் கண்டுபிடிப்பது கடினம்.
பெனிசுலா பேலஸ் பெய்ஜிங் முயற்சித்தீர்களா? அங்கு எனது திருமண வரவேற்பு நிகழ்ச்சி நடைபெற்றது, அவர்கள் சிறப்பாக பணியாற்றினார்கள்.
ஆம், நாங்கள் அழைத்தோம், ஆனால் அது பதிவு செய்யப்பட்டுள்ளது. ஒரே தேர்வு ரீஜண்ட் பெய்ஜிங் ஆனால் நாங்கள் இன்னும் எங்கள் மனதை உருவாக்கவில்லை.
அது ஒரு சிறந்த ஹோட்டல். எனது நண்பர் ஒருவர் தனது திருமண வரவேற்பை அங்கே வைத்திருந்தார், அது மிகவும் விலை உயர்ந்ததாக இருந்தாலும் சரி என்று கூறினார்.
அதனால்தான் மற்ற ஹோட்டல்களைப் பார்க்க விரும்புகிறோம். ஆடம்பரமான திருமண வரவேற்புக்கு அதிக செலவு செய்ய நாங்கள் விரும்பவில்லை.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் என்று நினைக்கிறேன். மற்ற ஹோட்டல்களைக் கேட்க நான் உங்களுக்கு உதவ முடியும். ஒருவேளை சில கிடைக்கின்றன என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன்.
நன்றி .
என் மகிழ்ச்சி.
சனிக்கிழமை மாலை ஏதாவது செய்கிறீர்களா? இல்லையென்றால், எனது புதிய அபார்ட்மெண்டிற்கு வரவேற்கிறோம்.
நீங்கள் ஒரு புதிய இடத்திற்குச் சென்றீர்களா?
ஆம் , பேக்கிங் பாக்ஸ்களை காலி செய்வதிலும் , பாய்களை சுத்தம் செய்வதிலும் மும்முரமாக இருந்தேன் . தற்போது வீடு போல் காட்சியளிக்கிறது . நான் ஒரு சிறிய கொண்டாட்ட விருந்து வைக்க விரும்புகிறேன். தயவுசெய்து வாருங்கள்.
என்னை அழைத்ததற்கு நன்றி. இனிமையாக இருக்கிறது! நான் வர விரும்புகிறேன். உங்கள் புதிய அபார்ட்மெண்ட் எங்கே?
இது DX சமூகத்தில் உள்ளது, அறை 306, எண். 2 கட்டிடம். அதை கண்டுபிடிப்பது மிகவும் எளிது. நுழைவாயிலில் உள்ள காவலரிடம் கேளுங்கள்.
வேறு யார் வருவார்கள்?
எங்கள் டிபார்ட்மெண்டில் உள்ள அனைத்து சக ஊழியர்களையும், எனது முன்னாள் அண்டை வீட்டாரான பாலையும் அழைத்தேன். அவர் மிகவும் நல்ல மனிதர். நீங்கள் அவரை சந்திக்க வேண்டும்.
சரி, நான் 6 மணிக்கெல்லாம் அங்கே இருப்பேன். அது உங்களுக்கு சரியா?
ஆம், அருமை. நீங்கள் வருவதில் எனக்கு மகிழ்ச்சி.
வார இறுதியில் என்ன செய்கிறாய், சாரா?
நான் இன்றிரவு பந்துவீசத் திட்டமிட்டுள்ளேன். நாளைக்கு படம் பார்க்கலாம்னு ஆசையா இருந்தேன். நீங்கள் என்ன?
நான் முகாமுக்குச் செல்ல விரும்புகிறேன், உங்களுக்குத் தெரியும், வார இறுதியில் ஒரு வழி கிடைக்கும். இருந்தாலும் என்னால் முடியும் என்று உறுதியாக தெரியவில்லை .
ஏன் இல்லை ?
சரி எனக்கு நிறைய வேலை இருக்கு . எப்படி போவது என்று பார்க்கிறேன்.
பெய்ஜிங்கிற்கு உங்களை அழைத்து வருவது எது?
நான் வியாபாரத்திற்காக இங்கே இருக்கிறேன்.
நீங்கள் சமீபத்தில் ஒரு புதிய விசித்திரமான நண்பரை உருவாக்கியுள்ளீர்கள் என்று கேள்விப்பட்டேன், சோஃபி .
ஆம். நகைச்சுவை உணர்வு மிக்க முதியவர் . பியானோ வாசிப்பது மட்டுமின்றி படங்களையும் நன்றாக வரைவார் .
அதனால் அவரிடமிருந்து நிறைய கற்றுக்கொள்ளலாம்.
ஆமாம், அவருக்கு குழந்தைகள் இல்லை, அதனால் அவர் சில நேரங்களில் மிகவும் தனிமையாக உணர்கிறார். நான் அடிக்கடி அவனுடன் விளையாடவும் பேசவும் அவன் வீட்டிற்கு செல்வேன் . அது அவனுக்கு மிகுந்த மகிழ்ச்சியைத் தருகிறது.
புத்தாண்டு வாழ்த்துக்கள்!
நன்றி . உங்களுக்கும் அதே.
உங்களிடம் ஏதேனும் திட்டங்கள் உள்ளதா?
நான் ஒரு நண்பருக்கு அழைக்கப்பட்டேன், நீங்கள் ?
என் ரூம்மேட் பார்ட்டி நடத்துகிறார்.
நான் நாளை பனிச்சறுக்கு செல்ல காத்திருக்க முடியாது.
எனக்கு தெரியும் . இது மிகவும் வேடிக்கையாக இருக்கும்.
நான் எப்போதும் முந்திய நாள் உற்சாகமாக இருப்பேன்.
நான் அப்படித்தான் இருந்தேன். ஆனால் நான் அடிக்கடி பனிச்சறுக்கு செல்வேன், இனி உற்சாகமடையவில்லை.
நான் வருடத்திற்கு இரண்டு முறை மட்டுமே பனிச்சறுக்கு செல்வேன், அது எனக்கு ஒரு உண்மையான விருந்தாகும்.
அது அர்த்தமுள்ளதாக இருக்கிறது.
என்ன விஷயங்கள் உங்களை உற்சாகப்படுத்துகின்றன?
நான் வேகாஸ் செல்லும் போதெல்லாம், நான் மிகவும் உற்சாகமாக இருக்கிறேன்.
ஓ ... அதுவும் எனக்கு உற்சாகத்தை தருகிறது !
வேடிக்கையான எதுவும் உங்களை உற்சாகப்படுத்துவது போல் தெரிகிறது.
நீங்கள் இப்போது உங்கள் புதிய வீட்டில் பிஸியாக இருப்பதாக கேள்விப்பட்டேன்?
ஆமாம், எனக்கு சொந்த வீடு வேண்டும், அதனால் ஒன்றை வாங்க முடிவு செய்தேன்.
இந்த உரிமையை சந்திக்கட்டும்   நீங்கள் வீட்டை வாங்க விரும்புகிறீர்களா?
ஆம். தோட்டத்துடன் கூடிய பெரிய வீடு இது. எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும்.
ஆனால் நகரத்திலிருந்து வெகு தொலைவில் உள்ளது. இங்கு வாழ்வது மிகவும் சிரமமாக உள்ளது.
இது மிகவும் அமைதியாகவும் அமைதியாகவும் இருக்கிறது. இதுதான் எனக்கு வேண்டும்.
நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
நான் ஒரு புத்தகத்தைத் தேடினேன், ஆனால் என்னால் அதைக் கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை.
எங்கள் தரவுத்தளமானது அலமாரியில் இருக்கிறதா என்று பார்க்கிறீர்களா?
நான் ஏற்கனவே செய்தேன்.
அலமாரியில் இருக்கிறதா?
நான் பார்க்கவில்லை.
அந்த நூலை யாரோ நூலகத்திலிருந்து வெளியே எடுத்ததாகத் தெரிகிறது.
இன்னொரு பிரதி எப்போதாவது கிடைக்குமா?
நாம் நிச்சயமாக இன்னொன்றைப் பெறுவோம்.
தயவுசெய்து அதை எனக்காக ஒதுக்க முடியுமா?
அது ஒரு பிரச்சனையாக இருக்காது.
நன்றி . நான் அதை மிகவும் பாராட்டுகிறேன்.
நீங்களும் உங்கள் மகளும் இரவு உணவை எப்போது எதிர்பார்க்கலாம்? அடுத்த சனிக்கிழமையா?
அடுத்த சனிக்கிழமையா? மன்னிக்கவும் . நான் என் மகளுடன் ஒரு சீன ஓபராவிற்கு செல்வதாக உறுதியளித்தேன்.
பிறகு ஞாயிற்றுக்கிழமை எப்படி இருக்கும்?
ஆம், ஞாயிற்றுக்கிழமை நன்றாக இருக்கிறது. என்ன நேரம்?
ஆறு முப்பது உங்களுக்கு பொருந்துமா?
அது நமக்கு நன்றாகப் பொருந்தும். அப்போது சந்திப்போம்.
நன்றி , விடைபெறுகிறேன் .
எனக்கு உதவுவதில் உங்களுக்கு விருப்பமா?
நான் உங்களுக்கு என்ன உதவ முடியும்?
எனது அடுத்த வகுப்பை எப்படி கண்டுபிடிப்பது என்று தெரியவில்லை .
அது எந்த கட்டிடத்தில் உள்ளது தெரியுமா?
சி கட்டிடம், நான் நினைக்கிறேன்.
சரி, அது வெகு தொலைவில் இல்லை.
நீங்கள் என்னை அந்த திசையில் சுட்டிக்காட்ட முடியுமா?
அறை எண் என்ன தெரியுமா?
இது C261.
என்னுடைய அடுத்த வகுப்பு அங்குதான் இருக்கிறது.
அதை என்னிடம் காட்ட முடியுமா?
நிச்சயமாக, போகலாம்.
நான் சில விஷயங்களைக் கடந்து செல்லலாமா, ஏனென்றால் எனது சோதனை மதிப்பெண் தவறாக இருப்பதாக நான் நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் என்ன தவறு என்று நினைக்கிறீர்கள், கணிதம் அல்லது உங்கள் பதில் மதிப்பெண் பெற்ற விதம்?
இரண்டும் .
ஆசிரியர்களும் தவறு செய்கிறார்கள் என்பதால் நான் இரண்டாவது முறையாக பார்க்க தயாராக இருக்கிறேன். அது உங்களுக்கு வேலை செய்யுமா?
ஆமாம், நான் தயார்.
விடைத்தாளில் உள்ள விடைகளுக்கு எதிராக உங்கள் பதில்களைச் சரிபார்த்து, நீங்கள் எங்கு தவறைக் கண்டீர்கள் என்பதை எனக்குத் தெரிவிக்கவும்.
இவை விசித்திரமாகத் தெரிகின்றன.
ஆம், நான் ஒப்புக்கொள்கிறேன்; ஸ்கோரைக் கணக்கிடுவதற்கு செல்லலாம். அது சரியாக இருக்குமா?
சரி, கணக்கீடு செய்வோம்.
இவை அனைத்தையும் கூட்டி இதனால் வகுத்தால் இந்த சதவீதத்தை தருகிறோம் .
நான் பார்க்கிறேன்.
உங்களுக்கு ஏதேனும் கேள்விகள் இருந்தால், தயங்காமல் கேட்கவும்!
ஹெலன் இல்லாமல் நான் எப்படி வாழ முடியும்?
உங்களைப் பிடித்துக் கொள்ளுங்கள், புரூஸ். நீங்கள் இறுதியில் அவளை வெல்வீர்கள்.
பீட்டர் ஓய்வு பெற்றதைக் கேட்டீர்களா?
நீங்கள் உறுதியாக இருக்கிறீர்களா? அவர் மிகவும் இளமையாக இருக்கிறார், இல்லையா?
அவர் தோற்றத்தில் இளமையாக இல்லை. அவருக்கு கிட்டத்தட்ட அறுபது வயது என்று நினைக்கிறேன்.
உண்மையில் ? அவர் மிகவும் இளமையாக இருக்கிறார்.
லாட்ஜ், நீங்கள் எப்போதாவது வர வேண்டும், நீங்கள் என் மியூ ஸ்டீரியோவைப் பார்க்க வேண்டும்.
நிச்சயமாக, உங்களுக்கு எப்போது நல்ல நேரம்?
செவ்வாய் கிழமை செய்யலாமா?
நான் எத்தனை மணிக்கு அங்கு வர வேண்டும்?
ஆறுக்குப் பிறகு எப்போது வேண்டுமானாலும் சரியாகிவிடும்.
சரி, இது ஒரு தேதி.
நீங்கள் நியூயார்க்கில் எவ்வளவு காலம் வாழ்கிறீர்கள்?
ஓ, இப்போது சுமார் இரண்டு வருடங்கள்.
உங்கள் பெற்றோர் எங்கே வாழ்கிறார்கள்?
நான் பிறந்த ஷாங்காயில் அவர்கள் இன்னும் வாழ்கிறார்கள்.
நீங்கள் அவர்களை மிகவும் எழுதுகிறீர்களா அல்லது அழைக்கிறீர்களா?
ஆம், அவர்களுடன் தொடர்பில் இருக்க முயற்சிக்கிறேன்.
ஜேனிடம் தேதி கேட்க எனக்கு தைரியம் இல்லை .
உனக்கு தைரியம் இல்லை!
மன்னிக்கவும், உங்கள் பெயர் என்ன?
என் பெயர் ஜெசிகா. உங்களுடையது எது?
ஜான்.
நீங்கள் ஆங்கிலம் நன்றாக பேசுகிறீர்கள்.
நன்றி .
மணி என்ன தெரியுமா?
நிச்சயமாக . மாலை 510 மணி.
என்ன சொன்னாய் ?
மாலை 510 மணி என்று சொன்னேன்.
நன்றி .
நீங்கள் வரவேற்கிறேன் .
ஜப்பானிய மொழியைக் கற்றுக்கொள்வது எளிது.
நீங்கள் அதை தவறாக நினைக்கிறீர்கள். உண்மையில், இது மிகவும் கடினம்.
நான் அப்படி நினைக்கவில்லை. பல பரிச்சயமான எழுத்துக்கள் உள்ளன, அவை சீன மொழி போலவே ஒலிக்கின்றன.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான்.ஆனால் பல ஜப்பானியர்கள் தங்கள் முகத்தில் புன்னகையுடன் ஆரம்பித்து கண்களில் கண்ணீருடன் முடிவடைகிறார்கள்.
இன்று மக்கள் தகவல் அதிவேக நெடுஞ்சாலைகள் மற்றும் இன்டர்மெட் பற்றி கேட்கிறார்கள்.
இந்த மாற்றம் உங்களை மற்றும் என்னை போன்ற நபர்களுக்கு பயனுள்ளதாக அமையுமா.
ஆம் , நான் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன் . என் நண்பர் ஒரு காலத்தில் சதுரங்கம் விளையாட இதைப் பயன்படுத்தினார், ஆனால் இப்போது அவர் இணையத்தில் மற்ற விஷயங்களை எப்படி செய்வது என்று கற்றுக்கொண்டார்.
இணையம் ஒரு சக்திவாய்ந்த வணிக ஊடகமாக இருக்கும் என்பதில் சந்தேகமில்லை. இது நூற்றுக்கணக்கான மில்லியன் வாடிக்கையாளர்களை இணைக்கும் மற்றும் அனைத்து வகையான தயாரிப்புகள் மற்றும் சேவைகளுக்கான பெரிய சந்தைகளைத் திறக்கும்.
அது உண்மைதான். நிறுவனங்கள் இணையத்தில் வாடிக்கையாளர்களுக்கு நேரடியாக விளம்பரங்களை அனுப்புவதை என்னால் கற்பனை செய்து பார்க்க முடிகிறது. வாடிக்கையாளர்கள், தாங்கள் வாங்க விரும்பும் பொருட்களைப் பரிசோதித்து ஒப்பிட்டுப் பார்த்து, சிறந்த விலையில் அவற்றைக் கண்டுபிடிக்குமாறு தங்கள் கணினிகளுக்குச் சொல்லலாம்.
ஆம். இது கடைக்காரர்களின் சொர்க்கமாக இருக்கும். ஈகாமர்ஸில் நிகரத்தின் பயன்பாடு இதுதான்.
என்ன பிரச்சனை? காரியங்கள் கையை மீறி வருகின்றன. உங்கள் மூக்கை அது சேராத இடத்தில் ஒட்டிக்கொண்டிருக்கிறீர்கள்.
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்?
இப்போது , புதிய ஊழியர்களுக்குப் பயிற்சி அளிக்கும் பொறுப்பு எனக்கு இருக்கிறது , ஆனால் உங்கள் முறைகளை முன்வைக்க முயற்சிப்பதன் மூலம் நீங்கள் எனது அதிகாரத்தை மீறுகிறீர்கள் . நீங்கள் ஒரு ஹாட்ஷாட் கல்லூரியில் பட்டதாரி என்பது எனக்கு தெரியும் . ஆனால் உங்கள் வழி எனக்குப் பிடிக்கவில்லை.
சைப்ரஸுக்கு உங்கள் விடுமுறை எப்படி இருந்தது?
இது மிகவும் அருமையாக இருந்தது நான் வீட்டிற்கு வர விரும்பவில்லை.
நீங்கள் யாரையாவது சந்திக்க நேர்ந்ததா?
உனக்கு எப்படித் தெரிந்தது?
நீங்கள் காதலிக்கும்போது எப்போதும் இப்படித்தான் நடந்து கொள்கிறீர்கள். அவர் யார்? நீங்கள் எப்படி சந்தித்தீர்கள்?
அவரது பெயர் டோனி, நாங்கள் எனது முதல் இரவை பாத்தோஸில் சந்தித்தோம். அவர் அங்கு வசிக்கும் என் சகோதரியுடன் வேலை செய்கிறார்.
முதல் பார்வையில் காதலா?
உண்மையில் இல்லை. நான் விடுமுறைக் காதலைத் தேடவில்லை, ஆனால் என் சகோதரி என்னிடம் சொன்னாள், அவள் அவனை என்னுடன் கண்மூடித்தனமாக சந்திப்பதாக உறுதியளித்திருந்தாள். நான் இழக்க எதுவும் இல்லை என்று நான் நினைக்கவில்லை, அதனால் நான் சென்றேன்.
மற்றும் ?
மூன்றாம் தேதிக்குள் நாங்கள் இருவரும் காதலித்து விட்டோம் என்பதை உணர்ந்து கொண்டோம் என்று சொல்லலாம் .
அது விரைவில் நடந்தது! நீங்கள் அவரை மீண்டும் பார்க்கப் போகிறீர்களா?
அதிர்ஷ்டவசமாக, அவரது நிறுவனத்திற்கு இங்கே ஒரு பதவி உள்ளது, எனவே அவர் இடமாற்றம் செய்ய முடியுமா என்று பார்க்கப் போகிறார்.
அவர் உங்களை வெறித்தனமாக காதலிப்பது போல் தெரிகிறது. அத்தகைய தீவிர உறவுக்கு நீங்கள் தயாரா?
சரி, நான் இனி ஒரு வசந்த கோழி இல்லை. என்ன நடக்கும் என்று எங்களுக்குத் தெரியாது.
நீங்கள் புகைப்பிடிப்பவரா?
ஆம், நான் பயப்படுகிறேன். என் கணவரும் புகைப்பிடிப்பவர்.
உங்களை அதிக புகைப்பிடிப்பவர் என்று வர்ணிப்பீர்களா?
இல்லை. ஆனால் என் கணவர் ஒரு நாளைக்கு 20 அல்லது அதற்கு மேல் புகைப்பிடிப்பார்.
நீங்கள் எப்போது புகைபிடிக்க ஆரம்பித்தீர்கள்?
நான் 17 வயதில் என் முதல் சிகரெட் பிடித்தேன்.
நீங்கள் புகைபிடிப்பதை விட்டுவிட முயற்சித்தீர்களா என்று நான் கேட்கலாமா?
ஆம். இரண்டு முறை.
நீங்கள் பல்கலைக்கழகத்தை முடித்தவுடன் என்ன செய்ய விரும்புகிறீர்கள்?
நான் நிர்வாகத்திற்கு செல்ல விரும்புகிறேன். நான் ஏற்கனவே பல வேலைகளுக்கு விண்ணப்பித்துள்ளேன் மேலும் சில வேலை வாய்ப்புகள் கிடைக்கும் என்று நம்புகிறேன். நீங்கள் எப்படி?
நான் பட்டம் பெற்ற பிறகு, நான் ஒரு வழக்கறிஞராக தேர்வுகளில் தேர்ச்சி பெற இன்னும் சில படிப்புகள் செய்ய வேண்டும். நான் தேர்ச்சி பெற ஒரு நல்ல வாய்ப்பு கிடைத்துள்ளது என்று நினைக்கிறேன். லண்டனில் உள்ள ஒரு சட்ட நிறுவனத்தில் வேலை பெறுவதற்கான வாய்ப்பு உள்ளது
நமது லட்சியங்களை அடைய வேண்டுமானால் நாம் இருவரும் பல தடைகளை கடக்க வேண்டும்.
வாழ்க்கை எளிதாக இருந்தால், நாம் நமது லட்சியத்தை விரைவாக அடைவோம், பின்னர் சலிப்படைவோம்.
துரதிர்ஷ்டவசமாக, சிலர் கடினமாக உழைத்தாலும் வெற்றி பெறாமல் போவது தவிர்க்க முடியாதது.
அதனால்தான் லட்சியம் யதார்த்தமாக இருக்க வேண்டும். முற்றிலும் நம்பத்தகாத ஒன்றை நீங்கள் அடைய முடியாது.
நீங்கள் கவனமாக திட்டமிடும் வரை, பெரும்பாலானவை சாத்தியமாகும். தவறு நடந்தால், காப்புப் பிரதி திட்டத்தை வைத்திருப்பது எப்போதும் நல்லது.
நீங்கள் உண்மையிலேயே ஆர்வமுள்ள ஒரு துறையில் வெற்றி பெறுவது முக்கியம் என்று நான் நினைக்கிறேன், மற்றவர்கள் உங்களை ஆர்வமாக இருக்க வற்புறுத்துவது அல்ல.
என் அப்பா நான் டாக்டராக வேண்டும் என்று விரும்பினார், ஆனால் அந்த துறையில் நான் வெற்றி பெறுவது சாத்தியமில்லை என்று எனக்குத் தெரியும்.
எனது தொழில் தேர்வில் என் பெற்றோர் தலையிட முயற்சிக்க மாட்டார்கள் என்று நம்புகிறேன்.
ஏய் , சுசி , நீ எந்த ஹெல்த் கிளப்பைச் சேர்ந்தவன் ?
மொத்த உடற்தகுதி, ஏன்?
சரி , நான் அத்லெட்டிக் எக்ஸ்பிரஸுக்குப் போகிறேன், ஆனால் அங்கு எனக்குப் பிடிக்கவில்லை .
உண்மையில் ? ஏன் இல்லை ? அது நன்றாக இருக்கிறது என்று கேள்விப்படுகிறேன்.
மக்கள் உண்மையில் அங்கு வேலை செய்யவில்லை. எப்பொழுதும் சுற்றி நின்று பேசுவார்கள் .
ஓ, அது அந்த இடங்களில் ஒன்று.
ஆமாம், உங்கள் கிளப் வித்தியாசமாக இருக்கிறதா?
சரி, அவர்களுக்கு வெவ்வேறு அறைகள் உள்ளன. மக்கள் அதிகம் இல்லாத குளத்தின் அருகே நான் எடை தூக்குகிறேன்.
அவர்களிடம் நிறைய உபகரணங்கள் இருக்கிறதா?
ஆம், அவர்களிடம் அனைத்து இயந்திரங்களும், ஒரு குளமும், நீராவி அறையும், சானாவும் உள்ளன.
இனிமையாக இருக்கிறது. வகுப்புகள் பற்றி என்ன?
வழக்கமானது. ஏரோபிக்ஸ், கிக் பாக்ஸிங், யோகா. அவர்கள் இப்போதுதான் டாய் சி வகுப்பையும் தொடங்கினர்.
ஆஹா, நன்றாக இருக்கிறது.
சரி , எனக்கு கெஸ்ட் பாஸ் இருக்கு . இன்றிரவு நீ ஏன் என்னுடன் வரக்கூடாது?
உண்மையில் ? நன்றி . நான் வேலையில் இருந்து வந்ததும் நிறுத்துவேன்.
சரியானது. பிறகு பார்க்கலாம் .
ஓ . கே . , சந்திப்போம் .
நீங்கள் பயணம் செய்ய விரும்புகிறீர்களா?
ஆம், நான் இப்போதுதான் ஸ்காட்லாந்திலிருந்து வந்திருக்கிறேன்.
நீங்கள் எங்கு சென்றீர்கள்?
எடின்பரோவுக்குச் செல்ல மட்டுமே எனக்கு நேரம் கிடைத்தது.
உங்களுக்கு எப்படி பிடித்தது?
இது அற்புதம்.
ஏன் அங்கு சென்றாய்?
நான் வேலை விஷயமாக அங்கு சென்றேன்.
மேலும் அங்கு உங்களுக்கு நண்பர்கள் இருக்கிறார்களா?
ஆம், நிறைய நண்பர்கள்.
நீங்கள் ரசித்திருக்க வேண்டும்.
ஆம், நான் பல படங்களை பார்க்கிறேன்.
சூசன், பண்டைய சீனாவின் நான்கு அசிங்கமான பெண்களை நீங்கள் அறிவீர்களா?
இல்லை, எனக்கு சீனாவின் நான்கு பெரிய அழகிகளை மட்டுமே தெரியும்.
வரலாற்றில் சில பிரபலமான அசிங்கமான பெண்கள் இருந்தனர்.
ஆமாம் ? அசிங்கத்தால் அவர்கள் பிரபலமானார்களா?
அவர்கள் அசிங்கமானவர்களாக இருந்தாலும் , பெரும் நற்குணத்தை கொண்டிருந்தனர் .
அப்போது அவர்கள் யார்?
மோ மு, தாங் லிச்சென், மெங் கேங் மற்றும் ரன் என்வி. அவர்கள் நன்கு மதிக்கப்பட்டனர்.
அக அழகும் முக்கியம் என்று தோன்றுகிறது .
சில நேரங்களில் உள் அழகு இன்னும் அழகாக இருக்கும்.
சாராவும் மேட்டும் எப்படி இருக்கிறார்கள் என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
அவர்கள் ஏற்கனவே பிரிந்துவிட்டார்கள் என்பது உங்களுக்குத் தெரியாதா?
எனக்கு ஆச்சரியமில்லை. அவள் ஒரு சாதாரண ஜேன்.
மேலும் அவர் மிகவும் அழகாக இருக்கிறார்.
என்ன ஆச்சு ? நீங்கள் மனச்சோர்வடைந்திருக்கிறீர்கள்.
அவருடன் எனக்கு இப்போதுதான் தகராறு ஏற்பட்டது.
நான் அவருக்கு ஒரு பாடம் கற்பிக்க விரும்புகிறீர்களா?
இல்லை, நன்றி.
தற்காலத்தில் கப்பல்களும் , படகுகளும் போக்குவரத்தில் முன்பைப் போல் முக்கியமில்லை .
உண்மை . ரயில்வே மற்றும் நெடுஞ்சாலைகளின் விரிவாக்கம் மற்றும் விமானங்களின் பாதுகாப்பு மற்றும் திறன் மேம்பாடு ஆகியவற்றுடன், கப்பல்கள் மற்றும் படகுகள் ரயில்கள், விமானங்கள் மற்றும் ஆட்டோமொபைல்களுக்கு இடம் அளித்து வருகின்றன.
ஷாங்காயில் இருந்து நிங்போ மற்றும் டேலியன் செல்லும் பயணிகள் லைனர்கள் வேலை செய்யவில்லை என்று செய்தித்தாள்களில் படித்தேன்; மேலும் யாங்சே ஆற்றின் மேல் மற்றும் கீழ் லைனர்கள் 70 குறைக்கப்பட்டுள்ளன.
மக்களின் வாழ்க்கையின் வேகம் இப்போது வேகமாக அதிகரித்து வருவதால் கப்பல்கள் மற்றும் படகுகளின் வேகம் மிகவும் மெதுவாக இருப்பதாக தெரிகிறது. படகு பயணத்தை மக்கள் விரும்பாததற்கு இதுவே காரணமாக இருக்கலாம் என நினைக்கிறேன் .
ஆனால் கடல்கடந்த சரக்கு போக்குவரத்தில் பெரும்பாலானவை இன்னும் படகில் கொண்டு செல்லப்படுகின்றன.
எல்லோரும் என்னை இழிவாகப் பார்க்கிறார்கள் என்று நான் எப்போதும் நினைக்கிறேன்
அப்படி எதிர்மறையாக இருக்க வேண்டாம்.
நீங்கள் எப்படி நம்பிக்கையுடன் இருக்க முடியும்? அதை அவர்கள் கண்களில் காணலாம்.
இந்த உலகில் வாழ்வதில் எந்த அர்த்தமும் இல்லை என்று நான் காண்கிறேன்.
அப்படி எதிர்மறையாக இருக்க வேண்டாம்.
உண்மையில், வாழ்க்கை மிகவும் சலிப்பாக இருக்கிறது.
நல்ல மதியம் சார் . நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
நான் நேற்று ஒரு அட்டவணையை முன்பதிவு செய்தேன்.
உங்கள் பெயர் என்ன, தயவுசெய்து?
ஸ்மித்.
ஒரு நிமிடம், தயவுசெய்து. ... ஆம், இந்த வழியில், தயவுசெய்து.
வசந்த விழா நெருங்கிவிட்டதில் நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்.
நானும். எல்லாவற்றிலும் எனக்கு திருவிழா மிகவும் பிடிக்கும்.
ஈவ் கீழே பெரிய முகத்தை நினைத்து , ம்ம் .
மற்றும் சிறப்பு தொலைக்காட்சி நிகழ்ச்சிகள், பட்டாசுகள் மற்றும் விளையாடுவதற்கான விளையாட்டுகள்.
ஏய், திருவிழாவில் ஏதேனும் மர்ம நம்பிக்கைகள் உங்களுக்குத் தெரியுமா?
போன்ற?
திருவிழாவில் ஏன் பட்டாசு வெடிக்கிறார்கள் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்.
ஏன் ? நிச்சயமாக புத்தாண்டை வரவேற்க வேண்டுமா?
மேலும் தீய ஆவிகளை பயமுறுத்தவும்.
உண்மையில் ?
மேலும் எனது பெற்றோர் கூறுகையில், முழு ஆண்டும் புத்தாண்டு தினத்தைப் போலவே நன்றாகவோ அல்லது கெட்டதாகவோ இருக்கும் என்றும், அந்த நாளில் கெட்ட அல்லது முரட்டுத்தனமான வார்த்தைகள் மோசமான ஆண்டைக் கொண்டுவரும் என்றும் கூறுகிறார்கள்.
ஐயோ , அதனால்தான் என் பெற்றோர் என்னை அன்று திட்டவில்லை . அவர்கள் எப்போதும் கண்ணீரையும் சண்டையையும் தவிர்க்க முயற்சி செய்கிறார்கள்.
அம்மா , இன்று மதியம் நிலநடுக்கத்தை உணர்ந்தாயா ?
ஓ, அது எனக்கு பயமாக இருந்தது.
நிலநடுக்கத்தால் சில வீடுகள் இடிந்ததாக முக்கிய செய்திகள் தெரிவிக்கின்றன.
ஓ, அன்பே! எவ்வளவு இரக்கமற்றது!
பாதிக்கப்பட்டவர்களுக்கு உடைகள் மற்றும் உணவுகளை வழங்கலாம் என்று நினைக்கிறீர்களா?
ஏன் இல்லை ? அவர்களுக்கு உதவ இது ஒரு நல்ல யோசனை.
இது மிகவும் தாமதமானது ஆனால் நான் பசியால் வாடுகிறேன்.
ஏய் , அந்த காபி கடையின் விளக்குகள் இன்னும் எரிந்து கொண்டிருக்கின்றன .
ஒருவேளை அவர்களிடம் நல்ல பை இருக்கலாம்.
நான் மிகவும் ஒட்டும் இலவங்கப்பட்டை ரொட்டியை விரும்புகிறேன்.
நான் சிறுவனாக இருந்தபோது என் வீட்டில் ஒரு காபி ஷாப் இருந்தது, அது இலவங்கப்பட்டை ஹாட் சாக்லேட் பரிமாறப்பட்டது.
ம்ம்ம்ம் . நான் ஒருமுறை மெக்ஸிகோவில் இருந்ததைப் போல் தெரிகிறது.
நல்ல விஷயம் ... ஐயோ , இல்லை . கதவு பூட்டப்பட்டுள்ளது.
ஓஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ! மேலும் எனது அனைத்து சாறுகளும் எனக்கு கிடைத்தன!
நீங்கள் எப்படி இருந்தீர்கள்?
சரி, நன்றி.
உங்கள் குடும்பத்தில் உள்ள அனைவரும் எப்படி இருக்கிறார்கள்?
மிகவும் நல்லது, நன்றி. நான் என் மனைவியையும் மகளையும் மதிய உணவுக்காக 1200 மணிக்கு சந்திக்கிறேன், எங்களுடன் சேர விரும்புகிறீர்களா?
நான் விரும்புகிறேன் ஆனால் என்னால் முடியாது என்று பயப்படுகிறேன். எனக்கு ஏற்கனவே மதிய உணவு நிச்சயதார்த்தம் முடிந்துவிட்டது.
டேவிட் உங்கள் முதல் தேதி எப்படி இருந்தது? ஜேன் மீது நீங்கள் திருப்தியடைகிறீர்களா?
எல்லாம் சரியாக இருந்தது. அவள் உயரமான மற்றும் கவர்ச்சியான, நிலையான வேலை மற்றும் வருமான ஆதாரம் கொண்டவள்.
ஆம், அவள் உனக்கு ஏற்றவள் என்று நினைக்கிறேன்.
ஆனால், நான் சொல்ல விரும்புவது...
இப்படி நடப்பதை நிறுத்துங்கள். சொல்லி விடு!
வாழ்க்கைத் துணையைத் தேர்ந்தெடுப்பதில் அவளுடைய தரம் கொஞ்சம் உயர்ந்தது. அதை என்னால் ஏற்றுக்கொள்ள முடியாது.
அவள் என்ன சொன்னாள்?
பெரிய வீடு , ஆடம்பர கார் மற்றும் ஆரோக்கியமான பெற்றோர்கள் கொண்ட ஆண் வேண்டும் என்று அவள் சொன்னாள் .
அவளை விட்டுவிடு.
அவர் எப்படி இருக்கிறார் என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது. ஐயோ, அவரைப் பார்க்க என்னால் காத்திருக்க முடியாது! அவர் ஒரு வெள்ளை தொப்பி அணிந்திருப்பார் என்று அவரது மின்னஞ்சல் கூறியது. அவரை சுற்றிப் பார்த்து ஓ, அவர் இருக்கிறார்.
ஏய், இசபெல்லே...
லோகன் ! ஏன் பூமியில் இங்கே ஒளிந்திருக்கிறாய்? வெள்ளை தொப்பி! வா ! நீதான் பையன் என்று சொல்லாதே! அது உண்மையாக இருக்க முடியாது.
ஆம், நான்தான் பையன்.
என்ன ஒரு கேவலம்! நீங்கள் என்னை அமைத்தீர்களா?
விளக்குகிறேன் . நான் உன்னை காயப்படுத்த நினைக்கவில்லை...
உனக்கு எவ்வளவு தைரியம்!
ஒரு நொடி பொறுங்கள் . நான் சொல்வதைக் கேளுங்கள், இந்த ஒரு முறை, இசபெல்லா!
மின்னஞ்சலில் ஏன் என்னிடம் பொய் சொன்னாய்?
நான் பொய் சொல்லவில்லை. நீங்கள் என் உண்மையான பெயரை என்னிடம் கேட்கவில்லை.
அது நீதான் என்று எனக்குத் தெரிந்திருக்க வேண்டும். 20 கேள்விகளுக்கும் சரியான பதில் கிடைத்ததில் ஆச்சரியமில்லை . எனக்கான ஒன்றை நான் கண்டுபிடித்திருக்கலாம் என்று நினைத்தேன்.
மன்னிக்கவும் . அது எனக்குக் கொடுமையாக இருந்தது. ஆனால் அது மீண்டும் நடக்காது என்று நான் உறுதியளிக்கிறேன்? பாருங்கள், ஒரு நல்ல உணவகம் இருக்கிறது. நான் உன்னை இரவு உணவிற்கு அழைத்துச் செல்கிறேன், நாம் விஷயங்களைப் பேசலாம்.
மலர் எவ்வளவு அழகு!
உண்மையில், இது மிகவும் அழகாக இருக்கிறது.
உனக்கு பிடிக்கும். சரி, நான் உங்களுக்காக கூடிவருகிறேன்.
இந்த இடத்தில் நீங்கள் அதை எடுக்கக்கூடாது.
அது எங்கே இருக்கிறது?
அது ஒரு தனியார் தோட்டம்.
நான் அந்த குவளையை விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் உண்மையில் விரும்புகிறீர்களா?
ஆம், அது சரியானதாகத் தெரிகிறது.
அதுவும் மிகவும் விலை உயர்ந்ததாக இல்லை.
ஆச்சரியமாக இருக்கிறது!
என் நாட்டில் காலை 8 மணி முதல் மாலை ஐந்து மணி வரை பள்ளிக்கு செல்வோம் .
வாரத்தில் ஐந்து நாட்களும் ?
உண்மையில், ஐந்தரை. சனிக்கிழமை எங்களுக்கு காலையில் தான் வகுப்புகள்.
அடடா !
அது உண்மையில் எங்களுக்கு அதிகம்.
இப்போது எங்கே போகிறாய் ?
பள்ளிக்கூடம் எங்கு உள்ளது என்பதை அறிய முயற்சிப்பேன்.
நீங்கள் எப்போது பள்ளியைத் தொடங்குவீர்கள்?
நான் இப்போதே பதிவு செய்யப் போகிறேன்.
அது நல்லது.
காத்தாடிகளை பறக்கவிடுவது அல்லது ரோலர் ஸ்கேட்டிங் செல்வது எது உங்களுக்கு மிகவும் சுவாரஸ்யமானது?
சரி, பட்டம் பறக்கவிடுவது எனக்கு மிகவும் வேடிக்கையாக இருக்கிறது.
என்னிடம் காத்தாடி இல்லை. உங்களிடம் ஒன்று இருக்கிறதா?
போய் ஒன்று வாங்கலாம்.
ஆன் விவாகரத்து செய்துவிட்டார் என்று கேள்விப்பட்டேன்.
இது தவிர்க்க முடியாதது என்று நான் சந்தேகிக்கிறேன்.
ஏழை ஆன். அவள் கணவனை நேசிக்கவே இல்லை .
ஆம். அவள் அம்மாவின் விருப்பப்படி அவனை மணந்தாள்.
நீங்கள் ஓய்வு பெற்றுவிட்ட நிலையில், வழக்கமாக உங்கள் நாளை எப்படி செலவிடுகிறீர்கள்?
சரி, நான் எப்போதும் விடியற்காலையில் எழுந்திருப்பேன். எனக்கு தாமதமாக தூங்குவது பிடிக்காது. குளிர்காலத்தை விட கோடையில் நாட்கள் அதிகம், அதனால் நான் கோடையில் எழுந்திருக்கிறேன். நான் எழுந்தவுடன் சில உடற்பயிற்சிகளை செய்வது வழக்கம் .
காலை உணவுக்கு என்ன இருக்கிறது?
நான் வழக்கமாக தானியங்களை வைத்திருப்பேன், ஆனால் சில சமயங்களில் நான் பாரம்பரிய ஆங்கில காலை உணவை சமைப்பேன்.
அது நன்றாக இருக்கிறது. உங்கள் காலை நேரத்தை எப்படி செலவிடுகிறீர்கள்?
நான் வழக்கமாக காலையில் வீட்டு வேலைகளை செய்வேன். நான் எப்போதாவது ஷாப்பிங் செல்வேன். எனது அனைத்து ஷாப்பிங்கையும் ஒரே பையில் சூப்பர் மார்க்கெட்டுக்கு செல்ல விரும்புகிறேன். நான் எப்போதும் நகர மையத்தில் உள்ள பெரிய பல்பொருள் அங்காடிக்கு ஓட்டுவேன். இது பற்றி எடுக்கும்
உங்கள் மதிய நேரத்தை எப்படி செலவிடுகிறீர்கள்?
நான் வழக்கமாக சில நண்பர்களை சந்திப்போம், நாங்கள் ஒன்றாக விளையாடுவோம் அல்லது எனது பொழுதுபோக்குகளில் தனியாக சிறிது நேரம் செலவிடலாம். நான் குளிர்கால மாலை நேரத்தை டிவி பார்ப்பதில் செலவிடுகிறேன், ஆனால் எனக்கு நேரம் இருந்தால் கோடை மாலை கலாச்சார நிகழ்வுகளில் செலவிடுகிறேன்
ஹாய், என் பெயர் டெட், உன்னுடையது என்ன?
என்ன ?
நான் , நான் டெட் , நீங்கள் யார் ?
ஆமா ? ஓ, என் பெயர் லாரா.
நீங்கள் அடிக்கடி எங்காவது இருக்கிறீர்களா, லாரா?
ஆமா ? நான் உங்களைக் கேட்கவில்லை, இசை மிகவும் சத்தமாக இருக்கிறது.
வெளியில் சென்று பேசுவோம். அப்போ லாரா , நீ அடிக்கடி இங்க வருவாயா ?
காத்திருங்கள், என் காதுகள் இன்னும் இசையால் ஒலிக்கின்றன ... நீங்கள் என்னிடம் என்ன கேட்டீர்கள்?
நீங்கள் அடிக்கடி இங்கு வருகிறீர்களா என்று கேட்டேன்.
சில நேரங்களில், வழக்கமாக சில வாரங்களுக்கு ஒரு முறை. நீங்கள் செய்கிறீர்களா?
இல்லை , நான் இங்கு வருவது இதுவே முதல் முறை .
நான் பொதுவாக நண்பர்கள் குழுவுடன் வருவேன். நாங்கள் கொஞ்சம் நடனமாடுகிறோம், கொஞ்சம் பானங்கள் அருந்திவிட்டு, பொழுது போக்குகிறோம்.
ஆமாம், அதனால்தான் நான் இங்கே இருக்கிறேன். என் நண்பர்கள் என்னை இங்கு இழுத்துச் சென்றார்கள் , ஏனென்றால் நான் படிக்க அதிக நேரம் செலவிடுகிறேன் என்று அவர்கள் நினைக்கிறார்கள்.
அது நல்லதுதான். புத்தகங்களை அடிப்பது நல்லது, ஆனால் நீங்கள் எப்போதாவது வெளியேற வேண்டும்.
நான் யூகிக்கிறேன். ஆனால் இசை மிகவும் சத்தமாக உள்ளது. வெளியே வந்து மக்களைச் சந்திப்பதில் எனக்கு விருப்பமில்லை, ஆனால் அடுத்த முறை பூங்காவில் அதைச் செய்வேன்.
மக்கள் வேடிக்கையானவர்கள்.
அவர்கள் நிச்சயமாக இருக்கிறார்கள்.
விமானியைப் பற்றி கேள்விப்பட்டீர்களா?
குட்டி விமானத்தை திருடியவனா?
ஆம் , கனடாவில் விமானத்தை திருடி U இல் பறந்தார் . எஸ் .
அவர்கள் அவரைப் பிடித்தார்களா?
ஆம். இரண்டுக்குப் பிறகு யு. எஸ் . போர் விமானங்கள் ஒரு மணி நேரம் அவரைப் பின்தொடர்ந்தன, அவர் ஒரு நெடுஞ்சாலையில் தரையிறங்கினார்.
அவர் விபத்துக்குள்ளானாரா?
இல்லை, விமானத்தை தரையிறக்கி ஒரு உணவகத்திற்கு நடந்தார்.
அவர் ஏன் யூ வில் பறந்தார் என்பதை போலீசார் கண்டுபிடித்தார்களா? எஸ் . ?
அவன் உயிர் பறிபோனது. ஒரு போர் விமானம் தன்னைச் சுட்டு வீழ்த்தும் என்று அவர் நம்பினார்.
ஏழைப் பையன்.
நான் ஓவர் டைம் வேலை செய்ய வேண்டும் என்று சொன்னபோது , அவ்வளவுதான் .
கடைசி வைக்கோல், இல்லையா?
ஆம், அவர் என்னை வெகுதூரம் தள்ளிவிட்டார்.
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள் என்று எனக்குத் தெரியும்.
நீங்கள் நாளை ஷாங்காய் செல்கிறீர்கள், இல்லையா?
அது சரி . குளிர் இருக்கும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
அது இருக்கலாம். கனமான ஸ்வெட்டரை உங்களுடன் எடுத்துச் செல்வது நல்லது. ஆண்டின் இந்த நேரத்தில் இரவுகள் பொதுவாக மிகவும் குளிராக இருக்கும்.
எனக்கு ஒரு காட்டன் கோட் தேவை என்று நினைக்கிறீர்களா?
இப்போதைக்கு இல்லை, நான் நினைக்கிறேன், ஆனால் மழை பெய்யும் என்று நான் நம்புகிறேன், எனவே உங்கள் ரெயின்கோட்டை உங்களுடன் எடுத்துச் செல்லுங்கள்.
நேற்று இரவு பிரீமியர்ஷிப்பைப் பார்த்தீர்களா?
ஆம், செல்சியாவில் யுனைடெட் விளையாடுவதை நான் பார்த்தேன். என்ன ஒரு கடுமையான போர்! அல்லே மிட்ஃபீல்டில் தீவிர அழுத்தி மற்றும் சமாளிப்பில் ஈடுபட்டார். சரி , இது சாதாரண இங்கிலீஷ் லீக் போட்டி போல் இல்லை .
இல்லை , அது இல்லை . மாறாக, இது ஒரு பன்டெஸ்லிகா போட்டி போல் தோன்றியது, அங்கு அடிக்கடி உடல் தொடர்பு உள்ளது. இங்கிலீஷ் லீக் அணிகள் லாங் பாஸ்களுடன் மிட்ஃபீல்ட்டை விரைவாக கடக்க ஏற்றது . ஆங்கில கால்பந்து வீரர்கள் மிகவும் ஜென்டில்மேன் என்று எனக்குத் தோன்றுகிறது. டியாகோ மரடோனா கிண்டலாகப் பேசுவது போல் , பந்தைத் தொடர்ந்து துரத்துவது மட்டுமே அவர்களுக்குத் தெரியும் , ஆனால் அதைத் திருட மறந்துவிட்டார்கள் .
ஹாஹா . அதனால்தான் ஸ்லைடு தடுப்பாட்டம் மற்றும் தவறுகள் குறைவாகவே காணப்படுகின்றன, மேலும் கண்டத்தில் உள்ளதை விட ஆங்கில லீக் போட்டிகளில் ஆஃப்சைடுகள் அதிகம். மேலும் பந்து அடிக்கடி வானத்தில் அழகான வளைவுகளை வரைந்து மேலே பறந்து கொண்டே இருக்கும். இத்தகைய விளையாட்டுகள் கண்ணுக்கு மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருக்கும்.
அப்போது நீங்கள் எந்த அணி?
நான் ஒரு உறுதியான ஐக்கிய ஆதரவாளர். அவர்கள் விளையாடும் விதம் எனக்குப் பிடிக்கும். ரிக்ஸ், பெக்காம் மற்றும் கேரி நெவில் போன்ற ரெட்ஸ் எப்போதும் பல சிறந்த விங்பேக்குகளைக் கொண்டுள்ளனர். அவர்கள் தாக்குதலுக்கு உதவும்போது அவர்கள் பெரும்பாலும் அற்புதமான சிலுவைகளைச் செய்கிறார்கள்.
ஆனால் சிவப்பு அணி பலவீனமான நடுகளத்தை வைத்திருக்கிறது. இத்தாலிய தொடர் A இன் ஜுவென்டாஸ் எப்பொழுதும் மிகவும் வலிமையான மிட்ஃபீல்ட்டைப் பராமரித்து வந்ததாக நான் நினைக்கிறேன். இது அதன் வலிமையின் முக்கிய ஆதாரமாகும்.
அடுத்த செமஸ்டருக்கு பார்க்கிங் பெர்மிட்டை வாங்க விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் பகல்நேர மாணவரா அல்லது மாலையில் வருகிறீர்களா?
நான் பகல் நேர மாணவன் .
நீங்கள் மோட்டார் சைக்கிள் அல்லது கார் ஓட்டுவீர்களா?
நான் என் காரை ஓட்டுவேன்.
சரி, இருபத்தைந்து டாலர்கள் இருக்கும். அதற்கு எப்படி பணம் செலுத்த விரும்புகிறீர்கள்?
நான் காசோலையுடன் பணம் செலுத்துகிறேன்.
மற்றொரு வாகனத்திற்கான கூடுதல் அனுமதிகளுக்கு பணம் செலுத்த விரும்புகிறீர்களா?
இல்லை , நன்றி ; நான் நலமாக இருக்கிறேன் .
அப்புறம் இதோ போங்க . ஒரு சிறந்த பள்ளி ஆண்டு!
கல்லூரியில் உங்கள் முக்கிய பாடம் என்ன?
நான் கட்டிடக்கலையை பிரதானமாக எடுத்துக்கொள்கிறேன்.
நீங்கள் இப்போது என்ன ஆராய்ச்சி செய்கிறீர்கள்?
பழங்கால சீன கட்டிடங்களின் கட்டிடக்கலை பாணியை ஆய்வு செய்து வருகிறேன்.
என்னுடன் ஒரு கச்சேரிக்கு செல்ல விரும்புகிறீர்களா?
நான் விரும்புகிறேன்.
காலை வணக்கம், மிஸ் லி.
காலை, மைக்.
நான் நேற்று இல்லாததற்கு வருந்துகிறேன்.
நோய்வாய்ப்பட்ட விடுப்புக்கான உங்கள் சான்றிதழை நான் ஏற்கனவே பெற்றுள்ளேன். இன்று நீங்கள் எப்படி உணர்கிறீர்கள்?
நான் இப்போது மிகவும் நன்றாக உணர்கிறேன்.
நேற்று கொடுக்கப்பட்ட வாசிப்புப் பொருள் கிடைத்ததா?
எனக்கு ஏற்கனவே கிடைத்துவிட்டது. நன்றி .
அடுத்த வகுப்பில் விரிவாக விளக்குகிறேன், முன்னோட்டம் பார்க்க முடியுமா?
நான் செய்வேன்.
அவர்கள் எங்களுக்கு கடல் காட்சியை உறுதியளித்தனர்.
சரி, நீங்கள் கடலைப் பார்க்க முடியும். தொழிற்சாலை புகைபோக்கிகளுக்கு இடையில்.
பரிதாபம் இல்லையா? அதைப் பார்க்க எனக்கு சகிக்கவில்லை. இந்த இடத்தில் இரண்டு வாரங்கள் நிற்க முடியாது என்று நினைக்கிறேன்.
சரி, அதற்கு உதவ முடியாது. நாம் அதை பொறுத்துக்கொள்ள வேண்டும்.
பொது மேலாளராகப் பதவி உயர்வு பெறுவார் என்கிறீர்களா?
ஆம்.
நீங்கள் உறுதியாக இருக்கிறீர்களா?
ஆம். அவர் பதவி உயர்வு பெறுவார் என்று எனது அடிமட்ட டாலர் பந்தயம் கட்டினேன்.
அவர் எல்லோருடனும் நன்றாக இருப்பதாலா?
ஓரளவுக்கு, அவர் கடின உழைப்பாளியும் கூட.
பெய்ஜிங் எப்படி இருக்கிறது?
இது பெரியது மற்றும் உற்சாகமானது ஆனால் சத்தமாக இருக்கிறது.
பெய்ஜிங்கில் நான் என்ன பார்க்க முடியும்?
தடைசெய்யப்பட்ட நகரத்தை நீங்கள் பார்க்கலாம்.
அது என்ன மாதிரி இருக்கு?
இது அழகாக இருக்கிறது ஆனால் கூட்டமாக இருக்கிறது.
டாக்டர் ஒருவரை எடுத்துக்கொள்வது பற்றி என்னிடம் பேசுவீர்களா? மில்லரின் வகுப்புகள்?
ஆம். நீங்கள் எப்போதாவது அவருடைய வகுப்பில் இருந்திருக்கிறீர்களா?
அடுத்த செமஸ்டரில் அவனுடைய வகுப்பைப் பற்றி யோசித்துக்கொண்டிருக்கிறேன்.
அவர் மிகவும் எளிமையான ஆசிரியராக இருந்தார். அவருடன் வகுப்பு எடுக்க நினைக்கிறீர்களா?
நான் ஏதாவது கற்றுக் கொள்ள வேண்டும் என்பதால் எனக்கு உறுதியாகத் தெரியவில்லை, ஆனால் மதிப்பெண்களைப் பற்றியும் கவலைப்படுகிறேன்.
மதிப்பெண்கள் முக்கியம், ஆனால் அறிவைப் பெறுவதும் முக்கியம் என்று நீங்கள் நினைக்கவில்லையா?
நான் உண்மையில் இந்த விஷயங்களைக் கற்றுக்கொள்ள வேண்டும்.
அவர் எல்லாவற்றையும் மிகவும் சுவாரஸ்யமாக்கினார், நேரம் பறந்தது. நான் என்ன சொல்கிறேன் தெரியுமா?
ஆம் , அது எனக்குச் சரியாகப் படுகிறது .
10 ஆண்டுகள் ராணுவத்தில் பணியாற்றிய அவர் கடந்த ஆண்டு இங்கு வந்தார் என்பது உங்களுக்குத் தெரியுமா?
ஆம், அது எனக்கு முன்பே தெரியும். அது ஒரு நல்ல விஷயமாக இருக்கலாம்.
உங்களுக்கான சிறந்த முடிவை நீங்கள் எடுக்க வேண்டும் என்று உங்களுக்குத் தெரியும் என்று நினைக்கிறேன் . உங்கள் ஆண்டை அனுபவிக்கவும்!
என் பாட்டு எப்படி இருந்தது?
மோசமாக இல்லை.
வணக்கம். டெய்லர் ஸ்மித் இன்னும் வெளியேறிவிட்டாரா என்று நான் யோசித்துக்கொண்டிருந்தேன்.
ஒரே ஒரு கணம். நான் புற்றுநோய் வார்டு மேசையில் சரிபார்க்கிறேன்.
புற்றுநோய் வார்டு! ? ஓ , என் . நாம் நினைத்ததை விட மோசமானது.
ஐயா , மன்னிக்கவும் . புற்றுநோய் வார்டு திரு. இரண்டு நாட்களுக்கு முன்பு ஸ்மித் காலமானார்.
அது சாத்தியமற்றது! நான் மிஸ்டர் டெய்லர் ஸ்மித் பற்றி பேசுகிறேன்.
ஆம் ஐயா . அவர் வயிற்றுப் புற்றுநோயின் சிக்கல்களால் இறந்தார். நான் மிகவும் வருந்துகிறேன் .
நான் உண்மையில் உடம்பு சரியில்லை!
நான் உங்களுக்குச் சொல்ல ஒரு அருமையான விஷயம் இருக்கிறது! ஆன்லைன் ஏலம் பற்றி உங்களுக்கு ஏதாவது தெரியுமா?
உண்மையில் இல்லை.
அவர்கள் அருமை! நான் இன்று ஈபே ஏலத்தில் உலாவிக் கொண்டிருந்தேன், அழகான கொழுத்த சிறிய செம்பு புத்தரைக் கண்டேன்! நூறு வருடங்களுக்கு மேல் பழமையானது.
தயவு செய்து நீ வாங்கினாய் என்று சொல்லாதே .
ஏன் இல்லை ?
நீங்கள் செய்தால், ஒருவேளை நீங்கள் கிழித்தெறியப்பட்டிருக்கலாம்.
மன்னிக்கவும். நான் உங்களிடம் சில கேள்விகள் கேட்கலாமா?
நிச்சயமாக . நீங்கள் என்ன தெரிந்து கொள்ள விரும்புகிறீர்கள்?
இளங்கலை பட்டப்படிப்புக்கு எத்தனை கிரெடிட்கள் தேவைப்படும் என்பதை தயவுசெய்து சொல்ல முடியுமா?
சரி , தேவையான படிப்புகள் மற்றும் விருப்ப படிப்புகள் உட்பட 166 கிரெடிட்களைப் பெற வேண்டும் .
சரி . மேலும் இளங்கலைப் பட்டம் பெற எவ்வளவு நேரம் ஆகும்?
சாதாரணமாக நான்கு வருடங்களில் முடிக்கலாம்.
நான் பார்க்கிறேன். மிக்க நன்றி .
நீங்கள் வரவேற்கிறேன் .
எனது இறுதித் தேர்வில் தோல்வியடைந்துவிட்டேன். நான் இப்போது என்ன செய்ய முடியும்?
அதைப் பற்றி என்னிடம் பலமுறை கேட்டிருக்கிறீர்கள் . நீங்கள் என்னை சுவர் ஏறி ஓட்டுகிறீர்கள்.
இன்றிரவு ஒரு கச்சேரிக்குச் செல்ல விரும்புகிறீர்களா?
நான் மிகவும் விரும்புகிறேன்.
சரி, அப்படியானால், புதிய கச்சேரி அரங்கில் ஒன்று இருக்கிறது.
விளையாடுவது யார்?
அது பவல் ஆர்கெஸ்ட்ரா.
என்ன விளையாடுகிறார்கள் தெரியுமா?
அவர்கள் பதினேழாம் நூற்றாண்டு நிகழ்ச்சியை செய்கிறார்கள்.
மேலும் இயக்குவது யார்?
சரி , அவருடைய பெயர் எனக்கு உறுதியாகத் தெரியவில்லை , ஆனால் அது அவருடைய பிரியாவிடை நிகழ்ச்சியாக இருக்கும் என்று எனக்குத் தெரியும் .
உங்கள் 3.5 சதவீத பங்கு குறைந்தது ஒரு மில்லியன் மதிப்புடையதாக இருக்கும்.
நான் உந்துதலாக இருக்க வேண்டும் , வின்ஸ். பல உந்துதல் . பல மில்லியனில் உள்ளது போல.
நான் இல்லை என்று சொன்னால் என்ன செய்வது?
WT பற்றி எப்போதாவது கேள்விப்பட்டிருக்கிறீர்களா?
நீங்கள் மாட்டீர்கள்! நீங்கள் வெளியேறினால், நீங்கள் ஒன்றும் செய்ய மாட்டீர்கள்.
நான் தங்கினாலும் ஒன்றும் செய்ய முடியாது. அந்த மாதிரி ரிஸ்க்கிற்கு நான் பணக்காரன் ஆகணும் .
சரி . WT செய்வதற்கு முன் S. கணக்கில் கையொப்பமிட்டால், அடுத்த வாரம் பேசுவோம்.
நான் உனக்கு இன்னொரு கப் காபி தரட்டுமா?
ஆம், தயவுசெய்து. நீங்கள் மிகவும் அன்பானவர்.
நான் இன்னும் சாண்ட்விச்கள் செய்யலாமா?
இல்லை, நன்றி. என்னிடம் நிறைய இருந்தது.
நாங்கள் பெரும் சிக்கலில் இருக்கிறோம், ஜேசன். நிக் ஒரு லாங் ஷாட் மூலம் நம்மை அடிக்கிறார் .
இயலாது ! சரி நான் இன்னும் விடவில்லை . கொழுத்த பெண் பாடும் வரை இது முடிவதில்லை!
சரி, மீண்டும் குழந்தை. இதோ உங்களின் கடைசி கேள்வி. ராபின் வில்லியம்ஸ் சிறந்த நடிகருக்கான ஆஸ்கார் விருதை எத்தனை முறை வென்றார் ?
ஹ்ம்ம் . பார்ப்போம் ... குட் மார்னிங் , வியட்நாம் , டெட் போயட்ஸ் சொசைட்டி , தி ஃபிஷர் கிங் ... மூன்று , இல்லையா ?
இல்லை, மன்னிக்கவும்! உண்மையில், ராபின் வில்லியம்ஸ் சிறந்த நடிகருக்கான ஆஸ்கார் விருதை வென்றதில்லைசிறந்த துணை நடிகருக்காக மட்டுமே!
நான் மிகவும் பிஸியாக இருக்கிறேன். இதை எப்படி செய்வது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
நீங்கள் மட்டும் செய்ய நிறைய இல்லை. நாம் அனைவரும் ஒரே படகில் இருக்கிறோம்.
ஹெலன், நான் விருந்து வைக்கிறேன் என்று கேட்டீர்களா? அடுத்த சனிக்கிழமை என் இடத்தில்.
அந்த நாளில் என்னிடம் ஏதாவது இருக்கலாம், ஆனால் என்னை அழைத்ததற்கு நன்றி.
சரி, முடிந்தால் விட்டுவிடுங்கள்.
நான் செய்வேன், நான் ஏதாவது கொண்டு வர வேண்டுமா?
இல்லை நீயே கொண்டு வா . உன்னை அங்கே பார்ப்பேன் என்று நம்புகிறேன்.
தயவு செய்து நீங்கள் விரும்பியவற்றிற்கு நீங்களே உதவுங்கள், வெட்கப்பட வேண்டாம்.
ஆம் , நன்றி . நான் ஏற்கனவே எனக்கு உதவி செய்து வருகிறேன்.
இந்த டிஷ் அருமையான சுவை. நீங்கள் கொஞ்சம் முயற்சி செய்ய விரும்புகிறீர்களா? இது கொஞ்சம் சூடாக இருக்கிறது, ஆனால் மிகவும் நன்றாக இருக்கிறது.
நான் சூடான உணவுகளை விரும்புகிறேன், குறிப்பாக சிச்சுவான் உணவு வகைகள்.
உங்களுக்கு இன்னொரு பீர் வேண்டுமா?
நான் இன்னொரு கப் பீர் வேண்டும் என்று வலியுறுத்துகிறேன். நான் தனியாக குடிக்க விரும்புவதில்லை என்று எனக்குத் தெரியும், குறிப்பாக என் பக்கத்தில் ஒருவர் அமர்ந்திருக்கிறார்கள்.
வாருங்கள், வார இறுதி நாள். இந்த உணவை சுவைத்து ருசிப்போம். சியர்ஸ் !
கீழே உள்ளது, நீங்கள் சொல்வது சரிதான். இந்த உணவு நம்பமுடியாதது. இந்த உணவகத்தை நான் முன்பே அறிந்திருக்க விரும்புகிறேன். என்னை இங்கு அழைத்து வந்ததற்கு நன்றி. நான் விரைவில் திரும்பி வருவேன் என்று எனக்குத் தெரியும்.
வணக்கம், பாப், எல்லாம் சரியாக இருக்கிறதா?
அதிகமாகவோ அல்லது குறைவாகவோ. ஒரே ஒரு விஷயம் என்னைத் தொந்தரவு செய்கிறது.
ஓ ? அது என்ன?
எனக்கு சில மாணவர்கள் முதுகலை படிக்கிறார்கள் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும். அவர்களில் ஒருவர் எனக்கு ஒரு பரிசை கொடுக்க முயன்றார், அது என்னை பதற்றமடையச் செய்தது.
என்ன பரிசு?
அது ஒரு எகிப்திய கம்பளம். அந்த மாணவன் மறுநாள் எனது அலுவலகத்திற்கு வந்து நன்றி தெரிவிக்க கம்பளத்தை கொண்டு வந்தான் . என்ன பரிசு என்று பார்த்ததும் எனக்கு மிகவும் சங்கடமாக இருந்தது . அதாவது இது மிகவும் விலை உயர்ந்த பரிசு
பரிசை மறுத்தீர்களா? அது பயங்கரமானது.
எனக்குத் தெரியும், ஆனால் இவ்வளவு விலையுயர்ந்த பரிசை என்னால் ஏற்றுக்கொள்ள முடியாது. ஏன் என்று நான் அவருக்கு விளக்கினேன், ஆனால் அவர் மிகவும் வருத்தப்பட்டதாகத் தோன்றியது. அவர் தவறாக எடுத்துக்கொண்டிருக்கலாம் என்று நினைக்கிறேன்.
ஒருவேளை . நீங்கள் பரிசை உயர் தரத்திற்கான லஞ்சமாக கருதுகிறீர்கள் என்று அவர் நினைக்கலாம்.
அதுதான் எனக்கு கவலையாக இருக்கிறது. பரிசுடன் இணைக்கப்பட்ட மரியாதையை நான் புரிந்துகொள்கிறேன் மற்றும் நான் பெருமைப்படுகிறேன். ஆனால் ஒரு மாணவன் ஒரு பேராசிரியருக்கான பரிசுக்காக ஒரு செல்வத்தை செலவிடுவது சரியானது என்று நான் நினைக்கவில்லை.
இங்கு மிகவும் அமைதியாக இருக்கிறது. எனக்கு இடம் பிடிக்கும்.
நானும்.
ஊரில் பலத்த சத்தம் தாங்கவில்லை .
ஆம், சில சமயங்களில் என்னால் இரவில் உறங்க முடியாது.
நான் இன்னும் இங்கே தங்க முடியும் என்று நம்புகிறேன்.
உங்கள் விடுமுறை எப்போது முடிவடையும்?
நாளை மறுநாள்.
நீங்கள் நாளை திரும்பிச் செல்வீர்கள், இல்லையா?
ஆம் , நீங்கள் சொல்வது சரிதான் .
சிறந்த நடிகருக்கான ஆஸ்கார் விருது யாருக்கு கிடைக்கும் என்று நினைக்கிறீர்கள்?
எனக்கு எதுவும் தெரியாது . உண்மையைச் சொல்வதானால், என்னால் கவலைப்பட முடியவில்லை.
கடைசியாக நேற்று இரவு அவருடன் இரவு உணவிற்குச் சென்றேன்.
நீங்கள் இருவர் மட்டுமா?
ஆமாம் .
எங்கே போனாய் ?
உண்மை , ஒரு கடல் உணவு உணவகம் .
உண்மையா ? உணவு பயங்கரமானது.
நான் கவனிக்கவில்லை. நான் என்ன சாப்பிட்டேன் என்று கூட எனக்குத் தெரியாது.
உண்மையில் ?
கிறிஸ்மஸ் விருந்துக்கு முன் இன்று இரவு கிறிஸ்துமஸ் விருந்துக்கு நீங்கள் தயாரா
கிட்டத்தட்ட . நான் ஆடை அணிய வேண்டும். இது ஒரு சம்பிரதாயமான பார்ட்டி மற்றும் எனக்கு ஸ்பெஷல் பார்ட்டி மேக்கப் உள்ளது!
இந்த லிப்ஸ்டிக்கை பயன்படுத்துங்கள் உங்கள் உதடுகளை பளபளப்பாக்கும்!
அருமை ! ஆ , பரிசுப் பரிமாற்றமும் இருக்கிறது என்பதை நினைவில் வையுங்கள் . நாம் அனைவரும் ஒரு பரிசு கொண்டு வர வேண்டும்.
என்னிடம் ஏற்கனவே என்னுடையது உள்ளது.
விருந்தில் இது கிறிஸ்துமஸ் ஈவ்! பரிசுகளைத் திறக்கும் நேரம்!
இங்கே! முதலில் என்னுடையதைத் திற.
ஆஹா ! நான் விரும்பியது இது தான்!
ஏய் ! என்னிடம் ஏன் பரிசுகள் இல்லை!
ஹாய், மைக், என்ன கொடுக்கிறது?
ஹாய் பில் , இது என்னுடைய புதிய கார் .
ஏய், பெரிய சக்கரங்கள்.
உங்களுக்கு பிடிக்கும், இல்லையா?
யார் செய்ய மாட்டார்கள்? ஆஹா, அது இந்த உலகத்திற்கு அப்பாற்பட்டது.
இது சிறப்பு, இல்லையா?
ஆம், மிகவும் அருமை. அவர்கள் உங்களை எவ்வளவு விலைக்கு விற்றார்கள்?
நிறைய. இன்னும் ரெண்டு வருஷத்துல நிலா வெளிச்சம் இருக்கணும் போல இருக்கு .
என்னால் கற்பனை செய்து பார்க்க முடிகிறது.
ஏய் , சுழல போகலாம் . நீங்கள் அதை முயற்சி செய்யலாம்.
நான் விரும்புகிறேன்.
சரி, போகலாம்.
நல்ல மதியம்.
என் அருமை ! இது மதியம்? நேரம் பறக்கவில்லையா! உள்ளே வந்து உட்காருங்கள்.
நன்றி .
நேரம் என்ன? என் கடிகாரம் நின்றுவிட்டது.
மணி பன்னிரண்டரை.
நீங்கள் எப்போது மதிய உணவு சாப்பிடுவீர்கள்?
ஒன்று முதல் இரண்டு வரை.
நீங்கள் பொதுவாக என்ன சாப்பிடுவீர்கள்?
நாங்கள் வழக்கமாக சிற்றுண்டிச்சாலைக்கு செல்வோம்.
ஓ, இப்போது மதிய உணவு சாப்பிட நேரமாகிவிட்டது.
ஒன்றாக செல்வோம் .
என்னைப் பார்க்க வந்ததற்கு நன்றி.
இல்லவே இல்லை .
நேரம் கிடைத்தால் மீண்டும் வருவேன்.
நீங்கள் எந்த நேரத்திலும் வரவேற்கப்படுகிறீர்கள்.
உங்கள் விருந்தோம்பலுக்கு நன்றி. நான் தங்கியிருந்த காலத்தில் உங்களுக்கு அதிக சிரமத்தை ஏற்படுத்தவில்லை என்று நம்புகிறேன்.
நீங்கள் மிகவும் வரவேற்கப்படுகிறீர்கள்.
நான் இப்போது போக வேண்டும் என்று பயமாக இருக்கிறது. விரைவில் விமானம் புறப்படும்.
நீங்கள் வீட்டிற்கு வந்தவுடன் எங்களை அழைக்கவும்.
எங்களிடம் லேசான ஒயின்கள் மற்றும் வலுவான மதுபானங்கள் உள்ளன. நீங்கள் எந்த வகையை விரும்புகிறீர்கள்?
எனக்கு எதுவும் தெரியாது. உங்கள் ஆலோசனையை நான் கேட்க விரும்புகிறேன்.
இது என் மகிழ்ச்சி. உண்மையில், தனிப்பட்ட ரசனைகள் வித்தியாசமாக இருப்பதால் சொல்வது மிகவும் கடினம். என்னைப் பொறுத்தவரை, நான் ஜின் மற்றும் டானிக் பரிந்துரைக்க விரும்புகிறேன்.
சரி, நான் ஜின் மற்றும் டானிக் முயற்சி செய்கிறேன்.
இந்த வருடம் எங்களுக்கு ஒரு பெரிய போனஸ் கிடைக்கும், இல்லையா?
அதை எண்ண வேண்டாம்.
என் புத்தரே! ! அழகாக இருக்கிறது! ஆனால் நீங்கள் பயப்படுகிறீர்கள் என்று நினைத்தேன்?
உண்மையில், நான் உங்கள் ஏலத்தைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். நீங்கள் 250 இல் கைவிடுவதை நான் பார்த்தேன்.
நீ பதுங்குகிறாய்!
புத்தர் வாங்குபவர் 315 வரை சென்றதை நான் பார்த்தேன். நான் கடைசி நிமிடம் வரை காத்திருந்தேன், பின்னர் நான்  325 இல் குதித்தேன்! நான் அவரை துண்டித்தேன்!
ஆனால் அது நிறைய பணம்! தேன் !
போன வாரத்துக்கான நோட்டுகளை நான் கடன் வாங்கினால் உங்களுக்கு கவலையா?
போன வாரம் இங்கே இருந்தீங்களா?
என்னால் அதை செய்ய முடியவில்லை.
எப்படி வந்தது ?
அன்று நான் உடல்நிலை சரியில்லாமல் இருந்தேன், அதைச் செய்ய முடியவில்லை.
சரி , இதோ குறிப்புகள் .
இன்னும் உள்ளனவா?
மன்னிக்கவும் , இதோ .
மிக்க நன்றி.
பிரச்சனை இல்லை.
உங்களுக்கு புகை பிடிக்கும் பழக்கம் உள்ளதா?
இல்லை, நான் புகைபிடிப்பது அரிது. நானும் குடிப்பதில்லை . கொண்டாட்டங்களில் குடும்பத்துடன் அல்லது நெருங்கிய நண்பர்களுடன் மட்டுமே மது அருந்துவேன்.
நீங்கள் எந்த வகையான குளிர்கால விளையாட்டை விரும்புகிறீர்கள்?
எனக்கு பிடித்த குளிர்கால விளையாட்டு பனிச்சறுக்கு. கூடுதலாக, நான் கூடைப்பந்தாட்டத்தில் ஆர்வமாக உள்ளேன்.
உங்கள் ஓய்வு நேரத்தில் என்ன செய்ய விரும்புகிறீர்கள்?
நான் ஓய்வு நேரத்தில் ஏரோபிக்ஸ் செய்ய விரும்புகிறேன். அது என் உடல் நலத்திற்கு நல்லது.
உங்களுக்கு ஏதேனும் பொழுதுபோக்குகள் உள்ளதா?
ஆம் , என்னிடம் உள்ளது . நான் தபால் தலைகள், சீன முத்திரைகள் மற்றும் பிற நாடுகளில் இருந்தும் சேகரிக்கிறேன்.
நம்ம டிபார்ட்மென்ட்ல இருக்கிற எல்லா சகாக்களுக்கும் ஒரு டின்னர் பார்ட்டி ஏற்பாடு பண்ண முடியுமான்னு யோசிக்கிறேன் . அவர்கள் இந்த நாட்களில் மிகவும் கடினமாக உழைக்கிறார்கள். எல்லோரும் கொஞ்சம் ஓய்வெடுக்க வேண்டிய நேரம் இது.
அது ஒரு நல்ல யோசனை, நான் அதை விரும்புகிறேன். எந்த நேரம் வசதியானது என்று நினைக்கிறீர்கள்?
சரி , இந்த வியாழன் மாலை வாராந்திர கூட்டத்தை முடித்துவிட்டு ?
சரி, மதியம் சாப்பிட்டுவிட்டு வரும்போது அனைவருக்கும் தெரிவிக்கிறேன். போன தடவை டிபார்ட்மெண்ட் டின்னர் சாப்பிட்டு ரொம்ப நாளாச்சு . அவர்கள் அதை தவறவிட விரும்பவில்லை என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன்.
நான் நம்புகிறேன் . எத்தனை வரும் என்று சொல்லுங்கள். பிறகு நான் உணவகத்தை முன்பதிவு செய்வேன்.
நீங்கள் புதியவராக இருக்க வேண்டும்.
உண்மையில் நான் .
இப்பதான் காலேஜ் ஆரம்பிச்சிட்டியா ?
இல்லை. நான் வேறு பள்ளியில் இருந்து இங்கு மாற்றப்பட்டேன்.
என்ன பள்ளி?
நான் PCC இலிருந்து இங்கு மாற்றப்பட்டேன்.
உங்களுக்கு இங்கே பிடிக்குமா?
இதுவரை இங்கு எனக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது.
நீங்கள் இங்கே அல்லது PCC இல் இதை விரும்புகிறீர்களா?
நான் பிசிசியை நன்றாக விரும்புகிறேன்.
அப்படியானால், ஏன் வெளியேறினீர்கள்?
நான் பட்டம் பெற்றேன், எனது அடுத்த பட்டப்படிப்பை நோக்கி வேலை செய்கிறேன்.
வருகிறாயா இல்லையா?
நான் இன்னும் முடிவு செய்யவில்லை.
சரி , மனசு முடிச்சுக்கோ . நாம் தெரிந்து கொள்ள வேண்டும்.
சரி, என்னை எண்ணுங்கள்.
ஏய், பாப். நீங்கள் முன்பு இங்கு இருந்த உணர்வைப் பெறுகிறீர்களா?
ஆம் , நான் முன்பே இங்கு வந்திருக்கிறேன் என்று உறுதியாக நம்புகிறேன் .
ஒருவேளை நாங்கள் வட்டங்களில் நடக்கிறோம்.
ஆம், ஒரு மணி நேரத்திற்கு முன்பு நாங்கள் கடந்து சென்ற பார் உள்ளது.
உங்களை விருந்துக்கு அழைப்பது பற்றி யோசித்துக்கொண்டிருக்கிறேன். உங்களுக்கு எப்போது நேரம் கிடைக்கும்? மற்றும் நீங்கள் எந்த வகையான உணவை விரும்புகிறீர்கள்?
அது நன்றாக இருக்கும். நான் உண்மையில் ஒரு காரமான சூடான பானத்திற்கான மனநிலையில் இருக்கிறேன். அழைப்பிற்கு ஏதேனும் சிறப்பு காரணம்?
கடந்த வாரம் வேலையில் எனக்கு உதவியதற்கு நன்றி. நீங்கள் இவ்வளவு அன்பாக இருந்திருக்காவிட்டால், எனது பெற்றோரை விமான நிலையத்திலிருந்து என்னால் அழைத்துச் செல்ல முடியாது. நீங்கள் உண்மையிலேயே எனக்கு ஒரு பெரிய உதவி செய்தீர்கள். மிக்க நன்றி .
அது எனக்கு மகிழ்ச்சியாக இருந்தது. இந்த மாலை எப்படி? எனக்கு இப்போது மிகவும் பசியாக இருக்கிறது.
சரி, டவுன்டவுன் பகுதியில் எனக்கு ஒரு நல்ல ஹாட்பாட் இடம் தெரியும், அங்கே உணவும் மிகவும் காரமாக இருக்கும். நாம் அதை முயற்சி செய்யலாமா?
என்னுடன் சரி. நீங்கள்தான் முதலாளி. வேலை முடிந்ததும் உங்களை கீழே சந்திக்கிறேன்.
நான் இந்த வாரம் 70 மணி நேரம் வேலை செய்து வருகிறேன். நான் முழுவதுமாக முடிந்துவிட்டேன்.
70 மணிநேரம்? அப்படி உழைத்தால் செத்திருப்பேன் .
என்ன ஒரு அழகான நாள்!
இன்று மிகவும் அருமையாக உள்ளது. மழை பெய்ய வேண்டும் என்று வானிலை நிபுணர் சொன்னது எனக்கு நினைவிற்கு வந்தது.
இன்று 90 டிகிரி ஃபாரன்ஹீட் வரை இருக்கும் என்று கேள்விப்பட்டேன்.
உண்மையில் ? அக்டோபரில் இது அசாதாரணமானது, இல்லையா?
நியூயார்க்கில் உள்ள வானிலை பற்றி உங்களால் சொல்ல முடியாது.
ஆம், அது உண்மைதான். இன்னும், நம்புவது கடினம். நேற்று எங்களின் அதிகபட்ச வெப்பநிலை 50 டிகிரி பாரன்ஹீட் மட்டுமே.
அடுத்து என்ன செய்வது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
ஒருவேளை நீங்கள் இப்போது மேரியின் மூளையைத் தேர்ந்தெடுக்கலாம். பங்குகள் பற்றி அவளுக்கு நிறைய தெரியும்.
ஒரு முயற்சி செய்து பார்க்கிறேன்.
வணக்கம், வார்ம்அப் உடற்பயிற்சி செய்வது அவசியமா? நான் தண்ணீரில் மூழ்குவதற்கு காத்திருக்க முடியாது.
மன்னிக்கவும் . இங்கு வரும் ஒவ்வொரு வாடிக்கையாளரும் நீச்சலில் இறங்குவதற்கு முன் வார்ம்அப் பயிற்சியை மேற்கொள்ள வேண்டும். அது விதிமுறைக்கு அப்பாற்பட்டது.
ஆமாம், நான் பார்க்கிறேன். நீங்கள் உங்கள் வேலையை மட்டும் செய்கிறீர்கள். ஆனால் அதன் நன்மைகள் என்ன என்பதை நான் அறிய விரும்புகிறேன்.
சரி, அன்பான பையன். பொறுமையாக இருக்க முயற்சி செய்யுங்கள். வார்ம்அப் இல்லாமல் நீந்துவதால் ஏற்படும் ஆபத்து தெரியுமா?
எனக்குத் தெரிந்தவரை மக்கள் அதிக நேரம் நீந்தினால் பலவீனமாக இருப்பார்கள் .
அது சரி . ஆனால் மிகவும் ஆபத்தான விஷயம் என்னவென்றால், நீச்சல் அடிக்கும்போது அவர்களின் கால்கள் கட்டுப்பாட்டை மீறி பிடிப்பு ஏற்படலாம்.
இது மிகவும் ஆபத்தானதா? எனக்கு கொஞ்சம் பயமா இருக்கு . எங்களுக்காக லைஃப்போயை வழங்குகிறீர்களா?
ஆம் , அதுமட்டுமின்றி , நாங்கள் எங்கள் வாடிக்கையாளர்களுக்கு கண்ணாடிகள் , நீச்சல் உடை போன்றவற்றையும் வழங்குகிறோம் .
ஏதாவது நடந்தால் என்னைக் காப்பாற்ற உங்களிடம் வேலையாட்கள் இருக்கிறார்களா?
நிச்சயமாக, இங்குள்ள அனைத்து வேலையாட்களும் நீந்தத் தெரிந்தவர்கள், அவர்கள் விரைவில் உங்கள் உதவிக்கு வருவார்கள்.
நீங்கள் நன்றாக உணர்கிறீர்களா?
மிகவும் சிறந்தது. மேரி என்னை விட்டுப் பிரிந்து செல்ல விரும்புகிறாள் என்று சொன்னபோது என் இதயம் கனத்தது .
சோகமாக இருக்காதே. எல்லாம் சரியாகிவிடும்.
மிக்க நன்றி. நீங்கள் மிகவும் அன்பானவர்.
உங்களுக்கு நேரம் இருக்கிறதா?
மணி பத்து முப்பது.
நீச்சலுக்கு ஏற்ற நாள்.
நான் பீச் செல்கிறேன். என்னுடன் வருவது எப்படி?
அருமை ! எனக்கு நீச்சல் பிடிக்கும். அதுமட்டுமின்றி, ஹில்ஸ் பார்ட்டிக்கு எனக்கு ஒரு டான் வேண்டும் ..
சன் பிளாக் லோஷனை மறந்துவிடாதீர்கள். உங்களுக்கு வெயிலின் தீக்காயம் வேண்டாம், இல்லையா?
இல்லை. நினைவூட்டியதற்கு நன்றி.
நான் நேற்று உங்களுடன் இருந்தேன் என்று உங்களால் உறுதியளிக்க முடியுமா?
நான் ஏன் அதை செய்ய வேண்டும்?
என் கதாபாத்திரம் கேள்விக்குறியாக உள்ளது. யாரோ ஒருவர் வேலையில் கொள்ளையடிக்கப்பட்டார், என்னிடம் அலிபி இல்லாவிட்டால், நான் ஒரு சந்தேக நபர்.
ஐயோ , நல்லவரே . நான் யாரிடம் பேச வேண்டும்?
என் முதலாளி. நாளை அலுவலகத்திற்கு வர முடியுமா?
முற்றிலும் . எங்கள் விமானத்தின் போர்டிங் பாஸ்கள் இன்னும் எங்காவது உள்ளன என்று நினைக்கிறேன்.
அதுவே உண்மையான ஆதாரமாக இருக்கும். விமானத்தில் ஏற ஐடி காட்ட வேண்டாமா ?
911 முதல், ஒவ்வொரு விமான நிறுவனமும் பயணிகள் ஐடியைக் காட்ட வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
எந்த அணி வெற்றி பெற்றது?
இரண்டும் இல்லை. ஆட்டம் இரண்டாக முடிந்தது.
ஆனால் AC மிலனின் பாதுகாப்பு சிறப்பாக ஒழுங்கமைக்கப்பட்டிருப்பதாக நான் இன்னும் நினைக்கிறேன்.
ஆனால் பிரேசிலியன் மிகவும் கடினமானவன்.
உங்களுக்கு என்ன நடனங்கள் பிடிக்கும்?
நான் வேகமான இசையை நடனமாட விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் டிஸ்கோவில் ஆர்வமாக இருக்க வேண்டும்.
ஆம், அது எனக்கு மிகவும் பிடித்தது.
ஓ, இது ஒரு டிஸ்கோ. நடனமாடுவோம்.
நீங்கள் ஒரு நல்ல நடனக் கலைஞர்.
நன்றி . இப்போது ரும்பா விளையாடுகிறார்கள். நீங்கள் முயற்சி செய்யலாமா?
மன்னிக்கவும் . அடுத்த நடனத்திற்கு வெளியே உட்கார வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
சரி . குடிக்க ஏதாவது கொண்டு வருவோம்.
நல்ல யோசனை.
இன்று என்ன நாள்? செவ்வாய் கிழமை ?
ஆம். நீங்கள் எல்லாவற்றையும் மறந்துவிட்டீர்கள் என்று நான் பந்தயம் கட்டுகிறேன். இன்றைய தேதி என்ன தெரியுமா?
மே 5 ஆம் தேதி என்று பந்தயம் கட்டுகிறேன்.
கெவின் விவாகரத்து செய்துவிட்டார் என்று கேள்விப்பட்டேன். அது உண்மையா?
அவ்வளவு மோசமாக இல்லை, ஆனால் கெவின் மனைவியுடன் பிரச்சனைகள் உள்ளன.
என்ன ?
கெவினின் சம்பளம் மிகவும் குறைவு என்றும் பதவி உயர்வு கிடைக்கவில்லை என்றும் அவரது மனைவி எப்போதும் புகார் கூறி வந்தார்.
பாவம் கெவின், நாம் அவருக்கு ஏதாவது செய்ய வேண்டும். அவர் ஒரு நல்ல பையன் மற்றும் அவரது வேலையை நன்றாக செய்கிறார்.
ஆம், நான் உங்களுடன் உடன்படுகிறேன். ஆனால் உங்களுக்கு தெரியும், அது அந்த விஷயங்களில் ஒன்றுதான்.
காலை வணக்கம், மிஸ் வூ! நான் உங்களிடம் ஒன்று கேட்கலாமா?
நிச்சயமாக. நீங்கள் செய்ய இன்னும் வரவேற்கிறேன். அது என்ன ?
நாளை என் மனைவிக்கு பிறந்தநாள். நாங்கள் இருவரும் காரமான சீன உணவுகளை விரும்புகிறோம். சில நல்ல காரமான உணவுகளைக் காணக்கூடிய ஒரு நல்ல உள்ளூர் உணவகத்தை நீங்கள் பரிந்துரைக்க முடியுமா என்று நான் யோசிக்கிறேன்.
காரமான உள்ளூர் உணவுகளை நீங்கள் தேடுகிறீர்கள் என்றால், ஹுவா உணவகம் தான் செல்ல சிறந்த இடம். உணவகம் மிகவும் நல்ல மற்றும் காரமான உள்ளூர் உணவுகளை வழங்குகிறது. நீங்கள் அங்கு முயற்சி செய்ய விரும்பலாம்.
இங்கிருந்து எவ்வளவு தூரம்?
இது பல்கலைக்கழகத்திற்கு அருகில் உள்ளது. உங்கள் பிளாட்டில் இருந்து ஐந்து நிமிடம் நடக்கலாம் என்று நினைக்கிறேன் .
பெரியவன் . நாங்க போய் முயற்சி செய்வோம். மிக்க நன்றி .
நீங்கள் வரவேற்கிறேன் . உங்களுக்கு நல்ல நேரம் இருக்கட்டும். தயவு செய்து உங்கள் மனைவிக்கு எனது வணக்கத்தை தெரிவிக்கவும். அவளுக்கு நாளை பிறந்தநாள் வாழ்த்துக்கள்.
நன்றி . உங்களுக்கும் அதே.
இது வேறொருவருடைய இருக்கையா ?
இல்லை. உட்காருங்கள்.
இன்றிரவு நாம் ஏன் சினிமாவுக்குப் போகக் கூடாது?
அது நன்றாக இருக்கிறது ஆனால் என்ன இருக்கிறது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
ஹக் கிராண்ட் நடிப்பில் மிகவும் காதல் கலந்த புதிய படம் இருப்பதாக நான் நினைக்கிறேன். அதை போய் பார்க்கலாம்.
சரி, அது நல்ல யோசனை. எங்கே சந்திப்போம்?
சரி, என் இடத்தில் சந்திப்பது எப்படி?
அது நன்றாக இருக்கிறது. நான் வந்ததும் உங்களை அழைக்கிறேன்.
எங்கள் பயணத்திட்டங்களை எங்களுக்குக் காட்டுங்கள், தயவுசெய்து.
நாங்கள் முதலில் தை மலைக்குச் செல்வோம், பின்னர் நாங்கள் விமானம் மூலம் சிச்சுவான் செல்வோம், அதன் பிறகு நாங்கள் திபெத்துக்குப் புறப்படுவோம்.
பயணம் எவ்வளவு நேரம் எடுக்கும்?
குறைந்தது 20 நாட்கள்.
டாம், தந்திரம் அல்லது உபசரிப்புக்கு நீங்கள் கொஞ்சம் வயதாகவில்லையா?
என்ன பேசுகிறாய் ? உங்கள் ஹாலோவீன் ஆவி எங்கே? நீங்கள் எப்போதாவது ஒரு ஆடை அணிந்து உங்கள் நண்பர்களுடன் தந்திரம் அல்லது உபசரிப்புக்கு செல்லவில்லையா?
நிச்சயமாக , நான் செய்தேன் , ஆனால் எனக்கு பத்து வயதில் ! தந்திரம் அல்லது சிகிச்சை என்பது குழந்தைகளுக்கானது, மேலும், நீங்கள் ஒரு கடத்தல்காரராகவோ அல்லது வேறு ஏதோவொன்றாகவோ நினைத்துக் கொள்வார்கள், குழந்தைகள் NCP உடன் இரவில் சுற்றித் திரிவார்கள் என்று நான் நம்புகிறேன்.
என்ன இருந்தாலும் நான் பக்கத்து வீட்டுக்குப் போறேன்னு கேட்டது திருமதி. ராபின்சன் M  M இன் பெரிய பைகளை வழங்குகிறார்!
நான் உண்மையில் விஷயங்களை மாற்ற விரும்புகிறேன்.
என்ன நினைத்துக் கொண்டிருந்தாய்?
நான் ஒரு புதிய பாணியை முயற்சிக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
நான் என்ன செய்ய வேண்டும் என்று விரும்புகிறீர்கள்?
நீங்கள் என் தலைமுடியைக் குறைக்க வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன்.
எவ்வளவு குறுகியது?
என் தலைமுடி ஒரு சில அங்குல நீளமாக இருக்க வேண்டும்.
நீங்கள் உண்மையில் இவ்வளவு குறுகியதாக வேண்டுமா?
ஆமாம் , நான் கொஞ்ச நாளாகவே அதை விரும்பினேன் .
நீங்கள் உண்மையிலேயே என்னை விரும்பினால், நான் அதை செய்வேன்.
இதைத்தான் நான் விரும்புகிறேன் என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன்.
செய்வோம்.
உங்களுக்கும் ஜேம்ஸுக்கும் கடைசியாக நிச்சயதார்த்தம் நடந்ததாகக் கேள்விப்படுகிறேன் .
ஆம் , நாங்கள் தான் .
உனக்கு எப்போது திருமணம்?
வசந்த காலத்தில்.
ஓ, அருமை.கல்யாணம் எங்கே நடக்கப் போகிறது?
சரி .. நாங்கள் இன்னும் உறுதியாக தெரியவில்லை, அநேகமாக S.A இல் இருக்கலாம்.
ஓ, ஆம், உங்கள் பெற்றோர் அங்கே வசிக்கிறார்கள், இல்லையா?
ஆம், அது சரிதான்.
திருமணமான பிறகு நீங்கள் எங்கு வாழப் போகிறீர்கள்?
தெற்கு லண்டனில் எங்காவது ஒரு பிளாட் அல்லது சிறிய வீடு வாங்கப் போகிறோம் .
நீங்கள் உங்கள் வேலையை விட்டுவிடப் போகிறீர்களா?
ஆம், அநேகமாக ஆனால் நாங்கள் குடியேறும்போது நான் வேறு ஒன்றைத் தேடலாம்.
வரவேற்கிறோம், லி மெய். தயவுசெய்து உங்கள் கோட் மற்றும் தொப்பியை எனக்குக் கொடுங்கள்.
நன்றி, பீட்டர்.
ஓ, உள்ளே வந்து ரசிப்போம்.
பிறந்தநாள் வாழ்த்துக்கள், பீட்டர் மற்றும் பல நாள் வாழ்த்துக்கள். இதோ உங்களுக்காக ஒரு பரிசு.
நன்றி , லி மேய் . சாப்பாட்டு அறைக்குள் வா. சீக்கிரம் கேக் வெட்டப் போறேன் .
நீங்கள் என்ன ஆசை செய்கிறீர்கள்?
அது ஒரு ரகசியம்.
உங்கள் வங்கி வழங்கும் எந்த சேவையை நீங்கள் அதிகம் பயன்படுத்துகிறீர்கள்?
நான் பல சேவைகளைப் பயன்படுத்துகிறேன். நிச்சயமாக, நான் அடிக்கடி பணத்தை டெபாசிட் செய்து திரும்பப் பெறுவேன். எனது நடப்புக் கணக்கிலிருந்து பணத்தை எடுக்க நான் அடிக்கடி எனது ஏடிஎம் கார்டைப் பயன்படுத்துகிறேன். நான் எனது வங்கியைப் பயன்படுத்தி ஒருமுறை நாணயத்திலிருந்து மற்றொரு நாணயத்திற்குப் பணத்தை மாற்றுகிறேன். நான் அடிக்கடி வெளிநாடு செல்வேன், நீங்கள் பார்க்கிறீர்கள்.
நீங்கள் எப்போதாவது பயணிகளின் காசோலைகளை வங்கியில் கேட்கிறீர்களா? ஏராளமான பணத்தை எடுத்துச் செல்வதை விட அவை மிகவும் பாதுகாப்பானவை.
நான் சில சமயங்களில் பயணிகளின் காசோலைகளைப் பயன்படுத்துகிறேன், ஆனால் சில சமயங்களில் பணமாக மாற்றுவதற்கு கடினமாக இருக்கும் நாடுகளுக்குப் பயணம் செய்கிறேன்.
உங்களின் பயன்பாட்டுக் கட்டணத்தைச் செலுத்த உங்கள் வங்கியைப் பயன்படுத்துகிறீர்களா? நான் நேரடி பற்று பயன்படுத்துகிறேன்.
ஆம் , நான் செய்கிறேன் . இது எனக்கு நிறைய நேரத்தை மிச்சப்படுத்துகிறது. பத்திரிக்கைகளுக்கான எனது சந்தாக்களுக்கான நிலையான உத்தரவுகளும் என்னிடம் உள்ளன.
நல்ல யோசனைதான். அப்படிச் செய்தால் ஒரு இதழின் இதழ் காணாமல் போய்விடும் என்று நீங்கள் கவலைப்படத் தேவையில்லை. உங்களிடம் அடமானமும் இருப்பதாக நினைக்கிறேன்.
ஆம். எனது வங்கி அடமானத்தில் நல்ல விதிமுறைகள் மற்றும் நிபந்தனைகளை வழங்குகிறது. இன்று வங்கிகளுக்கு இடையே போட்டி அதிகமாக உள்ளது. ஒவ்வொருவரும் மற்றவர்களை விட சிறந்த நிலைமைகள் மற்றும் சேவைகளை வழங்க முயற்சிக்கின்றனர்.
எனது வங்கியில் டெபாசிட் கணக்கு உள்ளது. பணம் எடுப்பதில் சில கட்டுப்பாடுகள் உண்டு ஆனால் வட்டி விகிதம் மிக அதிகம் .
என்னிடம் ஒன்று இல்லை. நான் பங்குகளை வாங்க விரும்புகிறேன். எனது வங்கி பங்கு வர்த்தக சேவையையும் வழங்குகிறது. இது மலிவானது மற்றும் பயன்படுத்த எளிதானது.
அது அருமை. ஆனால் வருமானம் உறுதியாக இருக்கும் இடத்தில் எனது பணத்தை வைக்க விரும்புகிறேன்.
விடுமுறை நாட்களில் என்ன செய்வது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை, ஏதேனும் பரிந்துரைகள் உள்ளதா?
சரி, சினிமாவுக்குச் செல்வது, கேலரிகள், கண்காட்சிகள் மற்றும் அருங்காட்சியகங்களுக்குச் செல்வது, பழைய நண்பர்களைக் கண்டுபிடித்து சந்திப்பது, ஹெல்த் கிளப்பில் உடற்பயிற்சி செய்வது அல்லது மவுண்டன் பைக்கிங் செய்வது. பல நல்ல தேர்வுகள் உள்ளன.
பிரச்சனை என்னவென்றால், அவை அனைத்தும் வேடிக்கையாக இருப்பதை நான் காண்கிறேன். முதலில் என்ன செய்வது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
மிகவும் சுவாரஸ்யமான ஒன்றை ஏன் தொடங்கக்கூடாது?
உண்மையில், அவை அனைத்திலும் நான் ஆர்வமாக உள்ளேன். எங்களிடம் அதிக தேர்வுகள் உள்ளன, முடிவெடுப்பது கடினம்.
பின்னர் முடிவு செய்ய ஒரு நாணயத்தை தூக்கி எறியுங்கள்.
உங்களுக்கு ஜான் தெரியுமா?
எந்த ஜான்? திரு.டர்ன்போவின் மகனா?
ஆம். அவரைப் பற்றிய செய்திகளை இன்றைய நாளிதழில் படித்தேன்.
மேலும் அவர் பிரகாசமாகவும் புத்திசாலியாகவும் இருக்கிறார். அவர் பல்கலைக்கழக நுழைவுத் தேர்வில் தேர்ச்சி பெறுவார் என்று நான் நம்புகிறேன்.
அவனாலும் முடியும் என்று நான் விரும்புகிறேன்.
உங்கள் பையன் ஜாக் எப்படி இருக்கிறான்?
அவர் கொஞ்சம் சோர்வாக இருந்தார், உங்களுக்குத் தெரியும். துலக்குவதற்கு அவருக்கு அடிக்கடி இரண்டு மணி நேரம் ஆகும்.
ஏழை சிறுவர்கள்! அவர்கள் இப்போதெல்லாம் பள்ளியில் கடினமாக உழைக்கிறார்கள், இல்லையா?
அவர்களுக்கு நல்வாழ்த்துக்கள்.
நீங்கள் நியூயார்க்கில் இருந்து வருகிறீர்கள், இல்லையா?
ஆம், அது சரிதான்.
நியூயார்க்கில் நான் எதைப் பார்க்க வேண்டும் என்று நீங்கள் பரிந்துரைக்கிறீர்கள்?
சரி , நவீன கலை அருங்காட்சியகம் எப்படி இருக்கும் ?
இல்லை, எனக்கு அருங்காட்சியகங்கள் பிடிக்கவில்லை.அவை சலிப்பை ஏற்படுத்துகின்றன.
நீங்கள் ஏன் எம்பயர் ஸ்டேட் கட்டிடத்தைப் பார்க்கப் போகக்கூடாது?
ஆ ! சுவாரஸ்யமாகத் தெரிகிறது.
எனவே, ஜாக், நீங்கள் பேய்களை நம்புகிறீர்களா?
இல்லை, உண்மையில் இல்லை. ஏன் கேட்கிறீர்கள்?
ஏனென்றால் நான் பேயைப் பார்த்த நேரத்தைப் பற்றி உங்களுக்குச் சொல்ல விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் பேயைப் பார்த்தீர்களா? எப்போது ?
அது பல வருடங்களுக்கு முன்பு , நான் சிறு குழந்தையாக இருந்தபோது . அது நடு ராத்திரி , சமையலறையில் இருந்து தண்ணீர் குடிக்கச் சென்றேன் . நான் என் அறையை விட்டு வெளியேறி படிக்கட்டுகளின் உச்சியில் இருந்தேன், போது ...
அப்படியானால் நீங்கள் பேயை எங்கே பார்த்தீர்கள்? உங்கள் வீட்டில்? அது எப்படி இருந்தது? அது அருவருப்பாக இருந்ததா?
அது ஒரு பெரிய , பச்சைப் பொருளாக இருந்தது . அது சமையலறையில் இருந்தது, அது மெதுவாக படிக்கட்டுகளை நோக்கி நகர்ந்தது ...
எனவே நீங்கள் என்ன செய்தீர்கள்?
அது என்னைப் பார்க்காதபடி நான் மறைந்தேன். மெதுவாக அது நெருங்கி நெருங்கி வந்தது...
எது வரை? என்ன நடந்தது ? தெளிவாகப் பார்த்தீர்களா? அது உங்களைத் தாக்கியதா?
அது மெல்ல மெல்ல மெல்ல மெல்ல மெல்ல மெல்ல மெல்ல மெல்ல மெல்ல மெல்ல மெல்ல நகர்ந்தது . கடைசியாக அது படிக்கட்டுகளின் உச்சிக்கு வந்தபோது , அது பச்சை நிற பைஜாமாவில் என் தந்தை என்பதை உணர்ந்தேன் . இரவு சிற்றுண்டி சாப்பிடச் சென்றிருந்தார்.
உங்களுக்கு ஓவர் டைம் கிடைக்கிறதா?
ஆம், ஆனால் அது அவ்வளவு சுவையாக இல்லை.
வேறு வேலையைப் பற்றி யோசித்தீர்களா?
சமீபகாலமாக என் மனதில் தொங்கிக்கொண்டிருப்பது அதுதான்.
நான் அதை வாங்கினேன். எனக்கும் ஒரு கடிகாரம் கிடைத்தது. இந்த காரை விற்கும் நிறுவனத்திற்கு கார் கிளப் உள்ளது.
நீங்கள் நிறைய சாமான்களை எங்கே வாங்கலாம்?
ஆம், அதே காரின் மற்ற ஓட்டுனர்களை சந்திக்கவும்!
குளிர் !
பெண்கள் இந்த வகையான காரை விரும்புவார்கள் என்பது எனக்குத் தெரியும். பார், அதில் ஒரு சன்ரூஃப் உள்ளது! கற்பனை செய்து பாருங்கள்... ஒரு குளிர், நட்சத்திரங்கள் நிறைந்த இரவு...
அப்படியானால், குஞ்சுகளுக்காக நீங்கள் சாராவின் காரைப் பயன்படுத்தப் போகிறீர்களா?
இல்லை. ஷாப்பிங் போக கடன் வாங்கினேன்.
இந்த நாட்களில் ஒரு சிலர் பணிநீக்கம் செய்யப்பட்டுள்ளனர்.
ஆம். அவர்களுக்கு வேறு வேலை கிடைப்பது எளிதல்ல.
பல்கலைக்கழக பட்டதாரிகளுக்கும் வேலை கிடைப்பதில் சிரமம் உள்ளது. வேலை சந்தையில் அதிக போட்டி இருப்பதாக தெரிகிறது
சிலர் நல்ல வேலையைக் கண்டுபிடிப்பதற்காக தங்கள் வேலையை விட்டுவிடுவது விந்தையானது. நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்? உங்கள் வேலையை விட்டுவிட விரும்புகிறீர்களா?
இல்லை. இப்போது இல்லை. இதை வைத்துக்கொள்ள முயற்சிக்கிறேன் என்று நினைக்கிறேன்.
வணக்கம், செல்வி. பார்க்லி . எப்படி இருக்கீங்க ?
சரி, நன்றி சார். உங்களை மீண்டும் சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி.
உங்களையும் மீண்டும் சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி. உங்கள் குடும்பம் எப்படி இருக்கிறது?
மிகவும் நல்லது, நன்றி திரு. பார்க்கர்.
மைக் உண்மையில் கோபமாக இருக்கிறார்.
ஏன் என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
கடவுளே! இரவு 1000 மணி. நான் போக வேண்டும்.
இன்னும் கொஞ்ச நேரம் இருக்க முடியாதா?
நான் பயப்படுகிறேன் இல்லை.
எனக்காக உங்கள் பெற்றோருக்கு வணக்கம் சொல்லுங்கள். விரைவில் அவர்களைப் பார்ப்பேன் என்று நம்புகிறேன்.
நன்றி . சரி, நீங்கள் எப்போதாவது என் வீட்டைக் கடந்து சென்றால், தயவுசெய்து உள்ளே செல்லுங்கள்.
ஆம், நான் செய்வேன். அப்புறம் பார்த்துக்கோங்க.
ஆம், நிச்சயமாக. இனிய கனவு காணுங்கள்!
பெய்ஜிங் ஓபரா மீது உங்களுக்கு ஏன் இவ்வளவு பைத்தியம்? ரொம்ப சலிப்பாக இருக்கிறது.
ஆனால் அது அருமையாகவும் வசீகரமாகவும் இருக்கிறது என்று நினைக்கிறேன். சரி , உங்களுக்கும் உங்கள் கருத்தும் எனக்கும் உண்டு .
ஒருவேளை நீங்கள் சொல்வது சரிதான். ஆனால் என்னால் இன்னும் புரிந்து கொள்ள முடியவில்லை ...
வா . இதைப் பற்றி வாதிடுவதில் எனக்கு எந்த அர்த்தமும் இல்லை. ஒவ்வொருவருக்கும் அவரவர் கருத்துக்கு உரிமை உண்டு.
இந்த கோடையில் உங்கள் தோட்டம் மிகவும் அழகாக இருக்கிறது. மலர்கள் உண்மையில் வண்ணமயமானவை.
நன்றி . என்னிடம் ரோஜாக்கள், டூலிப்ஸ் மற்றும் டாஃபோடில்ஸ் உள்ளன. சிறிய பூக்கள் கொண்ட ராக்கரி உங்களுக்கு பிடிக்குமா?
ஆம் , நான் செய்கிறேன் . அவை வயலட், இல்லையா?
ஆம் , அவர்கள் தான் . இன்று மதியம், நான் வேலியை கத்தரிக்கப் போகிறேன்.
அந்த மரத்தின் கீழ் கிளைகள் மிகவும் தாழ்வாக தொங்கிக்கொண்டிருக்கின்றன . நான் உங்களுக்காக அவற்றை துண்டிக்க விரும்புகிறீர்களா?
நன்றி ! அது உங்களுக்கு மிகவும் அன்பாக இருக்கும். தோட்டக் கொட்டகையில் ஒரு மரக்கட்டை வைத்திருக்கிறேன் .
கீழ் கிளைகள் அகற்றப்பட்டால், நீங்கள் மரத்தின் கீழ் உட்கார முடியும்.
நாளை நான் புல் வெட்டுவேன். அப்போது தோட்டம் பூரணமாக காட்சியளிக்கும்.
குழந்தைகள் பூச்செடிகளில் விளையாடாமல் பூக்களை அழிக்காமல் பார்த்துக் கொள்ளுங்கள்.
இதைக் கேளுங்கள். மேரி திருமணம் செய்து கொண்டார்.
அவள் உண்மையில் தானா? என்னால் நம்ப முடியவில்லை!
ஆம். நேற்று .
நல்ல கருணையாளர். அது நம்பமுடியாதது!
அவள் ஜெரோட்டை மணந்தாள்.
நீங்கள் கேலி செய்கிறீர்கள்.
அவள் பாரிஸில் வசிக்கப் போகிறாள்.
உண்மையில் ? எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
நான் பல்கலைக்கழகத்தால் ஏற்றுக்கொள்ளப்பட்டேன், அவர்கள் எனக்கு கூடைப்பந்து அணியில் ஒரு இடத்தை வழங்கினர்!
அது அற்புதம்! கேக்கில் ஐசிங்.
நீங்கள் நன்றாக உணர்கிறீர்களா? நீங்கள் வெளிர் நிறமாகத் தெரிகிறீர்கள்.
என் மூட்டுகள் அனைத்தும் வலிக்கிறது மற்றும் எனக்கு பயங்கர தலைவலி உள்ளது.
உங்கள் வெப்பநிலையை எடுத்தீர்களா?
இல்லை, இன்னும் இல்லை, ஆனால் எனக்கு கொஞ்சம் காய்ச்சல் இருக்கிறது.
நீங்கள் எவ்வளவு காலமாக இப்படி உணர்கிறீர்கள்?
இன்று காலையிலிருந்து தான்.
ஓ, ஒருவேளை நீங்கள் மிகவும் கடினமாக உழைத்திருக்கலாம்.
ஒருவேளை நீங்கள் சொல்வது சரிதான்.
என்ன ஒரு பயங்கரமான வீடு!
எனக்கும் உடம்பு சரியில்லை .
கதவு மணி வேலை செய்யவில்லை, வெந்நீர் இல்லை, கட்டிடம் இடிந்து விழுகிறது.
குறை சொல்லி பயனில்லை. எங்களிடம் போதுமான பணம் இருந்திருந்தால், நாங்கள் அதைச் சமாளிக்க முடியாது, மேலும் வெளியேறியிருப்போம்.
நிச்சயமாக .
உங்கள் நாட்டில் என்ன வகையான வேலைகள் பிரபலமாகி வருகின்றன?
பல நாடுகளைப் போலவே, கணினிகள் தொடர்பான எதிலும் பெரிய வளர்ச்சி ஏற்பட்டுள்ளது. குறிப்பாக இளைஞர்கள் அந்த துறையின் மீது ஈர்க்கப்படுகிறார்கள். கல்வியிலும் பெரிய வளர்ச்சி ஏற்பட்டுள்ளது.
எனது நாட்டிலும் அந்தத் துறையில் வளர்ச்சி ஏற்பட்டுள்ளது. நிறைய பேர் நடைமுறை மற்றும் தொழில்முறை திறன்களைக் கற்றுக்கொள்ள விரும்புகிறார்கள்.
இதில் சுவாரஸ்யமான விஷயம் என்னவென்றால், ஆசிரியர்களில் பலர் உண்மையில் பயிற்சி பெற்ற ஆசிரியர்கள் இல்லை. அவர்கள் பொதுவாக தொழில் வல்லுநர்கள், அவர்கள் மற்றவர்களுக்கு திறமைகளை வழங்குவதற்காக தங்கள் வேலைகளில் இருந்து ஓய்வு எடுத்துக்கொள்கிறார்கள்.
அதையும் கவனித்தேன். மக்கள் என்ன கற்றுக்கொள்கிறார்கள்?
என் நாட்டில், அவர்கள் பொதுவாக வணிகம் தொடர்பான மார்க்கெட்டிங், மேலாண்மை நுட்பங்கள் மற்றும் மனித வள மேலாண்மை போன்றவற்றைப் படிப்பார்கள்.
எதிர்காலத்தில் ஓய்வுத் துறையில் வேலைகள் பிரபலமடையும் என்று நினைக்கிறேன் .
அந்த போக்கு என் நாட்டில் ஏற்கனவே ஆரம்பித்து விட்டது . குறிப்பாக, உடற்பயிற்சி மையங்களில் பணிபுரியும் நபர்களுக்கு அதிக தேவை உள்ளது. எந்த வகையான வேலைகள் தேவை குறைவாக உள்ளன?
விவசாயம் , கனரக தொழில் போன்ற பாரம்பரிய துறைகளில் இருப்பவர்கள் . இளையவர்கள் அந்த வேலைகளைச் செய்வதில் ஆர்வம் காட்டுவதில்லை மற்றும் பிற நாடுகளில் பொருட்களை மிகவும் மலிவாக உற்பத்தி செய்யக்கூடிய தொழில்கள் உள்ளன.
ஆம். எனது நாடு நிச்சயமாக சேவை மற்றும் உயர் தொழில்நுட்பத் துறைகளில் விரிவடைந்து வருகிறது, ஆனால் கனரக தொழில் மற்றும் முதன்மை தொழில் துறைகளில் சுருங்குகிறது. இருப்பினும் , நமது கார் மற்றும் விமான உற்பத்தியாளர்கள் சிறப்பாக செயல்பட்டு வருகின்றனர் .
அவை உயர் தரத்திற்கு நன்கு அறியப்பட்டவை, அதனால் தான்.
வணக்கம், பென். இந்த வாரத்தின் சிறந்த அட்டவணையில் முதல் பத்து இடங்கள் இதோ.
ஓ, அருமை!
இந்த பத்தில் உங்களுக்கு பிடித்தது எது?
எனக்கு இல்லை பிடிக்கும். 4 .
ஸ்வீட் ஹார்ட் என்கிறீர்கள்.
ஆம். உண்மையில், இந்த வார எண்களை விட இது மிகவும் சிறந்தது என்று நான் நினைக்கிறேன். 1 .
குளிர் காற்று பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
எனக்கும் இது பிடிக்கும், ஆனால் ஸ்வீட் ஹார்ட் அளவுக்கு இது நன்றாக இல்லை என்று நினைக்கிறேன்.
எனவே இல்லை. 4 உங்களுக்கு பிடித்தமானது. உங்களுக்கு எது பிடிக்காது?
சரி . உங்கள் உதடுகள் எனக்கு மிகவும் பிடிக்கவில்லை.
ஏன் ?
இது மிகவும் மெதுவாக இருப்பதால் எனக்கு தூக்கம் வராது என்று நினைக்கிறேன். சொல்லப்போனால் , இந்த வாரத்தின் முதல் பத்துப் பட்டியலில் இது மிக மோசமானது என்று நீங்கள் கேட்டால் .
உண்மையில் ? ஆனால் அது எனக்கு மிகவும் பிடித்தது.
நீங்கள் முடிவுகளை எடுப்பதில் நல்லவரா?
உண்மையில் இல்லை . சில சமயங்களில், எனக்கான முக்கிய முடிவுகளை எடுக்க மற்றவர்களை அனுமதிக்கிறேன்.
நீங்கள் என்ன வகையான முடிவுகளை மற்றவர்களுக்கு விட்டுவிடுகிறீர்கள்?
எந்த உணவகத்திற்குச் செல்வது போன்ற அடிப்படை முடிவுகள் உள்ளன. நான் ஒருபோதும் தேர்வு செய்ய முடியாது. எனக்காக பெரிய முடிவுகளை எடுக்க என் பெற்றோரை அனுமதித்தேன். அவர்கள் எனது பல்கலைக்கழகத்தையும் எனது படிப்பையும் தேர்வு செய்தனர். ஏதோ படித்து முடித்தேன்
நீங்கள் கவனமாக இல்லாவிட்டால் உங்கள் பெற்றோர் உங்கள் காதலியைத் தேர்ந்தெடுப்பார்கள்! நீங்கள் ஏன் இன்னும் தீர்க்கமாக இருக்க முயற்சி செய்யக்கூடாது? சில அடிப்படைகளுடன் தொடங்குங்கள். உங்கள் நண்பர்கள் எந்த உணவகத்தில் சாப்பிடலாம் என்று விவாதிக்கும் போது
அது நல்ல யோசனை. நீங்கள் மிகவும் தீர்க்கமானவர், நான் கவனித்தேன். எனவே , இன்று மாலை நாம் எந்த மதுக்கடைக்குப் போகிறோம் ?
என்னால் முடிவெடுக்க முடியாது. நீங்கள் ஒரு யோசனையை முன்வைக்க வேண்டும்.
சரி, நான் அதிர்ஷ்டத்தை தேர்வு செய்கிறேன்.
நீங்கள் பார்க்கிறீர்களா? நீங்கள் ஏற்கனவே மிகவும் தீர்க்கமாகிவிட்டீர்கள்!
ஓல்ட் டைசன் எப்போது வேண்டுமானாலும் வாளியை உதைக்கலாம் போல் இருக்கிறார்.
ஏன் அப்படிச் சொல்கிறாய்?
ஒரு உயிரினம் மிகவும் மெல்லியதாக இருப்பதை நான் பார்த்திருக்கிறேன்.
உண்மையில் ? என் பார்வையில், ஒரு வயதான மனிதனாக, கொழுப்பாக இருப்பதை விட ஒல்லியாக இருப்பதே மேல்.
ஒருவேளை நீங்கள் சொல்வது சரிதான்.
காலையில் எங்கள் வாடிக்கையாளர்களுக்குக் கொடுப்பதற்காக நான் ஒரு விற்பனைப் புள்ளியை வைக்க வேண்டும். நீங்கள் எப்போதும் இதுபோன்ற அற்புதமான விளக்கக்காட்சிகளை வழங்குகிறீர்கள், நாளை அவற்றை எவ்வாறு வெல்வது என்பது பற்றி நீங்கள் எனக்கு சில ஆலோசனைகளை வழங்குவீர்கள் என்று நம்புகிறேன்.
நிச்சயமாக, இது எளிதானது. முதலாவதாக, வெற்றிகரமான வாய்வழி விளக்கத்தின் ரகசியம் விஷயங்களை எளிமையாக வைத்திருப்பதுதான். மக்கள் கேட்கிறார்கள் மற்றும் அவர்கள் பொதுவாக நீண்ட கவனம் செலுத்துவதில்லை. சுமார் மூன்று அல்லது நான்கு புள்ளிகளில் ஒட்டிக்கொள்க , புள்ளிகளின் மேலோட்டத்தை அளித்து , பின்னர் அவற்றை ஒவ்வொன்றாக முன்வைத்து , பின்னர் இறுதியில் சுருக்கவும் . நேரடியாகவும் ஒழுங்காகவும் இருங்கள், நீங்கள் நிச்சயமாக நினைவில் கொள்ளப்படுவீர்கள்.
விளக்கக்காட்சியை ஆதரிக்க நான் எந்த வகையான காட்சிகளைப் பயன்படுத்த வேண்டும்? நான் PP ஐப் பயன்படுத்த வேண்டும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
உங்கள் பார்வையாளர்களின் அளவு மற்றும் ஆர்வங்களை நீங்கள் கருத்தில் கொள்ள வேண்டும். வேறு வார்த்தைகளில் கூறுவதானால், யார் கேட்கிறார்கள், அவர்கள் என்ன கேட்க விரும்புகிறார்கள் ... மக்களின் கவனத்தை ஈர்க்கும் சில கிராபிக்ஸ் மற்றும் அனிமேஷன்களுடன் நீங்கள் ஒரு PPT ஐ இணைக்கலாம், ஆனால் மிகைப்படுத்தாமல் கவனமாக இருங்கள்.
நான் ஏதாவது ஒன்று சேர்க்கலாம் என்று நினைக்கிறேன், பிரச்சனை இல்லை. ஆனால் நாளை வரும்போது நான் நரம்புகளின் மூட்டையாகவே இருப்பேன் ! பொதுவில் பேசும் பயத்தை எப்படி போக்குவது?
உங்களுக்குத் தெரியும், மேடை பயம் மிகவும் சாதாரணமானது, பெரிய குழுக்களின் முன் பேசுவதற்கு முன் பெரும்பாலான மக்கள் பதற்றமடைவார்கள். நன்றாக தயார் செய்து , முன்னதாக ஒத்திகை பார்த்து , நீங்கள் சிறப்பாக இருப்பீர்கள் என்று நம்புங்கள் ... நீங்கள் இருப்பீர்கள் !
ஏய், ஷெர்லி! மதிய உணவிற்கு என்னுடன் சேர வேண்டும் ... என் உபசரிப்பு !
ஆஹா ! நிச்சயமாக!
உங்களை மதிய உணவுக்குக் கேட்டதற்கு எனக்கு ஒரு உள்நோக்கம் இருப்பதாக நான் ஒப்புக்கொள்ள வேண்டும்.
ஓ ... அது சரி ... நீங்கள் வாங்கும் வரை !
நான் நிறைய யோசித்துக்கொண்டிருக்கும் ஒன்றைப் பற்றி உங்கள் மூளையைத் தேர்ந்தெடுக்க விரும்புகிறேன்.
என்னால் முடிந்தால் உதவ விரும்புகிறேன்.
உங்களுக்குத் தெரியும், நான் ஆங்கில இலக்கியத்தில் இளங்கலைப் பட்டம் பெற்றிருக்கிறேன், அது இதுவரை எனக்குச் சிறப்பாகச் சேவை செய்திருக்கிறது, ஆனால் நான் எப்பொழுதும் சில முதுகலைப் பட்டப்படிப்புப் பணிகளைச் செய்ய விரும்பினேன்... ஒருவேளை டாக்டர் பட்டம் பெற்றிருக்கலாம்!
ஆஹா ! மீண்டும் பள்ளிக்குச் செல்ல வேண்டும் என்ற எண்ணம் என் தலையை வலியால் நிரப்புகிறது.
ஆனால் நீங்கள் முதுகலைப் பட்டம் பெற்றிருக்கிறீர்கள்... அது உங்கள் தொழிலுக்கு உதவவில்லையா?
ஆமாம், நான் சொல்ல வேண்டும். ஆனால் நான் இன்னும் அதை செலுத்துகிறேன், உங்களுக்குத் தெரியும்.
கல்வி விலை உயர்ந்தது என்பது எனக்குத் தெரியும், ஆனால் அது என் வாழ்நாள் கனவு. என்னை பைத்தியம் என்று அழைக்கவும், ஆனால் எனது பெயரின் முடிவில் அந்த PD இருக்க வேண்டும் என்று நான் எப்போதும் விரும்பினேன்.
டாக்டரேட் பட்டம் பெறுவது என்பது பள்ளியின் ஒரு தசாப்தத்தை நெருங்குவதைக் குறிக்கும். உங்களால் அதை வாங்க முடியுமா? நீங்கள் அதை வாழ முடியுமா?
என்னால் நிச்சயமாக அதை வாங்க முடியாது, ஆனால் சில நல்ல மாணவர் கடன்களை என்னால் கண்டுபிடிக்க முடியும் என்று நான் நம்புகிறேன்.
பல ஆண்டுகளாக அதிக பள்ளிப்படிப்பின் யதார்த்தத்திலிருந்து நீங்கள் PD பெற வேண்டும் என்ற கனவைப் பிரிக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன். நீங்கள் நினைப்பது போல் இது காதல் இல்லை.
ஆமாம்... முதுகலை அல்லது முனைவர் பட்டத்துடன் நான் என்ன செய்வேன் என்று நினைத்துக் கொண்டே இருக்கிறேன். நான் மொழியை நேசிக்கிறேன் ஆனால் ஷேக்ஸ்பியரைப் பற்றிய நிபுணர்களுக்கு நிறைய நல்ல சம்பளம் தரும் வேலைகள் இருப்பதாக நான் நினைக்கவில்லை.
அட, அது நிச்சயம். மற்ற பட்டதாரி மாணவர்களுக்குக் கற்பிப்பதே உங்களின் ஒரே தொழில் தேர்வு என்பதை நீங்கள் காணலாம்.
இன்று மாலை நாங்கள் உங்களை அழைத்தால் நீங்கள் கவலைப்படுகிறீர்களா?
நிச்சயமாக இல்லை, நீங்கள் வர முடிந்தால் நாங்கள் மகிழ்ச்சியடைவோம்.நீங்கள் எத்தனை மணிக்கு வர முடியும்?
ஏழு மணிக்கு எப்படி?
சரி.நாங்கள் உங்களை எதிர்ப்பார்ப்போம்.
ஏய் , மே , எப்படி இருக்கிறாய் ?
ஓ, நான் இந்த நாட்களில் கொஞ்சம் பிஸியாக இருக்கிறேன்.
அது ஏன்?
கிறிஸ்துமஸ் வருகிறது என்பது உங்களுக்குத் தெரியாதா? நான் தயார் செய்ய நிறைய விஷயங்கள் உள்ளன.
ஆனால் நீங்கள் சீனாவில் இருக்கிறீர்கள். நீங்கள் கிறிஸ்துமஸ் வீட்டிற்கு செல்ல திட்டமிட்டுள்ளீர்களா?
ஆம், நான் கிளம்பும் முன் அனைவருக்கும் பரிசுகளை வாங்க வேண்டும்.
ஏன் அவர்களுக்கு சிவப்பு உறைகளில் பணம் கொடுக்கக்கூடாது? அது மிகவும் எளிதாக இருக்கும்.
அமெரிக்கர்கள் பணம் கொடுப்பதை விரும்ப மாட்டார்கள், அவர்களுக்காக நீங்கள் வாங்கும் பரிசுகளையே அவர்கள் விரும்புகிறார்கள். எனவே எனது குடும்பத்தினர் மற்றும் நண்பர்கள் அனைவருக்கும் என்ன வாங்குவது என்று நான் கண்டுபிடிக்க வேண்டும்.
எனக்கு கிடைத்துவிட்டது. நான் இனி உன்னை தொந்தரவு செய்ய மாட்டேன். நீங்கள் அதைச் செய்ய விரைந்து செல்வது நல்லது, கிறிஸ்துமஸ் நெருங்கிவிட்டது.
நான் செய்வேன். கிறிஸ்துமஸ் வாழ்த்துக்கள்.
பீட்டர் உண்மையில் ஒரு குறிப்பிடத்தக்க நிபுணர்! அவருக்குத் தெரியாதது மிகக் குறைவு.
எனக்கும் அதே உணர்வுதான். இன்று மதியம் பங்குச் சந்தையின் நுணுக்கங்களை என்னிடம் விளக்கினார் . அவருக்கு முதலீடுகள் பற்றி நிறைய தெரியும்.
உங்கள் குடும்பம் எவ்வளவு பெரியது?
என் குடும்பம் பெரியதல்ல, நாங்கள் 3 பேர் மட்டுமே  என் பெற்றோர் மற்றும் நான்.
குடும்பத்தை ஆதரிப்பது யார்?
என் தந்தை குடும்பத்தை ஆதரிக்கிறார், அவரே ஒரே வருமானம். என் அம்மா இல்லத்தரசி .
நீங்கள் உங்கள் குடும்பத்துடன் வசிக்கிறீர்களா?
ஆம், நாங்கள் ஒன்றாக மகிழ்ச்சியான வாழ்க்கையை வாழ்கிறோம்.
இதுதான் நல்ல வாழ்க்கை! எங்களிடம் அது நன்றாக இருக்கிறது என்று நீங்கள் நினைக்கவில்லையா?
ஆம் நிச்சயமாக! இருப்பினும், என்ன இருந்திருக்கும் என்று நீங்கள் எப்போதாவது யோசிக்கவில்லையா?
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்?
சரி , சில சமயங்களில் கொஞ்சம் வித்தியாசமாகச் செய்திருந்தால் எப்படி நடந்திருக்கும் என்று நினைப்பேன் .
உதாரணமாக?
உதாரணமாக, நான் கட்டிடக்கலை படிக்காமல் இருந்திருந்தால், நான் விரும்பியபடி ஒரு கலைஞனாக மாறியிருப்பேன்.
நான் பார்க்கிறேன். ஆமாம் இப்போது நினைத்தால், நான் இந்த ஊருக்குச் சென்று சாலியை சந்திக்காமல் இருந்திருந்தால் நான் திருமணம் செய்திருக்க மாட்டேன்.
நீங்கள் பார்க்கிறீர்கள்! எல்லாம் ஒரு காரணத்திற்காக நடக்கும்! பத்து வருடங்களுக்கு முன்பு நான் அந்த கார் விபத்தில் சிக்காமல் இருந்திருந்தால் நாங்கள் சந்தித்திருக்க மாட்டோம்!
சரி, எனக்கு எந்த வருத்தமும் இல்லை!
அதற்கு நான் குடிப்பேன்!
என்னை மன்னிக்கவா? நீங்கள் சொன்னதை நான் கேட்கவில்லை.
உங்களுக்கு ஏதாவது உதவி வேண்டுமா என்று கேட்டேன்.
நான் இந்தப் பள்ளிக்கு புதியவன், இந்த நூலகத்தைப் பற்றி எனக்குப் பரிச்சயம் இல்லை. நீங்கள் எனக்கு உதவ முடியுமா?
நிச்சயமாக. உங்கள் தலைப்பு என்ன?
நான் வெப்பமண்டல மீன் பற்றிய தகவலைத் தேடுகிறேன்.
சரி . நீங்கள் அங்குள்ள கணினியைப் பயன்படுத்தலாம், பொருளின் கீழ்  வெப்பமண்டல மீன் என்பதை உள்ளிடவும். புத்தகத்தின் தலைப்பு உங்களுக்குத் தெரிந்தால், அதை  தலைப்பு  என்பதன் கீழ் உள்ளிடவும்
அருமை, நன்றி.
உங்களை வரவேற்கிறேன் .
மணல் வலையில் இறங்குவதை நான் வெறுக்கிறேன்! இப்போது நான் அதை வெளியேற்றுவதில் பக்கவாதம் வீணடிக்கப் போகிறேன்.
குறைந்த பட்சம் நீங்கள் இன்னும் தண்ணீரில் இறங்கவில்லை. நான் அதை கடைசி இரண்டு துளைகளில் செய்தேன்.
என் ஆப்பு என்னிடம் ஒப்படைக்க முடியுமா? முயற்சி செய்கிறேன்...
இதோ . நான் போடுவதற்கு முன் நீங்கள் பச்சை நிறத்தில் வருவதற்கு நான் காத்திருப்பேன்.
இல்லை. நீ போய் வெளியே போ . அப்புறம் நான் போறேன்.
வழியில்லை, மேரி. நான் உன்னை முதலில் போக விடுகிறேன். முதலில் போடும் அழுத்தத்தை நான் விரும்பவில்லை.
மன்னிக்கவும், இது கிரெட்டா சுவருக்கு செல்லும் வழியா?
ஓ, அது உண்மையில் இங்கிருந்து வெகு தொலைவில் உள்ளது. நீங்கள் உண்மையில் தவறான பாதையில் செல்கிறீர்கள்.
நான் ஒரு தவறான திருப்பத்தை எடுத்திருக்க வேண்டும்.
அது முக்கியமில்லை. வந்த வழியே திரும்பிப் போ. சுமார் ஐந்து கிலோமீட்டர் சென்ற பிறகு, சாலையின் ஓரத்தில் ஒரு ஹோட்டலைக் காண்பீர்கள். அது பெரியது. நீங்கள் அதை தவறவிட முடியாது.
பின்னர் ?
அடுத்த வலது எடு . இன்னும் ஒரு கிளிக்கில் ஓட்டுங்கள், பெருஞ்சுவருக்கான நெடுஞ்சாலையின் நுழைவாயிலைக் காண்பீர்கள்.
மிக்க நன்றி .
நீங்கள் வரவேற்கப்படுகிறீர்கள்.
சொல்லப்போனால் , எவ்வளவு நேரம் ஆகும் ?
போக்குவரத்து இல்லாமல், ஒரு மணி நேரம் ஆகும்.
மதியத்தில் பெரிய சுவர் மூடப்படுவதைக் கேட்டேன். மூடுவதற்கு முன் என்னால் அதை உருவாக்க முடியும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
ஆம் , நான் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன் . 5 மணி வரை மூடாது. உங்களுக்கு இன்னும் நிறைய நேரம் இருக்கிறது.
பெரிய ! நன்றி !
என் மகிழ்ச்சி, மற்றும் ஒரு நல்ல நேரம்!
வணக்கம் தேவா நலமா ?
குறை சொல்ல முடியாது. நீங்கள் என்ன?
மோசமாக இல்லை. வெண்டி தனது கணவரை விவாகரத்து செய்ததை நீங்கள் கேள்விப்பட்டிருக்கிறீர்களா?
நான் கேள்விப்பட்டிருக்கிறேன். அவள் மிகவும் மனச்சோர்வடைந்திருக்கிறாள்.
ஆம். அவை இடுப்பில் இணைந்திருந்தன.
அவர்களுக்கு திருமணமாகி 5 மாதங்கள் ஆகிறது என்று கேள்விப்பட்டேன்.
ஆம், அவர்களால் ஒருவரையொருவர் நன்றாகப் பேச முடியவில்லை என்றும், அவர்கள் அடிக்கடி அற்ப விஷயங்களில் தகராறு செய்வதாகவும் அவள் சொன்னாள்.
ஆம். கலப்பு திருமணம் கவர்ச்சியானது ஆனால் நெருக்கடி நிறைந்தது.
நீங்கள் சொன்னீர்கள். முதல் பார்வையிலேயே காதலில் விழுந்து விரைவில் திருமணத்தில் குதிக்கிறார்கள் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்.
ஒருவேளை அவர்கள் ஒருவரையொருவர் ஈர்த்திருக்கலாம் ஆனால் திருமணம் செய்து கொள்ள முடியாத அளவுக்கு வித்தியாசமாக இருக்கலாம்.
ஆம். நாம் சீனர்கள் வெளிநாட்டவர்களிடமிருந்து முற்றிலும் மாறுபட்ட வாழ்க்கை முறைகளையும் மதிப்புகளையும் கொண்டுள்ளோம்.
கண்டிப்பாக . அதனால்தான் பல கலாச்சார திருமணங்கள் விவாகரத்தில் முடிகிறது.
சீனத் திரைப்பட நட்சத்திரங்கள் வெளிநாட்டினரை விவாகரத்து செய்வதைப் பற்றி நாம் அதிகம் கேள்விப்பட்டிருக்கிறோம்.
அது உண்மைதான்.விவாகரத்தின் வலியில் இருந்து வெண்டி விரைவில் மீண்டு வருவார் என்று நம்புகிறேன்.
ஹாய் பெட்டி !
ஹாய் , ஆண்டி , உனது புதிய வேலையை எப்படி தேடுகிறாய் ?
மிகவும் நல்லது. என் சகாக்கள் நன்றாக இருப்பதாகத் தெரிகிறது. இதுவரை எல்லாமே அருமை .
அது நன்றாக இருக்கிறது. அவர்கள் அங்கு நீங்கள் என்ன செய்கிறீர்கள்?
சரி, நான் மார்க்கெட்டிங் பிரிவில் வேலை செய்கிறேன். கார்ப்பரேட் கலாச்சாரம் எனது கடைசி முதலாளியிலிருந்து முற்றிலும் வேறுபட்டது. முன்பு, எனக்கு ஒரு பணி ஒதுக்கப்பட்டபோது, நான் முழுவதுமாக சொந்தமாக இருந்தேன், ஆனால் இங்கு பெரும்பாலான வேலைகள் டான்.
அது மிகவும் நல்லது. பணியிடத்தில் நீங்கள் குழுவின் ஒரு பகுதியாக இருப்பதைப் போல உணருவது மிகவும் முக்கியம்.
உண்மையில் . இந்த புதிய நிறுவனத்தில் குழுப்பணி மிகவும் மதிக்கப்படுகிறது. எனக்கும் எங்கள் முதலாளியை பிடிக்கும். அவர் அனைவரையும் மரியாதையுடனும் பாராட்டுடனும் பழகுவது எளிது. அவர் அனைத்து ஊழியர்களாலும் மிகவும் மதிக்கப்படுகிறார்.
அது சிறப்பானது, இது ஒரு நேர்மறையான பணிச்சூழலுக்கு நல்லது மற்றும் பணியாளர்களை ஊக்குவிக்க உதவுகிறது. என் முதலாளி அப்படித்தான் இருந்தாரு .
உண்மை , எனது முன்னாள் மேற்பார்வையாளரை உதாரணமாக எடுத்துக்கொள்ளுங்கள் . அவர் மிகவும் கட்டுப்பாடாகவும், தாங்கக்கூடியவராகவும் இருந்தார். அவர் எப்போதும் எல்லாவற்றையும் மைக்ரோமேனேஜ் செய்ய வேண்டியிருந்தது.
சரி, இப்போது நீங்கள் அதைப் பற்றி கவலைப்பட வேண்டியதில்லை. இந்தப் புதிய இடம் மிகவும் நன்றாக இருக்கிறது.
ஆம் அது.
ஜேம்ஸ் உனக்கு கல்யாணம் ஆகப்போகுதுன்னு கேள்விப்பட்டேன் . வாழ்த்துகள் !
நன்றி , வெண்டி . நீங்கள் திருமணத்திற்கு வருவீர்கள் என்று நம்புகிறேன்.
நான் ஆவலுடன் காத்திருக்கிறேன்.
என்ன அழகான வானிலை!
மோசமான வானிலைக்குப் பிறகு இது மிகவும் இனிமையானது.
வெளியே சென்று புதிய காற்றை ரசிப்போம்.
சரி.நாம் போகலாம்.
நீங்கள் பூனைகள் , நாய்கள் போன்ற செல்லப்பிராணிகளை வளர்க்கிறீர்களா?
இல்லை, எனக்கு பூனைகள் என்றால் பயம்.
ஓ, ஆனால் ஏன்?
அவை அழுக்காக இருப்பதாக நான் உணர்கிறேன்.
நான் பிரபலமாக இருப்பதற்கும், ஆயிரக்கணக்கான ரசிகர்களைக் கொண்டிருப்பதற்கும் விரும்புகிறேன்.
உண்மையில் ? எல்லா கவனத்தையும் நான் விரும்புகிறேன் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை. சமீபத்திய ஆண்டுகளில் நட்சத்திரங்களின் தனிப்பட்ட நேரலையில் பாப்பராசிகள் தலையிடும் பல வழக்குகள் உள்ளன.
நான் புகைப்படம் எடுக்க விரும்புகிறேன்! நான் பிரபலமாக இருந்தால், காஸ்மோ மற்றும் எல்லே போன்ற அனைத்து சிறந்த பத்திரிகைகளுக்கும் நேர்காணல் செய்வேன்.
எனது புகைப்படத்தை சில முறை எடுக்கவோ அல்லது ஒரு முறை அல்லது இரண்டு முறை நேர்காணல் செய்யவோ நான் கவலைப்பட மாட்டேன், ஆனால் சிறிது நேரம் கழித்து அது சோர்வாக இருக்கும். கிசுகிசுக் கட்டுரையாளர்கள் உங்களைப் பற்றி எழுதும் விஷயங்களை கற்பனை செய்து பாருங்கள்.
கிசுகிசுக் கட்டுரையாளர்களை யாரும் நம்புவதில்லை.
கிசுகிசு பத்திகளில் தாங்கள் படிப்பதை பலர் நம்புவதை நீங்கள் காண்பீர்கள் என்று நினைக்கிறேன். நீங்கள் சொல்லும் ஒவ்வொரு வார்த்தையிலும் மிகவும் கவனமாக இருக்க வேண்டும். நீங்கள் ஒரு அரட்டை நிகழ்ச்சியில் தோன்றி ஏதாவது முட்டாள்தனமாக பேசினால், அது
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் என்று நினைக்கிறேன். எனது செய்தித் தொடர்பாளராக இருக்க எனக்கு ஒரு நல்ல மேலாளர் தேவை. என்னால் நிறைய தொண்டு செய்ய முடியும், அது நிறைய பேருக்கு உதவும்.
அது அருமையான யோசனை. எந்த தொண்டு நிறுவனங்களை ஆதரிப்பீர்கள்?
நான் குழந்தைகளை நேசிக்கிறேன், உங்களுக்குத் தெரியும், ஒருவேளை இது குழந்தைகளுக்கான தொண்டு.
நீங்கள் சொன்னது அல்லது செய்த எதுவும் தொண்டு மீது பிரதிபலிக்கும் என்பதை நீங்கள் நினைவில் கொள்ள வேண்டும், எனவே நீங்கள் மிகவும் கவனமாக இருக்க வேண்டும். எப்படியிருந்தாலும், உங்கள் போஸ்டர்களை வாங்கும் முதல் ஆளாக நான் இருப்பேன், உங்கள் முதல் புத்தகத்தில் நான் கலந்துகொள்வேன் 
நன்றி, ஆனால் உண்மையில் எனது வாழ்க்கை வரலாற்றை எழுதச் சொல்லலாம் என்று எதிர்பார்த்தேன்.
நிலைமை எப்படி மாறியது என்பது பயங்கரமானது.இந்த மலைகள் அனைத்திலும் மரங்கள் இருந்ததாக உங்களுக்கு நினைவிருக்கிறது.
உண்மையில் ? இப்போது அதிகம் இல்லை.
இல்லை, அவை அனைத்தும் வெட்டப்பட்டு, இப்போது மண் அனைத்தும் கழுவப்படுகின்றன.
காட்டில் விலங்குகள் இருந்ததா?
ஆம், எனக்கு நன்றாக ஞாபகம் இருக்கிறது, முன்பு எல்லா வகையான விலங்குகளும் பறவைகளும் இருந்தன. ஆனால் இன்று நீங்கள் இங்கு பார்க்கும் பறவைகளை நீங்கள் பார்ப்பதில்லை.
ஹென்றி , இந்த மாதம் எவ்வளவு செலவு செய்தோம் தெரியுமா ?
இல்லை , எனக்கு தெளிவாக தெரியவில்லை .
நாங்கள் 1,000 செலவு செய்துள்ளோம்.
வம்பு செய்ய வேண்டாம்.விலை உயர்ந்து வருகிறது
நீங்கள் எங்கு வசிக்கிறீர்கள்?
நான் இந்த நகரின் தெற்கு பகுதியில் வசிக்கிறேன். நான் ஒரு வீட்டை வாடகைக்கு எடுக்கிறேன்.
நீங்கள் நிறைய நகர்கிறீர்களா?
இல்லை , நான் இல்லை .
ஏய், குஸ்ஸி. இது ஒரு தொண்டு நிகழ்ச்சியாக இருக்கும் என்று எனக்குத் தெரியாது. நுழைவாயிலில் நிறைய சேகரிப்பு பெட்டிகள் இருப்பதை நீங்கள் காணலாம்.
ஐயோ இதை சொல்ல மறந்துட்டேன் . தேவைப்படும் குழந்தைகளுக்காக பணம் வசூலிப்பதுதான் இந்த நிகழ்ச்சி. மேலும் டிக்கெட் விற்ற பணம் அனைத்தும் செஞ்சிலுவைச் சங்கத்திற்குச் செல்லும்.
உண்மையிலேயே நல்ல விஷயம்தான். நம் பங்கைச் செய்வோம்.
நல்ல யோசனை.
நிகழ்ச்சியில் யார் பாடுவார்கள்?
ஆண்டி, ஜஸ்டின், மெண்டி உட்பட பல நட்சத்திரங்கள்...
மெண்டி ? நீங்கள் உறுதியாக இருக்கிறீர்களா? நான் அவள் பாடல்களை விரும்புகிறேன்!
நானும். அவள் மிகவும் இளமையாகவும் திறமையாகவும் இருக்கிறாள். அவர் ஒரு பாடகி மட்டுமல்ல, சிறந்த இசையமைப்பாளரும் கூட.
ஆம். அவள் மிகவும் பிரபலமாக இருந்தபோதிலும், அவள் ஒரு குறைந்த சுயவிவரத்தை பராமரிக்க முடிந்தது என்று கேள்விப்பட்டேன்.
அவள் ஒரு உண்மையான நட்சத்திரம். ஒருமுறை அல்ல.
ஆனால் சிலருக்கு அவள் இசை பிடிக்கவில்லை என்றும் கேள்விப்பட்டேன். ஏன் என்று புரியவில்லை . அவள் மிகவும் அற்புதமானவள்!
மக்கள் இசையில் வெவ்வேறு ரசனை கொண்டவர்கள் என்று நினைக்கிறேன். மேலும், இங்கே பொருள் மிகவும் வலுவானது மற்றும் ஆக்கப்பூர்வமானது. புதிய விஷயங்களை மக்கள் ஏற்றுக்கொள்ள நேரம் எடுக்கும்.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் . எப்படியிருந்தாலும், நாட்கள் செல்லச் செல்ல விஷயங்கள் வித்தியாசமாக இருக்கும். அவளால் அதைப் பெற முடியும். அவள் மீது எனக்கு நம்பிக்கை இருக்கிறது.
நிச்சயமாக . அது ஒரு நல்ல ரசிகனை உருவாக்குகிறது. இன்றிரவு அவள் என்ன பாடல்களைப் பாடப் போகிறாள் தெரியுமா?
இங்கே நிரல் உள்ளது. நீங்களே பாருங்கள்!
சரி .
உங்கள் பொழுதுபோக்கு என்ன?
புகைப்படம்.
உங்கள் கேமராவின் உருவாக்கம் என்ன?
ஒலிம்பஸ்.
உங்கள் சொந்த இருட்டு அறை உங்களுக்குச் சொந்தமானதா?
இல்லை , வழக்கமாக நான் எனது படங்களை ஒரு புகைப்பட ஸ்டுடியோவில் உருவாக்குகிறேன், ஆனால் நான் எனது சொந்த விரிவாக்கங்களை செய்கிறேன்.
ஏன் ?
ஏனென்றால் ஒரு நெகட்டிவ் படத்திலிருந்து பல விதமான படங்களை என்னால் உருவாக்க முடியும். அது அதிகம், ஆனால் அது பணத்தை மிச்சப்படுத்துகிறது.
லெஸ்டர், ஆட்டோமொபைல் பழுதுபார்ப்பதில் நீங்கள் மிகவும் சிறந்தவர்.
நன்றி, ஜூன். ஆனால் நான் வாழ்க்கைக்காக கார்களை பழுதுபார்ப்பதற்கு அனுமதிக்கப்படுவதற்கு முன் நான் ஒரு மெக்கானிக் 5 ஆக சான்றிதழ் பெற வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
அது பெரிய பிரச்சனை இல்லை. உங்களைப் போன்ற பெரியவர்களுக்குச் சான்றிதழாகப் படிக்கக்கூடிய பல சிறிய பள்ளிகள் உள்ளன.
நான் இதற்கு முன்பு நினைத்ததில்லை என்று நினைக்கிறேன்.
மேலும் நீங்கள் ஒரு தொழிற்கல்வி பள்ளியிலோ அல்லது அரசாங்கத்திலோ எளிதாக மாணவர் கடனைப் பெறலாம்.
ஆஹா, நீங்கள் என்னை ஏதாவது செய்ய தூண்டினீர்கள்!
கல்லூரி தேடல் எப்படி நடக்கிறது?
இது ஒரு பெரிய தலைவலி. நான் என்ன செய்ய வேண்டும் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
ஆனால் இசை படிக்க வேண்டாமா? அது எளிதாக இருக்க வேண்டாமா?
அது இருக்க வேண்டும், ஆனால் பல விருப்பங்கள் உள்ளன. எனது மதிப்பெண்கள் போதுமானதாக இருப்பதால், எனக்கு நிறைய தேர்வுகள் உள்ளன, ஆனால் அதன் பிறகு ...
எனக்கு தெரியும் . நீங்கள் ஒரு நகரத்தில் அல்லது நாட்டில் உள்ள ஒரு பள்ளியில், ஒரு பெரிய பள்ளி அல்லது ஒரு சிறிய பள்ளி, ஒரு பொது அல்லது தனியார் பள்ளியில் படிக்க வேண்டுமா என்பதை நீங்கள் தீர்மானிக்க வேண்டும்.
ஆம், உங்களுக்கு புரிகிறது. மேலும் எனது பெற்றோர் என்னை கத்தோலிக்க கல்லூரிக்கு செல்லும்படி வற்புறுத்துகின்றனர். அவர்கள் இருவரும் ஒன்றில் கலந்துகொண்டனர், அது நல்ல கல்வியையும் நல்ல ஒழுக்கத்தையும் ஒருங்கிணைக்கிறது என்று நினைக்கிறார்கள். மற்றும் கல்வி பொதுவாக மிகவும் குறைவாக உள்ளது.
நான் பார்க்கிறேன். சரி , பள்ளியில் உள்ள கல்லூரி ஆலோசகரிடம் பேச மறக்காதீர்கள் . அவர் பொதுவாக நல்ல ஆலோசனைகளை வழங்குவார் மற்றும் சரியான திசையில் உங்களைச் சுட்டிக்காட்ட உதவுவார். அவர் எனக்கு சில தகவல்களைக் கொடுத்தார், அடுத்த வாரம் அவர் பரிந்துரைத்த சில கல்லூரிகளைப் பார்க்கப் போகிறேன்.
தகவலுக்கு நன்றி. உங்கள் கல்லூரித் தேடலுக்கு நல்ல அதிர்ஷ்டம்.
அவள் குழந்தைகளின் சண்டை சச்சரவுகளை நான் அரிதாகவே கேட்டேன்.
ஏன் அப்படிச் சொல்கிறாய்?
ஏனென்றால் அவள் குழந்தைகள் நாள் முழுவதும் சண்டை போடும் வயது.
ஓ, நான் பார்க்கிறேன். கலங்கிய நீரில் எண்ணெய் ஊற்றுவது எப்படி என்பதை மிக விரைவாக கற்றுக்கொண்டேன், ஆனால் தீயில் எண்ணெய் ஊற்றக்கூடாது என்று அவள் என்னிடம் சொன்னாள்.
அவள் ஒரு புத்திசாலி தாய்.
நான் உங்களை நீண்ட நாட்களாக ஜிம்மில் சந்திக்கவில்லை.
ஆமாம், நான் என் வேலையை விட்டுவிட்டேன், வீட்டிலிருந்து வேலை செய்ய ஆரம்பித்தேன். சமீபத்தில் நான் சமாளிக்க ஒரு ப்ராஜெக்ட்டைப் பெற்றுள்ளேன், மேலும் வேலை செய்ய அதிக நேரம் இல்லை.
ஏன் ? உங்களுக்கு தகுந்த சம்பளம் , நிறைய பதவி உயர்வு வாய்ப்புகள் மற்றும் 9 மணிக்கு அலுவலகம் சென்று மாலை 5 மணிக்கு வீடு திரும்பும் வழக்கமான வாழ்க்கை உங்களுக்கு உள்ளது .
இது ஊதிய உயர்வு அல்லது பதவி உயர்வு பற்றியது அல்ல. உங்களுக்கு தெரியும், நான் அதிகாலையில் எழுந்து இரவு தாமதமாக வீட்டிற்கு வருவதை வெறுக்கிறேன்.
SOHO உங்களின் சிறந்த வேலை பாணியாகும்.
ஆம், என்னிடம் கணினி மற்றும் இணைய அணுகல் இருக்கும் வரை, நான் வேலை செய்ய ஆரம்பிக்க முடியும். நான் சமீபத்தில் எனது சொந்த இடத்திலும் எனது சொந்த வேகத்திலும் வேலை செய்வதை ரசிக்கிறேன்.
நீங்கள் அதிக அழுத்தம் மற்றும் கட்டுப்பாட்டின் கீழ் வேலை செய்ய வேண்டியதில்லை.
முற்றிலும் . எப்போது, என்ன செய்ய வேண்டும் என்பதை நானே தீர்மானிக்க முடியும்.
நன்றாக ஒலிக்கிறது . பல தொழில் வாய்ப்புகள் உள்ளதா?
ஆமாம், நான் ஆன்லைனில் போதுமான அளவு கண்டுபிடிக்க முடியும்.
வியாபாரம் செய்வது நல்லது. ஆனால் உடல் ஆரோக்கியமாக இருக்க சில உடற்பயிற்சிகளையும் செய்ய வேண்டும்.
நினைவூட்டியதற்கு நன்றி . இந்த ப்ராஜெக்ட்டை முடித்தவுடன் தொடர்ந்து உடற்பயிற்சி செய்வேன்.
அவள் உனக்குச் செய்தி சொன்னபோது நீ என்ன சொன்னாய்?
நான் அமைதியடைந்தேன். இறுதியாக , இவ்வளவு முக்கியமான முடிவிற்காக அவளை மெல்லும்படி கேட்டேன் . அப்பட்டமாக மறுத்து அவளை ஏமாற்ற என்னால் மனம் வரவில்லை .
ஆனால் நான் என் கால்களை கீழே வைத்துவிட்டு அதை மறந்துவிடாமல் அவளை வலியுறுத்தினேன்.
அதைச் செய்வதற்கான இதயம் எப்படி இருக்கும்? அவளுக்கு அரவணைப்பு மற்றும் உதவி தேவை.
நான் உங்களிடம் கொஞ்சம் கடன் வாங்கலாமா?
வழி இல்லை!
வேலைக்குப் பிறகு அல்லது விடுமுறையில் உங்கள் நேரத்தை எவ்வாறு செலவிடுகிறீர்கள்?
எனது ஓய்வு நேரத்தில், நான் பயணம் செய்வதை விரும்புவேன், நான் எப்போதும் என் குடும்பத்துடன் சுற்றுலா செல்வேன்.
ஆனால் பயணம் செய்வது ஒரு விலையுயர்ந்த பொழுதுபோக்கு, இல்லையா?
நீங்கள் கொடியது சரிதான்.
எனக்கு இங்கு நல்ல நேரம் இருக்கிறது.மிக்க நன்றி .
தொடர்பில் இருங்கள்!
நான் உறுதியளிக்கிறேன்.
பமீலா எங்கே?
அவள் வருகிறாளா?
அவள் இங்கே இருப்பேன் என்று சொன்னாள்.
அவர்கள் உங்கள் விமானத்தை அறிவிக்கிறார்கள். நீங்கள் விமானத்தில் ஏறுவது நல்லது.
நீங்கள் என்னை அவசரப்படுத்துகிறீர்களா?
நான் உங்களுக்கு நேரத்தைப் பற்றி நினைவூட்டுகிறேன். நீங்கள் விமானத்தை தவறவிட விரும்பவில்லை, இல்லையா?
நான் என்ன செய்கிறேன் என்று எனக்குத் தெரியும். கவலைப்படாதே . நீங்கள் எனக்கு ஒரு உதவி செய்ய முடியுமா?
பெயரிடுங்கள், நான் அதை உங்களுக்காக செய்வேன்.
நான் இல்லாத நேரத்தில் பமீலாவை கவனித்துக் கொள்ளுங்கள். அவள் நல்ல பெண். அவள் காயப்படுவதையோ அல்லது எதையும் செய்வதையோ நான் விரும்பவில்லை.
எனக்கு கிடைத்துவிட்டது.
நன்றி . நீங்கள் என் உண்மையான நண்பர் என்பதை இப்போது நான் காண்கிறேன். எனது நிறுவனம் திவாலான தருணத்தில் எனது நண்பர்கள் என்று அழைக்கப்படும் பெரும்பாலானவர்கள் என்னை விட்டு பிரிந்தனர். காலம் முழுக்க என்னுடன் நின்றவர் நீங்கள் மட்டும்தான் .
நான் என்ன செய்ய வேண்டும் என்று நினைக்கிறேனோ அதைத்தான் செய்கிறேன்.
என்னுடைய நண்பராக இருப்பதற்கு நன்றி.
இது உங்களைப் போல் இல்லை ... சரி , நீங்கள் ஒரு நல்ல விமானம் மற்றும் வணிகத்தை வெற்றிகரமாக தொடங்குவீர்கள் என்று நம்புகிறேன் .
நன்றி . நான் இப்போது கிளம்ப வேண்டும். நீங்கள் பமீலாவைப் பார்த்தால், நான் அவளுக்கு எழுதுகிறேன் என்று சொல்லுங்கள்.
இன்று வானிலை என்ன?
இன்று நன்றாக இருக்கிறது.
நேற்று வானிலை எப்படி இருந்தது?
நேற்று பகல் முழுவதும் மழை பெய்தது. கடந்த வாரம் வானிலை மோசமாக இருந்தது.
நாளை வானிலை எப்படி இருக்கும்?
நாளை வெயிலாக இருக்கும்.
டாமின் புதிய தொழில் நன்றாக நடக்கும்.
நான் அப்படி நினைக்கவில்லை . போட்டி அதிகம்.
வணக்கம், சார்லி! என்ன படிக்கிறாய் ?
வணக்கம், பாப். நான் சுயசரிதை படிக்கிறேனா?
அது யாரைப் பற்றியது?
இது பாப் டிலானைப் பற்றியது.
அவர் யார்?
அவர் ஒரு பிரபல அமெரிக்க இசைக்கலைஞர்.
ஆசிரியர் யார்?
இது ஹோவர்ட் சவுண்ட்ஸ் என்பவரால் எழுதப்பட்டது.
அதைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
நன்றாக இருக்கிறது! அதைப் படித்து நான் நிறைய கற்றுக்கொண்டேன்.
நீங்கள் முடித்ததும் நான் அதைப் படிக்கலாமா?
நிச்சயமாக, பாப்! நான் இப்போது அத்தியாயம் 12 இல் இருக்கிறேன், அதனால் நான் கிட்டத்தட்ட முடித்துவிட்டேன்.
புத்தகத்தில் எத்தனை அத்தியாயங்கள் உள்ளன?
மொத்தம் 15 அத்தியாயங்கள் உள்ளன.
எப்போது படித்து முடிப்பீர்கள் என்று நினைக்கிறீர்கள்?
நான் வெள்ளிக்கிழமைக்குள் முடிக்க வேண்டும். நான் அதை வகுப்பில் தருகிறேன்.
நன்றி . சார்லி !
பிரச்சனை இல்லை. பாப் .
இப்போது உங்கள் மனைவியுடன் எப்படிப் பழகுகிறீர்கள்?
நீங்கள் என்ன எதிர்பார்க்கலாம்? அவ்வளவு நன்றாக இல்லை.
அப்புறம் என்ன செய்யப் போகிறீர்கள்?
சும்மா விடுங்க .
இப்போது உங்கள் வேலை எப்படி இருக்கிறது?
மோசமாக இல்லை, அதை விடுங்கள்.
முடியை வெட்டுவது பற்றி யோசித்துக்கொண்டிருந்தேன்.
நீங்கள் அதை நீண்ட காலமாக வளர விடுவீர்கள் என்று நினைத்தேன்.
நான் சொன்னேன், இல்லையா? ஆனால் அதை என்ன செய்வது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
நீங்கள் அந்த இடைப்பட்ட நிலைகளில் ஒன்றில் உள்ளீர்கள் அல்லவா .
ஆம் , இது துவைத்துச் செல்லும் அளவுக்கு குறுகியதாக இல்லை மற்றும் ஆடம்பரமான எதையும் செய்ய போதுமானதாக இல்லை .
தொப்பி அணிவது பற்றி யோசித்தீர்களா?
நான் செல்லும் இடமெல்லாம்?
சரி, நீங்கள் உண்மையிலேயே அதை வளர்க்க விரும்பினால், இடையிடையே செல்வதற்கு இது ஒரு வழி!
நீங்கள் சீனாவுக்குப் பயணம் செய்யத் திட்டமிட்டிருப்பதாகச் சொல்லவில்லையா? சீனாவின் வடமேற்கு மற்றும் வடக்கில் கடுமையான மணல் புயல் வீசுகிறது என்று கேள்விப்பட்டேன்!
முதலில் பெய்ஜிங்கிற்குச் சென்றுவிட்டு வடமேற்கு சீனாவுக்குப் போகலாம் என்று திட்டமிட்டிருந்தேன்! நான் சிக்கலில் இருப்பது போல் தெரிகிறது.
கண்டிப்பாக . பெய்ஜிங்கில் ஏழு டிகிரி பலத்த காற்று வீசுகிறது என்று கேள்விப்பட்டேன்! இது ஏறக்குறைய ஒரு சாதனை உயர்வாகும்!
வழி இல்லை! இவ்வளவு வலுவான காற்றை நான் சந்தித்ததில்லை என்று நினைக்கிறேன்! புயல்கள் தரை மற்றும் விமானப் போக்குவரத்தை பாதிக்கிறதா?
முற்றிலும் ! எந்த விமானமும் எங்கும் செல்வதாக நான் நினைக்கவில்லை. சுற்றி வீசப்பட்ட மணல் பெய்ஜிங்கில் 100 மீட்டருக்கும் குறைவான பார்வையை குறைத்துள்ளது. ஆனால்  கன்சு மாகாணம் கடுமையாக பாதிக்கப்பட்டுள்ளது.
அங்குதான் நான் செல்ல திட்டமிட்டிருந்தேன்!
இந்த புயல் வடமேற்கு சீனாவில் உள்ள பீடபூமியில் உருவானது. தற்போது அந்த பகுதி அமைதியாக உள்ளது.
ஏய், ஜென்னி. நீங்கள் என்னுடன் இரவு உணவிற்கு செல்ல விரும்புகிறீர்களா?
எனக்கு தெரியாது . அலுவலக காதல் பற்றி என்ன சொல்கிறார்கள் தெரியுமா .
இல்லை , நான் இல்லை . அலுவலக காதல் பற்றி அவர்கள் என்ன சொல்கிறார்கள்?
அன்பையும் வேலையையும் கலக்கக் கூடாது என்பார்கள் .
அது முட்டாள்தனம். நான் என் சொந்த நேரத்தில் செய்வது வேறு யாருடைய வேலையும் அல்ல. கூடுதலாக, நாங்கள் இங்கு நீண்ட நேரம் செலவிடும்போது அலுவலகத்திற்கு வெளியே உள்ளவர்களை சந்திப்பது மிகவும் கடினம்.
உங்களுக்கு ஒரு புள்ளி இருக்கிறது. ஒருமுறை நான் எனது மேற்பார்வையாளருடன் டேட்டிங் செய்தேன், எனது சக ஊழியர்கள் அனைவரும் அவருக்கு ஆதரவாக குற்றம் சாட்டினர். பிறகு உறவு கெட்டுப் போனதும் என்னை வேலையிலிருந்து நீக்கிவிட்டார் .
மக்கள் தாங்கள் வேலை செய்யும் நபர்களை காதலிக்கிறார்கள். அது ஒரு உண்மை.
அது உண்மையாக இருக்கலாம், ஆனால் அலுவலகங்களுக்கு இடையேயான உறவு எனது உற்பத்தித்திறனை பாதிக்க நான் விரும்பவில்லை.
அது செய்தால், அது உங்களை அதிக உற்பத்தி செய்யும், ஏனென்றால் நாம் ஒருவருக்கொருவர் ஆதரவளிக்க முடியும்.
நாங்கள் ஏற்கனவே திருமணமானவர்கள் போல் நீங்கள் பேசுகிறீர்கள்.
நல்ல வருத்தம். நான் செய்ததெல்லாம் உன்னை வெளியே கேட்பதுதான். மன்னிக்கவும் .
சரி , எனக்கு அது சரியில்லை .
நான் இன்று இரவு உணவைப் பற்றி பேசுகிறேன், வாழ்நாள் முழுவதும் அல்ல.
பெரும்பாலானவை இரவு உணவில் தொடங்குகின்றன, ஆனால் அது கையை விட்டு வெளியேறுகிறது. அதுமட்டுமல்லாமல் , அலுவலகம் முழுக்க உள்ள ஒவ்வொரு பெண்ணையும் நீங்கள் கேட்டதில்லையா ?
எனக்கு கம்பெனி பிடிக்கும்.
நிறுவனம் ? உங்களைப் பற்றி லிண்டாவிடம் இருந்து கேள்விப்பட்டேன். நீ ஒரு ஆக்டோபஸ் என்று அவள் சொன்னாள்!
நான் என்ன சொல்ல முடியும்? நான் ஒரு உணர்ச்சிமிக்க பையன்.
சரி , நீங்கள் ஆர்வமாக வேறு ஏதாவது ஒன்றைக் கண்டுபிடிக்க முடியும் என்று நம்புகிறேன் .
நீங்கள் என்னுடன் வெளியே செல்ல விரும்புகிறீர்கள், அது உங்களுக்குத் தெரியும்.
உங்கள் கனவுகளில். இப்போது உங்களுக்கு ஆட்சேபனை இல்லை என்றால், எனக்கு கொஞ்சம் வேலை இருக்கிறது.
சரி, எனக்கு செய்தி கிடைக்கிறது. ஏய், உனக்கு சகோதரிகள் யாராவது இருக்கிறார்களா?
இந்த வார இறுதியில் ஓய்வெடுக்க ஆவலுடன் காத்திருக்கிறேன்.
நான் இறுதியாக இலவச நேரத்தையும் கண்டுபிடிக்க முடியும் என்று நம்புகிறேன். நான் சமீபத்தில் வேலையில் மிகவும் பிஸியாக இருக்கிறேன்.
வார இறுதியில் நீங்கள் எப்படி செலவிடலாம்.
கொஞ்சம் தோட்டக்கலை செய்ய வேண்டும் என்று நம்புகிறேன். எனக்கு மிகவும் நிம்மதியாக இருக்கிறது.
நானும் அதைச் செய்யலாம். வானிலை நன்றாக இருக்கும் என்று நம்புகிறேன். நான் போய் கொஞ்சம் கோல்ஃப் விளையாடலாம்.
வானிலை நன்றாக இருக்க வேண்டும் என்று கேள்விப்பட்டேன். மழைக்கான வாய்ப்பு உள்ளது, ஆனால் அது மிகவும் சாத்தியமில்லை.
நாங்கள் இருவரும் ஓய்வெடுக்கும் வார இறுதி நாட்களைக் கொண்டிருப்போம் என்று நம்புகிறோம்.
நிச்சயமாக, ஏதாவது வந்து அந்த ஆசை நிறைவேறுவதைத் தடுக்கலாம்.
துரதிர்ஷ்டவசமாக, சில அவசர வேலைகளில் நம் கவனம் தேவைப்படுவதற்கான வாய்ப்பு எப்போதும் உள்ளது.
நீங்கள் தினமும் வலுவான பால் குடிக்கிறீர்களா?
ஒவ்வொரு நாளும் அல்ல, எப்போதாவது.
அது உங்களை ஒரு பிடில் போல் பொருத்தமாக்கும்.
நான் விளம்பரங்களை நம்பவில்லை. மேலும் என்னவென்றால், நான் ஏற்கனவே முழு ஆரோக்கியத்துடன் இருக்கிறேன்.
என் நாட்டில் காலை 8 மணி முதல் மாலை ஐந்து மணி வரை பள்ளிக்கு செல்வோம் .
வாரத்தில் ஐந்து நாட்களும் ?
உண்மையில், ஐந்தரை. சனிக்கிழமை, எங்களுக்கு காலையில் மட்டுமே வகுப்புகள் உள்ளன.
அடடா !
அது உண்மையில் எங்களுக்கு அதிகம்.
இப்போது எங்கே போகிறாய் ?
பள்ளிக்கூடம் எங்கு உள்ளது என்பதை அறிய முயற்சிப்பேன்.
நீங்கள் எப்போது பள்ளியைத் தொடங்குவீர்கள்?
நான் இப்போதே பதிவு செய்யப் போகிறேன்.
அது நல்லது.
சரி , அது என்ன ? அடுத்த வியாழன் மாலைக்கு இரண்டு டிக்கெட்டுகள் கிடைத்தன. ஒருவேளை நினைத்தேன்.
எல்லாவற்றிற்கும் மேலாக, டெனிஸ் நன்றி. ஆனால் இல்லை நான் நினைக்கவில்லை.மன்னிக்கவும், நீங்கள் அதை ரசிப்பீர்கள் என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன். நான் டெனிஸை விரும்புகிறேன், ஆனால் இந்த வாரம் வெள்ளிக்கிழமையும் அடுத்த வாரமும் நான் பிஸியாக இருக்கிறேன்.
ஆனால் நான் வியாழன் என்று சொன்னேன். டிக்கெட்டுகள் வியாழன் மாலை .
வியாழன் ? ஓ, மன்னிக்கவும். வியாழன் என்றும் சொன்னேன். அப்போது நானும் பிஸியாக இருக்கிறேன்.
நான் பார்க்கிறேன்.ஓ, வேறு சில சமயம் ஒருவேளை.
ஆம். வேறு சில சமயம் இருக்கலாம்.மீண்டும் நன்றி.
நேற்று இரவு சரியாக ஒன்பது இருபது மணிக்கு நீங்கள் எங்கே இருந்தீர்கள்?
இரவு ஒன்பது இருபது, என்னால் சொல்ல முடியவில்லை. என்னால் நினைவில் இல்லை.
நீங்கள் நிச்சயமாக நினைவில் கொள்ள முடியாது?
நான் முற்றிலும் உறுதியாக இருக்கிறேன்.
நீங்கள் உள்ளே இருந்தீர்களா அல்லது வெளியே இருந்தீர்களா? அதை ஞாபகப்படுத்த முடியுமா?
நான் நேர்மறையாக இல்லை. ஒன்பதரை மணிக்கு மேல் நான் வெளியே சென்றேன் என்று நினைக்கிறேன்.
பிளாக் பிளாட்டுக்குள் யாராவது வருவதைப் பார்த்தீர்களா?
இல்லை , நான் செய்யவில்லை .
நிச்சயமாக ?
மிகவும் உறுதியாக.
ஜிம் ஒரு மேதை. அவர் எல்லோருடனும் நன்றாகப் பழகுவார், அவர் எப்போதும் வேலையைச் செய்ய முடியும்.
ஒரு முதலாளிக்கு அவனை மிகவும் பிடிக்கும். ஜிம் ஒரு நல்ல அணி வீரர் என்கிறார்.
ஒவ்வொருவரும் தங்கள் அணியில் ஜிம் இருக்க வேண்டும் என்று விரும்புகிறார்கள். ஏனென்றால் அவர் வேடிக்கையாகவும் உதவிகரமாகவும் இருக்கிறார், மேலும் அவர் சார்ந்த அணிக்கு அவர் நிறைய பங்களிக்க முடியும்.
ஒருவேளை நாம் அனைவரும் அவரிடமிருந்து ஏதாவது கற்றுக்கொள்ள வேண்டும்.
சரி .
ஜான், என் அப்பா அங்கே இல்லை. நீங்கள் விளையாடுகிறீர்களா?
ஏழை, தோழர், இன்று என்ன தேதி, நண்பா?
அது ... ஓ இது ஏப்ரல் 1, ஏப்ரல் முட்டாள் தினம்.
நீங்கள் அதையெல்லாம் மறந்துவிட்டீர்கள், இல்லையா?
பிறந்தநாள் வாழ்த்துக்கள்! பல மகிழ்ச்சியான வருவாய்  நாள்  .
நன்றி .
ஏய், ஜோ! கடந்த சில நாட்களாக எங்கே இருந்தீர்கள்?
நான் செஞ்சிலுவைச் சங்கத்தில் ஒரு வாரத்திற்கு முன்பு தொடங்கிய முதலுதவி படிப்பில் பிஸியாக இருந்தேன்.
குளிர் ! நான் எப்போதும் அப்படி ஏதாவது செய்ய விரும்பினேன்! பயனுள்ள எதையும் கற்றுக்கொண்டீர்களா?
நிச்சயமாக! அதாவது இரத்தப்போக்கை நிறுத்த அழுத்தம் கொடுப்பது எப்படி , நாடித் துடிப்பை எப்படிச் சரிபார்ப்பது மற்றும் CPR ஐ எப்படிப் பயன்படுத்துவது என்பதை நாங்கள் கற்றுக்கொண்டோம் !
ஏதேனும் உண்மையான அவசரநிலைகளுக்கு சிகிச்சை அளித்தீர்களா?
சரி , சில துணை மருத்துவர்களுடன் எங்களை அழைத்துச் சென்றார்கள். அந்த பையன் மோட்டார் சைக்கிளில் இருந்து விழுந்து மூளையதிர்ச்சி மற்றும் இரண்டு எலும்பு முறிவுகளால் பாதிக்கப்பட்டான். அவரது காயங்கள் மிகவும் மோசமாக இருந்ததால் அவர்கள் அவரை மருத்துவமனைக்கு கொண்டு செல்ல வேண்டியிருந்தது. அது தீவிரமாக இருந்தது!
என்னால் கற்பனை செய்ய முடிகிறது! நான் இரத்தத்தைப் பார்க்கும்போது மயக்கம் அடைகிறேன், எனவே நான் எந்த நேரத்திலும் அத்தகைய படிப்பை எடுக்க மாட்டேன் என்று நினைக்கிறேன்!
வணக்கம் ?
காலை வணக்கம், நதானியேல். இது சர்வதேச மாணவர் அலுவலகத்தில் இருந்து லியா அழைக்கிறார்.
காலை வணக்கம் .
நான் அழைப்பதற்குக் காரணம் செல்வி. அடுத்த வாரம் வரை காலின்ஸ் உங்களை திரும்ப அழைக்க முடியாது .
ஓ . அவள் நேற்று என்னை திரும்ப அழைத்திருப்பாள் என்று நான் நம்பினேன்.
அதற்காக அவள் மிகவும் வருந்துகிறாள். அவள் திடீரென்று அலுவலகத்தை விட்டு வெளியேற வேண்டியிருந்தது, அடுத்த வாரம் வரை அவள் திரும்ப முடியாது. நீங்கள் புரிந்துகொள்வீர்கள் என்று அவள் நம்புகிறாள்.
நான் பேசக்கூடிய வேறு யாராவது இருக்கிறார்களா?
இன்றே வேறொருவருக்கு அப்பாயின்ட்மென்ட் புக் செய்ய உன்னை அழைக்கச் சொன்னாள் . இன்று நீங்கள் எப்போது சுதந்திரமாக இருக்கிறீர்கள்?
இன்று மதியம் 2 மணிக்குப் பிறகு எந்த நேரமும் எனக்கு நன்றாக இருக்கும்.
திரு . லியு இன்று 215 மணிக்கு கிடைக்கும். அது உங்களுக்கு வேலை செய்யுமா?
நான் செல்வியுடன் பேச விரும்புகிறேன். ஃபோண்டா .
இன்று மதியம் அவள் கிடைக்க மாட்டாள் என்று நான் பயப்படுகிறேன். இன்று காலை 1130 மணிக்கு திறக்கப்படுகிறாள். அது உங்களுக்கு வேலை செய்யுமா?
அது நன்றாக இருக்கும்.
சரி, நாங்கள் உங்களை 1130 மணிக்கு எதிர்ப்பார்ப்போம். அப்புறம் பார்க்கலாம் .
உடற்பயிற்சி செய்யும் ஆற்றல் இல்லாத அளவுக்கு நான் கடுமையாக உழைக்கிறேன் .
அது ஒரு சாக்கு மட்டுமே. நீங்கள் எப்போதும் உடற்பயிற்சி செய்ய சிறிது நேரம் காணலாம்.
ஆனால் நான் நீண்ட நேரம் கடினமாக உழைக்கிறேன். பெரும்பாலும் எனக்கு மதிய உணவுக்கு நேரமில்லை. ஆனாலும் , நான் இன்னும் குண்டாகவே இருக்கிறேன் .
பில் , வேலை என்பது உடற்பயிற்சிக்கு சமமானதல்ல , அது மன அழுத்தத்தை உண்டாக்கும் ஆனால் ஓய்வெடுக்காது என்பது உங்களுக்குத் தெரியும் . மேலும் உணவைத் தவிர்ப்பது உடல் எடையைக் குறைக்க உதவாது. உண்மையில், நீங்கள் உணவைத் தவறவிட்டால் மட்டுமே உங்கள் உடல் கொழுப்பைச் சேமிக்கும்.
நீங்கள் சொல்வது சரி என்று எனக்குத் தெரியும், ஆனால் நான் என்ன செய்ய முடியும்?
தினமும் இரவு உணவுக்குப் பிறகு சோபாவில் உட்கார்ந்து செய்தித்தாள் வாசிப்பதை விட வாக்கிங் செல்வது எப்படி?
ஆனால் நான் செய்தியை இழக்கிறேன். சீனாவில் நடக்கும் நிகழ்வுகளைத் தொடர்வது எனது வணிகத்தில் முக்கியமானது.
எனக்கு தெரியும் , தெரியும் . உங்களிடம் கையடக்க வானொலி இருக்கிறதா? ஒரே நேரத்தில் செய்திகளைக் கேட்டு நலம் பெறலாம்.
நல்ல யோசனைதான்!
என் கல்லூரி நாட்களை எப்போதும் நினைவில் வைத்திருப்பேன்.
ஓ ஆமாம்?
அது என் வாழ்வின் மிகச் சிறந்த தருணங்களில் ஒன்றாகும். இது கடினமாக இருந்தது, ஆனால் நான் அதை செய்தேன். நான் கல்லூரி பட்டதாரி ஆனேன்.
நீங்கள் பட்டம் பெற்றபோது எப்படி உணர்ந்தீர்கள்?
எனக்கு ஒரு சுற்று நாள் . எனது குடும்பம் பட்டமளிப்பு விழாவில் கலந்து கொள்கிறது. நான் மிகவும் பதட்டமாக இருந்தேன். எனது தொப்பி மற்றும் கவுனைக் கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை, ஆனால் இறுதியில் அனைத்தும் சரியாகிவிட்டன.
பட்டம் பெற்ற பிறகு நீங்கள் என்ன செய்தீர்கள்?
நான் பட்டதாரி பள்ளியில் சேர திட்டமிட்டிருந்தேன், ஆனால் எனக்கு மார்க்கெட்டிங் செய்யும் ஒரு நல்ல வேலை கிடைத்தது, அதனால் நான் என் எண்ணத்தை மாற்றிக்கொண்டேன்.
உங்கள் முடிவில் நீங்கள் மகிழ்ச்சியாக இருப்பது போல் தெரிகிறது.
நான் நிச்சயமாக இருக்கிறேன். எனவே நீங்கள் என்ன? நீங்கள் பட்டம் பெற்றபோது எப்படி உணர்ந்தீர்கள்?
எனக்கும் அது பெருமையான நாளாக இருந்தாலும் அன்று ஒருவித இழப்பாகவே உணர்ந்தேன் .
அது எப்படி இருக்க முடியும்?
மற்றவர்கள் வேலைக்குச் செல்வதையோ அல்லது படிப்பைத் தொடர்வதையோ பார்க்கும்போது நான் என்ன செய்வேன் என்று தெரியவில்லை.
உங்களிடம் சலுகை இல்லையா?
என்னிடம் ஒன்று இருந்தது , ஆனால் அந்த வேலை எனக்குப் பிடிக்கவில்லை . நான் பட்டதாரி பள்ளியில் சேர விரும்பினேன், ஆனால் அது மிகவும் கடினமாக இருக்கும் என்று நான் பயந்தேன்.
உங்களுக்கு முடிவெடுக்கும் சக்தி குறைவு என்று நினைக்கிறேன். நீங்கள் உங்கள் முடிவை எடுத்தவுடன், சந்தேகங்கள் மற்றும் பயத்தால் முந்தாதீர்கள். முழு நீராவி மேலே செல்லுங்கள்!
ஜானின் தந்தை மீண்டும் திருமணம் செய்து கொண்டார்.
யாரை மணந்தார்?
நான் சொன்னால். , நீங்கள் முற்றிலும் அதிர்ச்சி அடைய வேண்டும்.
வா . என்ன நடந்தது என்று சொல்லுங்கள்.
பதினெட்டு வயதுப் பெண்ணை மணந்தார்!
அது உண்மையா? ஆனால் எப்படியிருந்தாலும், இது எங்கள் வணிகம் அல்ல, இல்லையா?
இனிய வார இறுதி!
நன்றி.நீங்களும்!
உங்களிடம் ஏதேனும் திட்டங்கள் உள்ளதா?
சரி, என் குடும்பம் வெளியில் இருக்கிறது, என்னால் அதிகம் செய்ய முடியவில்லை.உங்களைப் பற்றி என்ன?
ஓ, நான் என்ன செய்யப் போகிறேன் என்று இன்னும் முடிவு செய்யவில்லை.
உங்களால் எத்தனை மொழிகள் பேச முடியும்?
எனக்கு பிரெஞ்சு மற்றும் ஜெர்மன் மொழி பேசத் தெரியும்.
நீங்கள் எவ்வளவு நன்றாக அவர்களை பேச முடியும்?
நான் ஜெர்மன் நன்றாக பேச முடியும், ஆனால் எனக்கு பிரஞ்சு நன்றாக பேச முடியாது.
இப்போது இந்த வாக்கியங்களை ஜெர்மன் மொழியில் மொழிபெயர்க்க எனக்கு உதவ முடியுமா?
இல்லை, ஆனால் என்னால் நாளை முடியும்.
இங்கே நிறைய ரெக்கார்டு பிளேயர்கள் உள்ளனர். அதைத் தேர்ந்தெடுப்பது கடினம்.
இதைப் பாருங்கள். இதில் ரேடியோ மற்றும் கேசட் பிளேயர் உள்ளது மற்றும் ஸ்பீக்கர்களில் கட்டப்பட்டுள்ளது.
பிரிக்கப்பட்ட ஸ்பீக்கர்களுடன் ஒன்றைப் பெற விரும்புகிறேன். அவை தெளிவான ஒலியைக் கொடுக்கும்.
ஆம் , ஆனால் நாம் எதையும் பெரிதாகப் பெறக்கூடாது
அது சரி.இப்போது இது நன்றாக இருக்கிறதா? இது பிரிக்கப்பட்டதா அல்லது நீங்கள் இதை விரும்புகிறீர்களா? அது சோனி.
விற்பனையாளர்களை ஒரு ஆர்ப்பாட்டம் நடத்துவோம்.
நீங்கள் எனக்காக சூடாக இருந்த நாட்கள் உங்களுக்கு நினைவில் இல்லையா?
நீ என்னை மயக்க முயன்றாய் . நான் உனக்காக விழுந்தேன்.
சொல்லப்போனால் நாளை கச்சேரிக்கு போகிறாயா ?
நான் அதை நினைத்துக்கொண்டிருக்கிறேன். ஒருவேளை நான் போகலாம்.
ஷோ பிஸ் நட்சத்திரங்கள் மிகவும் எளிதான வாழ்க்கையை கொண்டுள்ளனர் என்று நான் நினைக்கிறேன். அவர்களிடம் நிறைய பணம் இருப்பதால், அவர்கள் விரும்பும் எதையும் வாங்கலாம். அவர்கள் பிரபலமானவர்கள், எனவே எல்லோரும் அவர்களை நேசிக்கிறார்கள்.
அவர்களுக்கு பயங்கரமான வாழ்க்கை இருக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன். எல்லா பாப்பராசிகளும் அவர்கள் எங்கு சென்றாலும் , என்ன செய்தாலும் அவர்களை புகைப்படம் எடுக்கிறார்கள் . அவர்கள் நோய்வாய்ப்பட வேண்டும்.
அவர்கள் உண்மையில் அதை விரும்புகிறார்கள் என்று நான் பந்தயம் கட்டுகிறேன். நிச்சயமாக, அவர்கள் அதைப் பற்றி புகார் செய்கிறார்கள், ஆனால் அது அவர்களுக்கு அதிக விளம்பரத்தைப் பெறுகிறது, இல்லையா?
நிகழ்ச்சி பிஸ் நட்சத்திரங்களில் சிலர் தங்களுக்கு எந்த விளம்பரத்தையும் விரும்புகிறார்கள் என்று நான் நினைக்கிறேன். அவர்கள் அதை தங்கள் படங்களுக்கு மட்டுமே விரும்புகிறார்கள்.
வழி இல்லை! அவர்கள் தங்களுக்கு விளம்பரம் வேண்டும், அதனால் அவர்கள் அதிக படங்கள் தயாரிக்கவும் , நிறைய காக்டெய்ல் பார்ட்டிகளுக்குச் செல்லவும் , ஆல்பங்களை உருவாக்கவும் அழைக்கப்படுவார்கள் ! அவ்வளவு எளிதான வாழ்க்கை அவர்களுக்கு இருக்கிறது. அவர்கள் டிரினுக்கு கூட பணம் கொடுப்பதில்லை
ஷோ பிஸ் நட்சத்திரங்களுக்கு நிறைய செலவுகள் உள்ளன. அதனால்தான் அவர்களுக்கு இவ்வளவு பணம் தேவைப்படுகிறது. பெரிய, ஒதுக்குப்புற வீடுகள் மற்றும் அற்புதமான ஆடைகளை வாங்க அவர்களுக்கு மில்லியன் டாலர்கள் தேவை. பெரும்பாலான ஷோ பிஸ் நட்சத்திரங்கள் வீவை விரும்புவார்கள் என்று நான் பந்தயம் கட்டுகிறேன்
ஷோ பிஸ் நட்சத்திரங்களுக்கு நீங்கள் எப்படி அனுதாபம் காட்ட முடியும் என்று எனக்குப் புரியவில்லை. அவர்கள் அதிக ஊதியம் பெறுகிறார்கள், அதிக லட்சியம் கொண்டவர்கள் மற்றும் அதிகமாக வணங்கப்படுகிறார்கள்.
நீங்கள் அவர்களுக்கு கொஞ்சம் கடன் கொடுக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன். அவர்கள் மிகவும் திறமையானவர்கள் மற்றும் அவர்கள் சம்பாதிக்கும் அனைத்து பணத்திற்கும் தகுதியானவர்கள். அவர்கள் தங்களை விட குறைந்த அதிர்ஷ்டசாலிகளுக்கு உதவுவதற்காக தொண்டு நிறுவனங்களுக்கு பணத்தை நன்கொடையாக வழங்குகிறார்கள்
வா ! தங்கள் படங்களுக்கும் தமக்கும் இன்னும் அதிக விளம்பரம் கிடைக்க வேண்டும் என்பதற்காகத்தான் அப்படிச் செய்கிறார்கள் .
என்ன விஷயம், லிசா? நீங்கள் மிகவும் அழகாக இல்லை.
என் கணவர் என்னை ஏமாற்றுகிறார் என்பது இப்போதுதான் தெரிந்தது .
மார்க் என்கிறீர்களா? அவர் மிகவும் நேர்மையானவர் போல் தெரிகிறது.
அதான் நினைச்சேன். இரண்டு மாதங்களாக வேறொருவரைப் பார்க்கிறார் என்று தெரிகிறது.
இரண்டு மாதங்கள்? நீங்கள் எப்படி கண்டுபிடித்தீர்கள்?
லீவு கேட்டு வீட்டில் இருந்த போது டெலிபோன் அடித்தது . நான் அதை எடுத்தேன், ஒரு பெண் மார்க்குடன் பேசச் சொன்னாள். நான் அவனுடைய சகோதரியா என்று அவள் கேட்டாள், நான் இல்லை, நான் அவருடைய மனைவி என்று சொன்னேன். உடனே துண்டித்தாள்.
அப்படியானால் அழைத்த பெண்ணைப் பற்றி அவரிடம் கேட்டீர்களா?
ஆமாம் , முதலில் வேலையில் இருந்து வந்தவர் என்று சொன்னார் . அவர் எனக்கு ஒரு நொண்டி சாக்கு சொன்னார், அதனால் நான் அவரை அழுத்தினேன்.
அவன் என்ன செய்தான்?
அவர் முட்டாள்தனமான காரணங்களைச் சொல்ல முயன்றார், பின்னர் உடைந்து ஒரு சிறிய கவனக்குறைவை ஒப்புக்கொண்டார்.
கவனக்குறைவு ? கவனக்குறைவு இரண்டு மாதங்கள் எப்படி நீடிக்கும்? அதாவது , உங்கள் இருவருக்கும் திருமணமாகி இரண்டு வருடங்கள் ஆகிறது ! அவர் உங்களுக்கு எப்படி அதை செய்ய முடியும்?
அவர் என்னிடம் உண்மையைச் சொல்லாவிட்டால் அல்லது அவளுடனான உறவை முறித்துக் கொள்ளாவிட்டால் நான் அவரை விவாகரத்து செய்வேன் என்று சொன்னேன்.
நல்லது . நீங்கள் செய்ததை நான் முழுமையாக ஏற்றுக்கொள்கிறேன்.
எனவே நீங்கள் கைரேகையை நம்புகிறீர்களா?
கைரேகை ? அது என்ன ?
எதிர்காலத்தைச் சொல்ல ஒருவர் மற்றொருவரின் உள்ளங்கையைப் பார்க்கும்போது.
ஓ , நீங்கள் உள்ளங்கையை வாசிப்பதாகச் சொல்கிறீர்கள் . நான் ஏற்கனவே பார்த்திருக்கிறேன், ஆனால் எனக்கு அதில் நம்பிக்கை இல்லை.
நீங்கள் உறுதியாக இருக்கிறீர்களா? நான் கைரேகையைப் பற்றி நிறையப் படித்திருக்கிறேன், மேலும் ஒருவரைப் பற்றிய துல்லியமான விஷயங்களை அவருடைய உள்ளங்கையிலிருந்து என்னால் சொல்ல முடிந்தது. உங்கள் கையை நான் பார்க்க வேண்டுமா?
உண்மையில் ? நீங்கள் அதைப் பற்றிய புத்தகங்களைப் படித்திருக்கிறீர்களா? சரி, அப்படியானால். ஆனால் நீங்கள் விரும்பினால் மட்டுமே.
சரி, பார்ப்போம், உங்களுக்கு நீண்ட ஆயுள் ரேகை உள்ளது, அது நல்லது, காதல் ரேகை வலுவானது...
வேறு என்ன பார்க்கிறீர்கள்? நான் வெற்றியடைவேனா? நான் நிறைய பணம் சம்பாதிப்பேன்?
ம்ம்ம் , சொல்வது கடினம் , காத்திருங்கள் , ஆம் , நீங்கள் வியாபாரத்தில் சிறப்பாக செயல்படுவீர்கள் போல் தெரிகிறது , உங்கள் லட்சியம் உங்களுக்கு நிறைய உதவும் , ஆனால் ...
என்ன ? அது என்ன ? என்ன விஷயம்?
உங்களிடம் ஒரு பெரிய நம்பகத்தன்மை உள்ளது போல் தெரிகிறது. நீங்கள் சொல்வதை எல்லாம் நம்புகிறீர்கள்.
மற்றொரு பிரீமியர் திரைப்பட விமர்சனத்திற்கு திரைப்பட ஆர்வலர்களை மீண்டும் வரவேற்கிறோம். எனது பெயர் ரிச்சர்ட் கிளார்க் மற்றும் இன்று என்னுடன் மிகவும் புத்திசாலி டேவிட் வாட்சன் இணைந்துள்ளார்.
நன்றி டிக். இன்று நாம் லயன் கிங் படத்தைப் பற்றி பேசப் போகிறோம். சொல்லுங்கள் டேவ், இந்தப் படத்தைப் பற்றிய உங்கள் அபிப்ராயம் என்ன?
சரி , இந்தப் படம் வெறுமனே ஒரு கட்டுக்கதை என்று நினைக்கிறேன் , மனிதனின் நித்திய அதிகார பேராசையை சித்தரிக்கிறது , என் கருத்துப்படி இது மிகச் சிறந்த படம் . பிற நாடுகளின் பாரம்பரிய நாட்டுப்புறக் கதைகள் திருட்டு குற்றச்சாட்டுகள் இருந்தாலும் கூட. இசையமைப்பானது அற்புதமாக இருந்தது, அனிமேஷன் மிகவும் நன்றாக இருந்தது மற்றும் கதை வெறுமனே மயக்கும் வகையில் இருந்தது.
நான் வேறுவிதமாக நினைக்கிறேன். அனிமேஷன் தொழில்நுட்ப ரீதியாக வலுவாக இருந்தாலும் , நீங்கள் சொல்வது போல் , எல்டன் ஜான் நிகழ்த்திய இசை மற்றும் பாடல்கள் சிறப்பாக இருந்தபோதிலும் , படத்தில் ஒரு குறிப்பிட்ட அசல் தன்மை இல்லை ; அது இதயம் இல்லாதது. மேலும் நான் சொல்லத் துணிவேன், அது மிகவும் கணிக்கக்கூடியதாக இருந்தது.
யூகிக்கக்கூடியது! எப்படி ! வாருங்கள் டிக், இது ஜி தரமதிப்பீடு பெற்ற திரைப்படம்! இது குழந்தைகளுக்கானது! இது த்ரில்லர் அல்ல!
சரி , அவ்வளவுதான் . இது மிகவும் வியத்தகு மற்றும் தீவிரமான காட்சிகளைக் கொண்டிருந்தது, உதாரணமாக முஃபசல் இறக்கும் போது அல்லது ஸ்கார் பற்றிய இருண்ட, கொடூரமான சித்தரிப்பு. அப்படி இருந்தும் படம் லீனியர் . முஃபாசல் இறந்துவிடுகிறார், சிம்பா தனது தவறு என்று நினைத்து ஓடுகிறார். காதலில் விழுந்து, அவனுடைய உரிமையை மீட்டெடுக்கத் திரும்புகிறான். இது மிகவும் கிளிச் தான்.
அது எப்படி கிளிச் ஆக முடியும்? இது கட்டுக்கதை! இது ஒரு காலங்காலமான கதையைச் சொல்கிறது! அதிகாரப் பசி எப்படி ஊழலுக்கு இட்டுச் செல்கிறது என்பதையும், மரியாதை, வாழ்க்கை மற்றும் அன்பின் மதிப்பை குழந்தைகளுக்குக் கற்றுக்கொடுக்கிறது என்பதையும் படம் காட்டுகிறது.
நீங்கள் எப்போதும் மிகவும் மென்மையாக இருந்தீர்கள், டேவ்!
உங்கள் இதயத்தைத் திற டிக். எங்களை மூடிவிடாதீர்கள்.
எது எப்படியோ ... இன்னைக்கு அவ்வளவுதான் மக்களே ! 10 நாட்களில் ஒரு பையனை எப்படி இழப்பது   பற்றி பேசும்போது அடுத்த முறை எங்களுடன் சேருங்கள்
வணக்கம், வால்டர்!
வணக்கம், ஸ்டெர்லிங்!
எங்கள் புதிய ஆசிரியரைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
பேராசிரியர் வூட்? அவர் ஒரு சிறந்த விஞ்ஞானி என்று நான் நினைக்கிறேன்.
உங்களுக்கு ஒரு புள்ளி இருக்கிறது. ஆனால் அவர் கொஞ்சம் மனம் தளர்ந்தவர் என்று நினைக்கிறீர்களா?
நான் யூகிக்கிறேன்.
திரு... ஐயா...ஐ அறிமுகப்படுத்துவதில் எனக்கு மிகுந்த மகிழ்ச்சி அளிக்கிறது.
மிஸ் !
ஆம்! மிஸ்... ஐ... மிஸ்...ஐ அறிமுகப்படுத்தலாமா?
என் பெயர் ஜேன் பிரவுன்!
ஓ ஆமாம்! தயவு செய்து வரவேற்கிறீர்களா ... மிஸ் ஜான் பிரவுன் .
இரவு முழுவதும் நண்பர்களுடன் ஆன்லைனில் அரட்டை அடித்தேன். மிகவும் வேடிக்கையாக இருந்தது.
எனக்கு புரியவில்லை . நீங்கள் பேசும்  நண்பர்கள்  கூட உங்களுக்குத் தெரியாது !
நான் அவர்களை அறியாமல் இருப்பது நல்லது. அதனால் நான் என்ன வேண்டுமானாலும் சொல்ல முடியும்.
அவர்கள் சொல்வதை நீங்கள் நம்புகிறீர்களா?
யார் கவலைப்படுகிறார்கள்? இது ஆன்லைனில் தான் உள்ளது. அது உண்மையானது அல்ல. இன்றிரவு என்னுடன் சேர விரும்புகிறீர்களா?
நன்றி, ஆனால் நான் ஒரு மோசமான தட்டச்சு செய்பவன்.
நாங்கள் ஆறு கோல்களை அடித்தோம்.
நான் நம்பவில்லை .
அதில் மூன்றை நான் மதிப்பெண் பெற்றேன்.
நீங்கள் தீவிரமாக இல்லை?
எங்களுக்கு நிச்சயமாக கூடுதல் நேரம் இருந்தது.
என்னால் அதை நம்ப முடிகிறது.
இதை சொல்வது கடினம், ஜோர்டான், ஆனால் நாம் பிரிந்துவிட வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் தீவிரமாக இருக்கிறீர்களா?
ஆம், நான் சொல்கிறேன்.
ஆனால் ஏன்? நான் ஏதாவது தவறு செய்தேனா?
இல்லை, நாங்கள் மிகவும் வித்தியாசமாக இருக்கிறோம். இது வேலை செய்யவில்லை.
ஏய் வா . அதைச் சொல்வது மிக விரைவில். நாம் விஷயங்களை சரிசெய்ய முடியும்.
கொஞ்ச நேரம் யோசித்தேன் . எங்கள் இருவருக்கும் செல்ல வேண்டிய நேரம் இது என்று நினைக்கிறேன்.
ஆனால் நான் இன்னும் உன்னை காதலிக்கிறேன்.
மன்னிக்கவும் .
இது ஒரு நாள் நடக்கும் என்று எனக்கு தெரியும்...
பிறகு ஏன் என்னிடம் பேசவில்லை?
சரி . இது என் தவறல்ல அண்ணா...
நான் இனி உங்களுடன் வாதிட விரும்பவில்லை. இது கடினமாக இருக்கும், ஆனால் நண்பர்களாக இருக்க முயற்சிப்போம்.
நான் அதை விரும்புகிறேன் அண்ணா, ஆனால் எனக்கு சிறிது இடம் தேவை என்று நினைக்கிறேன்.
நாம் பிரிந்திருந்தால் நன்றாக இருப்போம் என்று நினைக்கிறேன்.
நாம் உண்மையான நட்பைப் பேணலாமா?
நிச்சயமாக, நாம் நண்பர்களாக மட்டுமே இருப்போம்.
யார் அது?
புனித ஜூட்  அவர் இழந்த காரணங்களின் புனிதர். கருவுறுவதை நிறுத்த முடியாத என் உறவினர் அண்ணாவைப் போல . அவள் ஒரு இழந்த காரணம்.
பின்னாடியே உன் தம்பியா ?
ஆம். அவள் எப்போதும் அடுப்பில் ஒரு ரொட்டி வைத்திருப்பாள். அவர் திருமணத்திற்கு முன்பு கர்ப்பமாக இருந்தார்  கத்தோலிக்க திருச்சபையில் ஒரு உண்மையான பாவம்.
கருத்தடை மாத்திரைகள் பற்றி என்ன? அவர்கள் இத்தாலியர்களிடம் வேலை செய்யவில்லையா?
ஹாஹா. பிறப்பு கட்டுப்பாடு மற்றும் கருக்கலைப்பு என் குடும்பத்தில் நான்கெழுத்து வார்த்தைகள்.
இத்தாலிய ஆண்களுக்கு மிகவும் சுறுசுறுப்பான லிபிடோஸ் இருப்பதாக நான் கேள்விப்பட்டேன்.
வணக்கம், லேண்டர். என்ன தப்பு ?
இந்த நாட்களில் என்னால் முடிவெடுக்க முடியாது.
இங்கேயும் அதே. மூன்று மாதங்களாக புது துணி எதுவும் கொண்டு வரவில்லை .
எனது வருமானம் அப்படியே உள்ளது ஆனால் விலைகள் தொடர்ந்து அதிகரித்து வருகின்றன.
உண்மை . பொதுவாக அன்றாடத் தேவைப் பொருட்களின் விலை உயர்வடைந்துள்ளதாகச் செய்திகள் கூறுகின்றன .
கண்டிப்பாக . நான் ஒவ்வொரு மாதமும் உணவுக்காக 300 யுவான் அதிகமாகச் செலவிட வேண்டும்.
இன்று சற்று மந்தமாகத் தெரிகிறீர்கள். என்ன ஆச்சு ?
சரி, அம்மா நேற்று வேலை இழந்தாள்.
அதைக் கேட்டு நான் வருந்துகிறேன் . சரி , பதிவு செய்யப்பட்ட நகர்ப்புற வேலையின்மை விகிதம் இந்த ஆண்டு 4 சதவீதத்தை எட்டியுள்ளது என்றும் , அதில் பாதிக்கும் மேற்பட்டவர்கள் பெண்கள் என்றும் கேள்விப்பட்டேன் .
வேலை சந்தையில் தேவையை விட சப்ளை அதிகமாக உள்ளது மற்றும் பெண்கள் ஒட்டுமொத்தமாக சாதகமற்ற நிலையில் உள்ளனர்.
ஆம், உண்மைதான். அவள் என்ன செய்யப் போகிறாள்?
சரி , அவள் வீட்டைச் சுத்தம் செய்வதையோ , சமூகத்தில் உட்கார்ந்து குழந்தைகளையோ செய்ய நினைக்கிறாள் .
அது மோசமானதல்ல. இது ஒரு குறுகிய கால மாற்றாக இருக்கலாம். சந்தை மேம்படும் போது உங்கள் அம்மா வேறு ஒன்றைத் தேடலாம். விஷயங்கள் இறுதியில் செயல்படும்.
நன்றி . அவள் அழுத்தமாக உணரமாட்டாள் என்று நான் நம்புகிறேன்.
நீங்கள் பார்க்க நன்றாக இல்லை. என்ன நடக்கிறது?
இப்போதுதான் வேலையை இழந்தேன். நான் எப்படி பில்களை செலுத்தப் போகிறேன் என்று கவலைப்படுகிறேன்.
அதைக் கேட்டு நான் வருந்துகிறேன் . நீங்கள் வேறு வேலை தேடுகிறீர்களா?
நான் இப்போதுதான் தொடங்கினேன், ஆனால் இப்போது வேலை சந்தை மிகவும் மோசமாக உள்ளது. எனக்கு அதில் நம்பிக்கை இல்லை.
அது கடினமானது. இதைப் பற்றி உங்கள் மனைவி என்ன நினைக்கிறார்?
அவள் உறுதுணையாக இருக்க முயற்சிக்கிறாள், ஆனால் அவள் எங்கள் நிதி நிலைமையைப் பற்றியும் மிகவும் கவலைப்படுகிறாள் என்று என்னால் சொல்ல முடியும்.
எனக்கு சில நண்பர்கள் உள்ளனர், அவர்கள் உங்களுக்கு வேலை தேட உதவலாம். அவர்கள் என்ன செய்ய முடியும் என்று நான் பார்க்கிறேன்.
உங்கள் உதவியை நான் மிகவும் பாராட்டுகிறேன்.
பிரச்சனை இல்லை. இதற்கிடையில், மிகவும் கவலைப்பட முயற்சிக்காதீர்கள். நீங்கள் இதை கடந்து செல்வீர்கள்.
என் வீட்டுப்பாடம் என்ன ஆனது என்று சொல்கிறேன்.
சரி, தொடருங்கள்இந்த நேரத்தில் என்ன மன்னிப்பு?
உண்மையில், நான் அதை செய்தேன், ஆனால் அது தொலைந்து போனது.
வேறொரு நேரத்தில் நீங்கள் அதைச் செய்திருக்க முடியுமா?
ஆம், என்னால் முடியும்.
நீங்கள் இதுவரை ஒரு வேலையைத் தவறவிட்டதில்லைஇதை எப்போது உருவாக்குவீர்கள்?
அடுத்த வாரம் சீக்கிரம் முடிச்சிடுவேன்.
அது வேலை செய்யும், ஆனால் அதை மீண்டும் நடக்க விடாதீர்கள்.
நான் முயற்சி செய்கிறேன்.
அப்போதுதான் தீர்வு கிடைக்கும். இனி இதுபோல் நடக்காமல் இருக்க கடுமையாக உழைப்போம்.
டென்னிஸில் முயற்சி செய்ய விரும்புகிறீர்களா?
நிச்சயமாக நான் செய்கிறேன்.
உங்களுக்கு இது மிகவும் பிடிக்கும் என்று தெரிகிறது.
புதிதாக ஏதாவது செய்தால் மகிழ்ச்சி அடைவேன்.
விடுமுறை என்றால் இப்படித்தான் இருக்க வேண்டும். கடற்கரையில் நல்ல குளிர்பானத்துடன் ஓய்வெடுக்கலாம்.
இங்கே அற்புதம் இல்லையா? குழந்தைகள் நீச்சல் குளத்தில் மகிழ்கின்றனர். அது பாதுகாப்பானது என்று நம்புகிறேன்.
அவர்களைப் பற்றி கவலைப்பட வேண்டாம். அவர்கள் மிகவும் பொறுப்பானவர்கள். அதுமட்டுமின்றி, அங்கு ஏராளமானோர் உள்ளனர், ஹோட்டலில் உயிர்காக்கும் காவலர்களும் பணியமர்த்தப்பட்டுள்ளனர். பணியாள் ! நான் இன்னொரு பானம் அருந்தலாமா? நன்றி . எனவே, இன்று மாலை நாம் என்ன செய்வோம்?
ஹோட்டலில் பார்ட்டிக்கு போக வேண்டும் என்று குழந்தைகள் சொன்னார்கள் . குழந்தைகளுக்கென்று ஒரு சிறப்பு உள்ளது.
எனவே, வழிகாட்டி புத்தகத்தில் பரிந்துரைக்கப்பட்ட அந்த உணவகத்தை முயற்சி செய்யலாம். அப்புறம் கிளப்புக்கு போகலாம். நாங்கள் பல ஆண்டுகளாக ஒருவரைப் பார்க்கவில்லை.
அது அருமையான யோசனை. குழந்தைகளைப் பற்றி கவலைப்படாமல் நாம் உண்மையில் மகிழ்ச்சியாக இருக்க முடியும்.
இப்போது கடலில் நீராடச் செல்வது எப்படி? நாம் நாள் முழுவதும் சூரிய ஒளியில் இருக்கக்கூடாது.
வணக்கம், நான்சி. எப்படி இருக்கிறீர்கள்?
ஹாய், டாம்.ஒரு கப் காபி வேண்டுமா?
இப்போது இல்லை. நான் வேறொரு காரை எடுக்க வேண்டும், எனது பழையது வெடித்தது.
ஓ , ஏய் , நீங்கள் வகைப்படுத்தப்பட்ட விளம்பரங்களில் பார்த்தீர்களா ?
பயன்படுத்திய கார் என்கிறீர்களா?
இல்லை , ஆ ... ஒற்றை விற்பனையாளர்கள் .
சரி, ஆமாம், ஆனால் எனக்கு வேறொருவரின் பிரச்சனை வரும்.
ஆஹா.ஒரு பயன்படுத்திய கார் எப்படி இருக்கும்? அவர்களுக்கு இப்போது நல்லவர்கள் கிடைத்துள்ளனர்.
இது அதே வகையான ஒப்பந்தம், உங்களுக்குத் தெரியும், நீங்கள் எதைப் பெறப் போகிறீர்கள் என்று உங்களுக்குத் தெரியாது.
ஓ , ஏய் , எப்படி ஒரு புதிய கார் ? அவர்களுக்கு இப்போது எளிதான கடன்கள் கிடைத்துள்ளன. நீங்கள் ஒரு புதிய காரை ஓட்டுவது மிகவும் நன்றாக இருக்கும்.
அவற்றை எல்லாம் பார்ப்போம்.உங்களிடம் காகிதம் இருக்கிறதா?
கடவுளே! எனது முதல் பீரியட் அமெரிக்க இலக்கிய வகுப்பை என்னால் கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை .
நீங்கள் தோற்றுப்போனீர்கள். நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
எங்கள் வீட்டு அறையில் என் முன் அமர்ந்திருந்தவர் நீங்கள் அல்லவா?
ஆம். நான் பிராட்.
நான் மேரி. எனது அமெரிக்க இலக்கிய வகுப்பை என்னால் கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை .
அது என்ன அறை?
இது 112 ஆகும்.
இது செவிலியர் அலுவலகத்தின் முதல் மாடியில் உள்ளது.
மிக்க நன்றி, பிராட். மணி அடிக்கும் முன் நான் செல்ல வேண்டும்.
ஆன் விவாகரத்து செய்துவிட்டார் என்று கேள்விப்பட்டேன்.
இது தவிர்க்க முடியாதது என்று நான் சந்தேகிக்கிறேன்.
ஏழை ஆன். அவள் கணவனை நேசிக்கவே இல்லை .
ஆம். அவள் அம்மாவின் விருப்பப்படி அவனை மணந்தாள்.
பரிதாபம் ! எனது செல்போன் மீண்டும் சேவையில் இல்லை. ஃப்ரெட், நீங்கள் எனக்கு கொஞ்சம் பணம் கொடுக்க முடியுமா?
உங்களுக்கு எவ்வளவு வேண்டும்?
200 யுவான். நான் ஆன்லைனில் ஒரு கணினி வாங்கினேன், அதனால் நான் அடமானத்தை செலுத்த வேண்டும்.
அதைக் கேட்டு நான் மிகவும் வருந்துகிறேன். அது போதுமா?
உங்களுக்கு மிகவும் அருமையாக இருக்கிறது. நீங்கள் உண்மையில் என் நாளை உருவாக்குகிறீர்கள்.
மறந்துவிடு! நாம் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக பணத்தை சேகரிக்க வேண்டும் என்று தோன்றுகிறது.
நீங்கள் சொன்னது முற்றிலும் சரி. நான் என் காலில் திரும்பியவுடன் உங்களுக்கு திருப்பித் தருகிறேன்.
அவசரம் இல்லை. எப்பொழுது கிடைத்தாலும் திருப்பிக் கொடுக்கலாம்.
உங்கள் கருத்துப்படி, மார்க் மற்றும் ஜோன்ஸ் எப்படி ஒப்பிடுகிறார்கள்?
பொதுவாக, ஜோன்ஸை விட மார்க்கின் ஆளுமை மிகவும் ஏற்றுக்கொள்ளத்தக்கது
நீங்கள் மார்க்கை வேலைக்கு அமர்த்த முடிவு செய்துள்ளீர்களா என்று நான் கேட்கலாமா?
ஒருவேளை .
மேரி, இன்று உங்களுக்கு ஒரு சிறந்த நாள்.
நீங்கள் நினைவில் கொள்வது எவ்வளவு நல்லது!
ஓ, இதோ என் அன்பின் சின்ன சின்னம்.
நீங்கள் மிகவும் சிந்தனையுள்ளவர்.நன்றி.
மன்னிக்கவும் , வகுப்பு முடியும் வரை என்னால் இருக்க முடியாது .
பள்ளியை விட முக்கியமானது எங்கே இருக்க வேண்டும்?
எனக்கு ஒரு சந்திப்பு உள்ளது.
தவறவிட்ட வேலையைச் செய்ய உங்களிடம் திட்டம் இருக்கிறதா?
இல்லை , ஆனால் இந்த வாரம் எனது தவறவிட்ட வேலையை யாராவது எனக்கு உதவுவார்கள் என்பதை உறுதி செய்கிறேன் .
உடனே போகப் போகிறீர்களா?
நான் இப்போதே கிளம்புகிறேன்.
சரி , ஆனால் பிடிப்பது உங்கள் பொறுப்பு என்பதை நினைவில் கொள்ளவும் .
நன்றி, பேராசிரியர். எல்லாவற்றையும் கவனித்துக்கொள்வதை நான் உறுதிசெய்கிறேன்.
குட்பை , மேலும் பள்ளியைத் தவறவிடாமல் இருக்க முயற்சி செய்யுங்கள்.
ஒரு சுவாரஸ்யமான சந்திப்பு, இல்லையா?
ஆம், மிகவும். குறிப்பாக கடைசி பேச்சாளர் நன்றாக இருந்தது என்று நினைத்தேன் .
என்னை நானே அறிமுகப்படுத்திக் கொள்கிறேன். என் பெயர் தாமஸ் பிராட்லி.
நீங்கள் எப்படி செய்கிறீர்கள்? நான் டெட் நுஜென்ட்.
மன்னிக்கவும், மீண்டும் உங்கள் கடைசி பெயர் என்ன?
இது நுஜென்ட், நுஜெண்ட், ஆனால் என்னை டெட் என்று அழைக்கவும்.
சரி, நான் டாம்.
உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி.
நீங்கள் என்ன செய்கிறீர்கள், டெட்?
என்னையா ? நான் கார் வியாபாரத்தில் இருக்கிறேன்.
விற்பனையாளரா?
ஆம், அது சரிதான். மற்றும் நீங்கள் எப்படி?
நான் அமெரிக்கன் ஏர்லைன்ஸில் வேலை செய்கிறேன்.
ஓ, உண்மையில்? நீங்கள் அங்கு சரியாக என்ன செய்கிறீர்கள்?
நான் பணியாளர் துறையில் இருக்கிறேன்.
விஷயங்கள் எப்படி மாறிவிட்டன என்பது பயங்கரமானது. இந்த மலைகள் அனைத்திலும் மரங்கள் இருந்ததாக உங்களுக்கு நினைவிருக்கிறது.
உண்மையில் ? இப்போது அதிகம் இல்லை.
இல்லை, அவை அனைத்தும் வெட்டப்பட்டு, இப்போது மண் அனைத்தும் கழுவப்படுகின்றன.
காட்டில் விலங்குகள் இருந்ததா?
ஆம் , எல்லா வகையான விலங்குகளும் , பறவைகளும் இருந்தன என்பது எனக்கு நன்றாக நினைவிருக்கிறது . ஆனால் தற்காலத்தில் இங்கு நீங்கள் பார்க்கும் பறவைகளை மட்டும் பார்க்க முடியாது .
என் மகன் எப்பொழுதும் நான் அவன் மீது திணிக்கிறேன் என்று புகார் கூறுகிறான். அவர் மிகவும் முரட்டுத்தனமாக இருந்தார், மேலும் எனது சொந்த தொழிலை கவனியுங்கள் என்று கூறினார். என்னால் அதை பொறுத்துக்கொள்ள முடியாது.
அவன் அப்பா என்ன சொல்கிறார்?
ஜான் சமாதானம் செய்பவர். அவர் வெறுமனே கவலைப்படுவதில்லை. அவருக்கு சுதந்திரம் கொடுக்க வேண்டும் என்கிறார்.
நீங்கள் ஒரு வெளிநாட்டவரை திருமணம் செய்துள்ளீர்கள், இல்லையா? எனவே அது எப்படி இருக்கிறது?
சரி கல்யாணம் ஆன முதல் வருஷம் ரொம்ப கஷ்டப்பட்டோம் . எனக்கு முக்கியமான விஷயங்கள் அவருக்கு முக்கியமில்லை. எங்களுக்குள் நிறைய மோதல்கள் இருந்தன.
ஆமாம், நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள் என்று எனக்குத் தெரியும். எந்தவொரு திருமணத்தின் முதல் வருடம் அனைத்து ஜோடிகளுக்கும் கடினமானது, வெவ்வேறு கலாச்சாரங்களைச் சேர்ந்த இருவரைக் குறிப்பிட தேவையில்லை.
இப்போது எங்களுக்கு இரண்டு வயது ஆண் குழந்தை உள்ளது. அவர் ஆரோக்கியமாகவும் புத்திசாலியாகவும் இருப்பதில் நாங்கள் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைகிறோம்.
ஓ, அவர் பாதி சீனர் மற்றும் பாதி அமெரிக்கர். அது அசாதாரணமானது. அப்படியானால் அவர் என்ன மொழி பேசுகிறார்?
இப்போது அவர் பெரும்பாலும் சீன மொழி பேசுகிறார், மேலும் அவர் சில ஆங்கில வார்த்தைகளை சொல்ல முடியும். ஆனால் அவர் கற்றுக் கொள்வார்.
அவர் எப்படி இருக்கிறார்? மக்கள் சொல்ல முடியுமா?
ஆம், மக்களால் நிச்சயம் முடியும். அவர் சீனக் குழந்தைகளை விட வெண்மையானவர், அவருடைய தலைமுடி கொஞ்சம் பொன்னிறமானது. என் கணவர் தனது கண்கள் மிகவும் சீனமாக இருந்தாலும் கூறுகிறார்.
இன்றிரவு ஒரு கச்சேரிக்குச் செல்ல விரும்புகிறீர்களா?
நான் மிகவும் விரும்புகிறேன்.
சரி, அப்படியானால், புதிய கச்சேரி அரங்கில் ஒன்று இருக்கிறது.
விளையாடுவது யார்?
அது பவல் ஆர்கெஸ்ட்ரா.
என்ன விளையாடுகிறார்கள் தெரியுமா?
அவர்கள் பதினேழாம் நூற்றாண்டு நிகழ்ச்சியை செய்கிறார்கள்.
மேலும் இயக்குவது யார்?
சரி , அவருடைய பெயர் எனக்கு உறுதியாகத் தெரியவில்லை , ஆனால் அது அவருடைய பிரியாவிடை நிகழ்ச்சியாக இருக்கும் என்று எனக்குத் தெரியும் .
இதோ உங்கள் ஹாட் டாக் மற்றும் பீர். என்ன நடந்தது ? நான் எதையாவது தவறவிட்டேனா?
ஆம், கால் ரிப்பன் ஒரு ஹோம் ரன் அடித்தார்.
மதிப்பெண் என்ன?
அது 3 க்கு 4 ஆக இருந்தது , ஆனால் மற்றொரு வீரர் முதல் தளத்தில் இருந்ததால் ரிப்பனின் ஹோம் ரன் 5 க்கு 4 ஆனது .
எனவே பால்டிமோர் வெற்றி பெறுகிறதா?
சரி .
பேஸ்பால் விளையாட்டைப் பார்க்க இது மிகவும் அருமையான இடம்.
ஆம், அந்த இடத்தில் மோசமான இருக்கை இல்லை.
இங்கும் ரசிகர்கள் அதிகம். பிலடெல்பியாவில் போல் இல்லை.
ஒரு நாள் விளையாட்டைப் பார்த்துக் கொண்டிருப்பது நல்ல யோசனையாக இருந்தது.
ஆமாம் , பேஸ்பால் அமெரிக்காவின் விருப்பமான பொழுது போக்கு என்று ஏன் சொல்கிறார்கள் என்பதை இது உங்களுக்கு நினைவூட்டுகிறது .
சரி, இது மிகவும் தாமதமானது. நான் இப்போது செல்ல வேண்டும்.
இன்னும் கொஞ்ச நேரம் இருக்க முடியுமா?
மன்னிக்கவும், என்னால் முடியாது.நான் தாமதமாக வருவதை என் அம்மா விரும்பவில்லை. நான் உண்மையில் செல்ல வேண்டும்.
அப்படியானால், நான் உன்னை வைத்திருக்க மாட்டேன்.எனக்கு ஒரு அழைப்பு கொடுங்கள் என்பதை நினைவில் கொள்ளுங்கள்.
உங்கள் சுவையான உணவுக்கு நன்றி.
நீங்கள் ஏன் படத்தை இரண்டு முறை பார்த்தீர்கள் என்று சொல்லுங்கள்.
காட்சி அமைப்பு மற்றும் இசையில் இது மிகவும் வெற்றிகரமான படம் என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் பந்தயம் கட்டுகிறீர்கள்.
நல்ல மரம் கிடைத்ததா?
நிச்சயமாக செய்தேன். அது ஒரு அழகு. உனக்கு எங்கே வேண்டும்?
அதை அங்கே வைப்போம்.
வேலைக்குப் போவோம். மாலைக்குள் மரம் ஒளிரத் தயாராக இருக்க வேண்டும்.
முதலில் விளக்குகளை ஏற்றுவோம்.பின்னர் அலங்காரங்களை அலங்கோலப்படுத்த வேண்டியதில்லை.
சில குளோப்களையும் காகிதப் பூக்களையும் என்னிடம் கொடுங்கள், நான் அவற்றை இந்த மேல் கிளைகளில் வைக்கிறேன்.
அங்கே, ... நாங்கள் முடித்துவிட்டோம்.
விளக்குகளை அணைப்போம்.
சரி . இதோ செல்கிறது.
சரி, நாங்கள் அனைவரும் மற்றொரு மகிழ்ச்சியான கிறிஸ்துமஸுக்கு தயாராகிவிட்டோம் என்று நினைக்கிறேன்.
ஏரோபிக் வகுப்புகள் உங்கள் மீது ஏதேனும் தாக்கத்தை ஏற்படுத்துமா?
நிச்சயமாக, சிறந்த விளைவு.எனது எடை 150 பவுண்டுகளில் இருந்து 120 ஆக குறைந்துள்ளது.
வாழ்த்துகள் ! இது உண்மையில் என் கற்பனைக்கு அப்பாற்பட்ட ஒன்று.
எங்கள் வீடு மிகவும் சிறியது. நாங்கள் ஒரு பெரிய ஒன்றை வைத்திருப்பது நல்லது.
எப்பொழுதும் நம் சக்திக்கு அப்பாற்பட்டு வாழும் நாம் எப்படி ஒரு பெரிய வீட்டை வாங்க முடியும்?
வாயை மூடு . எப்படி அதிர்ஷ்டத்தை சம்பாதிப்பது என்று நீங்கள் சிந்திக்க வேண்டும், சண்டையை தேடக்கூடாது.
இந்த வார இறுதியில் எப்போதாவது ஒன்றாக இரவு உணவு சாப்பிடலாமா?
சரி, நீங்கள் நாளுக்கு பெயரிடுங்கள்.
மார்ச் இரண்டாம் தேதி எப்படி இருக்கும்?
அது என்ன நாள்?
இது வெள்ளிக்கிழமை.
நல்லது . எங்கே சந்திப்போம்?
என்னால் இன்னும் ஒரு நிமிடம் இங்கே இருக்க முடியாது.
உங்களுக்கு என்ன தவறு?
டாம் மிகவும் சத்தம் போடுகிறார். மாலை முழுவதும் எனக்கு கொஞ்சம் கூட நிம்மதியும் இல்லை .
நீங்கள் அவருடன் பேசலாம்.
அவள் என்ன செய்கிறாள்?
அவள் ஒரு வங்கியில் பணம் செலுத்துபவராக வேலை செய்கிறாள்.
அவள் இரவு பள்ளிக்கு செல்கிறாளா?
ஆம். அவள் வாரத்திற்கு மூன்று முறை செல்கிறாள்.
ஏன் ? அவள் என்னவாக இருக்க விரும்புகிறாள்?
அவள் மேலாளராக விரும்புகிறாள்.
அவள் என்ன வகுப்புகள் எடுக்கிறாள்?
அவர் கணக்கு மற்றும் வணிகத்தில் வகுப்புகள் எடுக்கிறார்.
நீங்கள் வில்லியாக இருக்க வேண்டும். உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி.
உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி, திரு. வில்சன்.
டிம், தயவுசெய்து. தயவுசெய்து உட்காருங்கள்.
நன்றி .
எனவே, வில்லி, நீங்கள் மாற்றத்திற்குத் தயாராக இரண்டு ஆண்டுகளாக IBM இல் இருந்தீர்களா?
சரி , புதிய சவால்களுக்கு நான் தயாராக இருக்கிறேன் என்று நினைக்கிறேன் .
நீ என்ன எமிலி ? நீங்கள் சமீபத்தில் யாருடனும் டேட்டிங் செய்தீர்களா?
நான் சமீபத்தில் ஒருவருடன் பழக ஆரம்பித்தேன், ஆனால் அது பலனளிக்கவில்லை.
அது மிகவும் மோசமானது. என்ன நடந்தது ?
சரி... அது ஒரு நீண்ட கதை.
டேனியல் எல்லா இடத்திலும் கம் துப்ப முடியாது .
வாருங்கள், ஒரு சிறிய துண்டு.
தினமும் எத்தனை பேர் மெல்லும் பசை என்று தெரியுமா?
எனக்கு எதுவும் தெரியாது .
பெய்ஜிங்கில், மக்கள் தினமும் 300,000 பசை துண்டுகளை உட்கொள்கிறார்கள்.
ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
உங்களைப் போல் எல்லா மக்களும் பசையைத் துப்பினால் உலகமே பெரிய குப்பைத் தொட்டியாகிவிடும் .
வாருங்கள், நீங்கள் இதைப் பெரிதாகச் செய்கிறீர்கள்.
நீங்கள் நடந்துகொள்ளுங்கள் என்று உங்களுக்கு நினைவூட்ட விரும்புகிறேன்.
சரி அக்கா , நான் பார்க்கிறேன் . இது போன்ற சம்பவம் இனி நடக்காது.
என் முடி இன்னும் முடியாதா?
ஆம், நான் இறுதித் தொடுதல்களைச் செய்ய வேண்டும்.
நீங்கள் முடிக்க எவ்வளவு நேரம் ஆகும்?
நான் முடித்துவிட்டேன். நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
எனக்கு என் தலைமுடி மிகவும் பிடிக்கும்.
நீங்கள் உண்மையில் செய்கிறீர்களா?
அழகாக இருக்கிறது.
சரி , மிக்க நன்றி .
என் தலைமுடிக்கு எவ்வளவு?
நீங்கள் எனக்கு 55 கடன்பட்டிருக்கிறீர்கள்.
எல்லாவற்றிற்கும் நன்றி.
நீங்கள் மிகவும் வரவேற்கப்படுகிறீர்கள். மீண்டும் வாருங்கள்.
கேள், கரேன், எனக்கு உன் உதவி தேவை. எனக்கு இதுவரை இங்கு யாரையும் தெரியாது.
உங்களுக்கு உதவுவதில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன் . என்ன தப்பு ?
என் மாமியார் லாஹாங்கில் உள்ள மருத்துவமனைக்குச் சென்றார், நான் இன்று இரவு அங்கு பறக்கிறேன்.
அதைக் கேட்டு வருந்துகிறேன் . அவளுக்கு என்ன ஆச்சு?
டாக்டர்கள் இன்னும் உறுதியாக தெரியவில்லை. ஆனால் உண்மையான பிரச்சனை சுஜி தான் . அவளுக்கு ஜலதோஷம் அதிகம் , நாங்கள் அவளை எங்களுடன் அழைத்துச் செல்ல விரும்பவில்லை . ஆனால் அவளுடன் யார் இருக்க முடியும் என்று எங்களுக்குத் தெரியவில்லை.
உங்களுக்கு குழந்தை பராமரிப்பாளர் தேவை.
ஆம் , நான் முன்பு இருந்த பெண் ஜில் என்று கேட்கிறேன் , ஆனால் எனக்கு ஒரே இரவில் யாராவது தேவை . ஒருவேளை இரண்டு இரவுகள் கூட இருக்கலாம் .
நான் சுஜியை என் இடத்தில் தங்க வைக்கலாம்.
நான் உன்னை அப்படி செய்ய விரும்பவில்லை, கரேன்.
ஏன் இல்லை ?
உங்கள் சொந்த குழந்தைகளுக்கு சுஜியின் சளி பிடிக்கும். இங்கு ஒரு நல்ல குழந்தை பராமரிப்பாளர் இருந்தால் நன்றாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன் . ஆனால் யாரிடம் கேட்பது என்று தெரியவில்லை. ஜில்லை விட முதிர்ந்த ஒருவர் எனக்குத் தேவை. இரண்டு அல்லது மூன்று நாட்கள் கூட இருக்கலாம்.
யாரிடம் கேட்கலாம் என்று எனக்குத் தெரியும். எனக்கு தெரிந்த சாரா ரால்ஸ்டன் என்ற ஒரு பெண் இருக்கிறாள்.அவளுக்கு வயது 17, அவள் பொதுவாக இந்த மாதிரி வேலையை எடுப்பாள். நான் அவளை என் தேவாலயத்திலிருந்து அறிவேன், நான் அவளை முழுமையாக நம்புகிறேன்.
நான் அவளுடன் பேச விரும்புகிறேன்.இது குறுகிய அறிவிப்பு, எனக்குத் தெரியும். ஆனால் ஹாங்கும் நானும் இன்றிரவு புறப்படுகிறோம்.
அவளின் நம்பர் வாங்கித் தருகிறேன். அவளால் அதை செய்ய முடியும் என்று நம்புகிறேன். அவள் மிகவும் பொறுப்பானவள்.
நீங்கள் ஒருவரை அறிந்ததில் மகிழ்ச்சி. இதைப் பற்றி கேட்பதற்கு நீங்கள் சிறந்த நபராக இருப்பீர்கள் என்று எனக்குத் தெரியும். நான் ஜில்லையோ அவள் தாயையோ அவமதிக்க விரும்பவில்லை . ஜில் அதைச் செய்யக்கூடும் என்று நினைக்கிறேன்.ஆனால் நான் கொஞ்சம் வயதான ஒருவரைக் கொண்டிருக்க விரும்புகிறேன்.
நான் வீட்டுக்குப் போய் சாராவின் நம்பரை வாங்கி வருகிறேன். அவளை நானே முதலில் அழைப்பேன்.
பெரியவன் . பிறகு என்னைக் கூப்பிட்டு அவள் சுதந்திரமாக இருக்கிறாளா என்பதைத் தெரிவிக்கவும்.
ஸ்காட் வழக்கில் என்ன நடந்தது என்று கேட்டீர்களா? சில முக்கியமான விஷயங்கள் பத்திரிகைகளில் கசிந்தன. இப்போது ஒவ்வொரு நாளிதழ்களும் அதைச் சுற்றி வருகின்றன.
ஓ ... நான் பந்தயம் கட்டினேன் . பீன்ஸ் கொட்டியது யார் தெரியுமா?
அவர்களுக்கு சந்தேகம் இருப்பதாக நான் உறுதியாக நம்புகிறேன்; வழக்கு விவரங்களுக்கு அந்தரங்கமான மூத்த நிலை அடுக்குகளில் சிலர் மட்டுமே இருந்தனர்.
பொறுப்பில் இருக்கும் மக்களுக்கு என்ன மாதிரியான பின்விளைவுகள் ஏற்படும்?
பதிவு செய்யப்பட்டிருக்கும் என்று நான் நம்புகிறேன்! மேலும் சில சட்டரீதியான விளைவுகளும் இருக்கலாம்.
சொன்னவருக்கு ஏன் சட்டத்தில் பிரச்சனைகள்?
ஏனென்றால், பூனையை பையில் இருந்து வெளியே விட்டவர் வாடிக்கையாளரின் ரகசியத்தன்மையை உடைத்தார்.
நான் அதைப் பற்றி சிந்திக்கவில்லை. அது மிகவும் தீவிரமானது. அது யார் என்பதைக் கண்டறியும் பணியில் புலனாய்வாளர்கள் இருக்கிறார்களா?
நிர்வாகம் அதற்கு மேல் இருக்கும் என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன்.
இதைப் பற்றி நீங்கள் ஒரு நல்ல விளையாட்டாக இல்லை.
நீங்கள் ஏமாற்றியதால் தான்.
நான் ஒருபோதும் ஏமாற்றுவதில்லை.
ஆம் , நீங்கள் செய்கிறீர்கள் .
வணக்கம், நான் லூகாஸ், நான் பக்கத்து வீட்டிற்குச் சென்றேன்.
ஓ , ஹாய் லூகாஸ் , உள்ளே வா . நான் பார்பரா. உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி.
உங்களையும் சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி.
நீங்கள் ஏதாவது குடிக்க விரும்புகிறீர்களா? என்னிடம் தேநீர் மற்றும் திராட்சை சாறு உள்ளது.
நன்றி . கொஞ்சம் தேநீர் நன்றாக இருக்கும். சீன தேநீர் அருமை. உங்கள் தேநீர் தொகுப்பு எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும். எங்கிருந்து கிடைத்தது?
ஓ , இங்கிருந்து வெகு தொலைவில் ஒரு சூப்பர் மார்க்கெட் இருக்கிறது . ஆனால் மூலையைச் சுற்றி ஒரு தேநீர் இல்லமும் உள்ளது, அங்கு நீங்கள் தேநீர் பெறலாம், தேநீரை சுவைக்கலாம் மற்றும் டீ செட்டையும் பெறலாம்.
ஆமா, நான் அன்றைக்கு டீ ஹவுஸைப் பார்த்தேன். எப்போதாவது போய்ப் பார்க்கலாம் என்று நினைக்கிறேன். இது இங்கே ஒரு நல்ல அக்கம்.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான். இது அமைதியானது மற்றும் மிகவும் வசதியானது. பத்து நிமிட நடையில் பேருந்து மற்றும் சுரங்கப்பாதை நிலையங்களை அடையலாம். ஒரு மளிகைக் கடை, ஒரு புத்தகக் கடை, ஒரு உடற்பயிற்சி கூடம் மற்றும் தெருவில் பல உணவகங்கள் உள்ளன.
அருகில் உடற்பயிற்சி கூடம் உள்ளதா? அது பரபரப்பானது! நான் விரைவில் ஜிம்மிற்கு செல்ல ஆரம்பிக்க விரும்புகிறேன். இந்த கோடை விடுமுறையில் நான் சோம்பேறியாக இருந்தேன் மற்றும் கொஞ்சம் எடையை அதிகரித்தேன்.
சரி, நீங்கள் விரும்பினால், நாங்கள் எப்போதாவது ஒன்றாகச் செல்லலாம். உண்மையில் நான் இன்று மதியம் செல்ல நினைத்தேன், உங்களுக்கு விருப்பமானால், நீங்கள் என்னுடன் சேருங்கள், வழியில் உங்களுக்கு அக்கம் பக்கத்தை காட்டலாம்.
அது அற்புதமாக இருக்கும். நன்றி !
உங்களுக்கு பிடித்த பந்து விளையாட்டு எது?
எனக்கு கூடைப்பந்து பிடிக்கும். என்பிஏ கேம்களை டிவியில் பார்ப்பதை நான் மிகவும் ரசிக்கிறேன்.
உங்களுக்கு பிடித்த வீரர் யார்?
என்னிடம் உண்மையில் ஒன்று இல்லை ஆனால் நான் ஹஸ்டனை ஆதரிக்கிறேன்.
அவர்களுக்கு ஒரு நல்ல குழு இருக்கிறதா?
அவர்கள் செய்கிறார்கள் என்று நான் நினைக்கிறேன், ஆனால் நான் ஒரு சார்புடையவன். அவர்களுக்கு ஒரு நல்ல மேலாளர் மற்றும் ஒரு சிறந்த பயிற்சியாளர் உள்ளனர்.
என்னால் ஆட்டத்தைத் தொடர முடியாது. வீரர்கள் மிக விரைவாக விளையாடுகிறார்கள், அவர்கள் என்ன செய்கிறார்கள் என்பதை என்னால் பார்க்க முடியவில்லை.
எனக்கும் அதே பிரச்சனை. வீரர்கள் உண்மையில் மிகவும் திறமையானவர்கள். நான் நன்றாக விளையாட விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் ஒரு அமெச்சூர் அணிக்காக விளையாடுகிறீர்கள், இல்லையா?
ஆம் , நான் செய்கிறேன் . இந்த சீசனில் நாங்கள் சிறப்பாக செயல்படுகிறோம். எங்களின் பெரும்பாலான ஆட்டங்களில் நாங்கள் வெற்றி பெற்றுள்ளோம், ஆனால் லீக் அட்டவணையில் நாங்கள் முதலிடத்தில் இல்லை.
இந்த சீசனில் இன்னும் எத்தனை ஆட்டங்கள் உள்ளன?
இன்னும் நான்கு ஆட்டங்கள் உள்ளன. அவர்கள் அனைவரையும் வெல்ல முடியும் என்று நம்புகிறேன்.
மன்னிக்கவும் , என்னால் போக முடியாது .
ஏன் இல்லை ?
என் மகளைப் பார்க்க வேண்டும்.
அவளை எப்போது பார்க்க வேண்டும்?
எனக்கு ஒரு பதினைந்து மணிக்கு அப்பாயின்ட்மென்ட் உள்ளது.
எனக்கு குழந்தையை பிடிக்கும்.அவன் மிகவும் அழகானவன்.
அவருக்கு எவ்வளவு வயது?
பன்னிரெண்டு.அவர் தனது வயதிற்கு மிகவும் விவேகமானவர்.
நேரம் பறக்கிறது!
நீங்கள் என்னிடம் சொல்கிறீர்கள்.
கிம் எப்படி இருக்கிறீர்கள்? சில நாட்களாக உன்னை நான் பார்க்கவில்லை.
ஓ, கடந்த வாரத்தில் நான் உடல்நிலை சரியில்லாமல் இருந்தேன். நான் இன்னும் முழுவதுமாக முடிவடையவில்லை. நீங்கள் நெருங்கி பழகாமல் இருப்பது நல்லது!
அதைப் பற்றி கேட்க நான் வருந்துகிறேன். நீங்கள் ஏன் என்னுடன் ஒரு சூடான தேநீர் குடிக்கக் கூடாது? அது உங்களுக்கு நன்றாக இருக்கும்!
நிச்சயமாக , ஏன் இல்லை ? நான் ஓய்வு பயன்படுத்தலாம்.
வணக்கம், திரு. பிரவுன், நீண்ட காலமாக பார்க்கவில்லை. நீங்கள் எங்கே இருந்தீர்கள்?
அட செண்டே ஊருக்கு விடுமுறைக்கு போயிருந்தேன் .
பெரியவன் . அதைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
நகரம் சிறியது, மிகவும் நவீனமானது அல்ல, ஆனால் நகரத்தைச் சுற்றி நிறைய மரங்கள் நிறைந்த மலைகள் உள்ளன, எனவே அங்குள்ள காற்று மிகவும் புதியது.
நீங்கள் சம்மர் மவுண்டன் ரிசார்ட்டுக்கு சென்றீர்களா?
நிச்சயமாக! மிகவும் கவர்ச்சிகரமான இடம் என்னவென்றால், அது மிகப் பெரியது; இது தடைசெய்யப்பட்ட நகரத்தை விட 8 மடங்கு மற்றும் கோடைகால அரண்மனையை விட 16 மடங்கு பெரியது. தோட்டக் கலை அதில் மிகச்சரியாக பிரதிபலிக்கிறது.
அது நன்றாக இருக்கிறது, அது உண்மையில் குளிர்ச்சியாக இருக்கிறதா?
ஆமாம் , பெரிய ஏரியும் , ரிசார்ட்டில் நிறைய மரங்களும் இருப்பதுதான் காரணம் என்று நினைக்கிறேன் .
சிறப்பு உள்ளூர் தயாரிப்பு என்ன?
செண்டேவின் முக்கிய தயாரிப்பு பல்வேறு வகையான ஃபெரைன் காளான் மற்றும் பாதாம். காளான் மிகவும் சுவையாக இருக்கிறது, மேலும் இது பொதுவான காளான்களிலிருந்து மிகவும் வித்தியாசமானது மற்றும் பாதாம் பருப்பில் செய்யப்பட்ட சிற்றுண்டி சுவையாக இருக்கும்.
என்றாவது ஒருநாள் அங்கு செல்வேன் என்று நம்புகிறேன்.
ஜினோ, நீங்கள் உண்மையில் செல்ல வேண்டுமா?
ஆம், அது எனக்கு அவசியம்.
ஆனால் எனக்கு ஒரு மோதிரத்தை கொடுக்க மறக்காதே.
நான் மாட்டேன் அம்மா .
உங்களை கவனித்துக் கொள்ளுங்கள்.
நான் செய்வேன். வருகிறேன், அம்மா.
பாய், என் பையன்.
நேற்று இரவு ஜானுக்கு மாரடைப்பு ஏற்பட்டது.
ஓ அப்படியா? அவர் நலமா?
சரியான நேரத்தில் மருத்துவமனைக்கு அழைத்துச் சென்றாலும் அவரது மருமகன் அவ்வளவு நன்றாக இல்லை.
ஏழை வயதான ஜான்! நான் எப்போதும் மிகவும் வருந்துகிறேன்.
ஏன் எப்பொழுதும் மெலிசாவையே பார்த்துக்கொண்டிருக்கிறாய் ? நீங்கள் அவளை விரும்புகிறீர்களா அல்லது ஏதாவது?
உங்கள் சொந்த தொழிலை கவனியுங்கள்.
புதிய ஐபோன் பற்றி கேள்விப்பட்டிருக்கிறீர்களா?
ஆம், ஜூன் மாதம் வெளியாகும் என்று கேள்விப்பட்டேன். ஒன்றைப் பெறுவது பற்றி யோசிக்கிறீர்களா?
நான் விரும்புகிறேன். இது ஒரு செல்போன், கேமரா, PAD மற்றும் 3 பிளேயர் அனைத்தும் ஒன்றாக உள்ளது.
என்னிடம் போதுமான பணம் இருந்தால், நான் ஒன்றை வாங்குவேன், ஆனால் அவர்களின் ஷஃபிள் ஸ்பாட்களில் ஒன்றை வாங்குவதற்கு கூட என்னிடம் போதுமானதாக இல்லை.
ஷஃபிள் ஐபாட் எவ்வளவு பெரியது?
முதல் தலைமுறை ஐபாட் ஷஃபிள் ஒரு பார்க் கம் அளவு மற்றும் இரண்டாம் தலைமுறை ஐபாட் ஷஃபிள் முதல் பாதி அளவு உள்ளது.
இது எத்தனை இசை நிகழ்ச்சிகளை வைத்திருக்க முடியும்?
இது ஒன்று அல்லது இரண்டு நிகழ்ச்சிகள் என்று நினைக்கிறேன். எனக்கு ஞாபகம் இல்லை .
அவை எவ்வளவு செலவாகும்?
அதிகம் இல்லை . சுமார் 100 டாலர்கள் என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான், அது ஒன்றும் மோசமானதல்ல.
உங்களிடம் ஐபாட் இருக்கிறதா?
அவர்கள் முதலில் வெளியே வந்தபோது எனது பிறந்தநாளுக்கு ஒன்றைப் பெற்றேன், ஆனால் பேட்டரி செயலிழந்த பிறகு, நான் இன்னொன்றைக் கொண்டு வரவில்லை.
நீங்கள் ஏன் அதைப் பயன்படுத்துவதற்கு மற்றொரு பேட்டரியை வாங்கவில்லை?
ஐபாட் வைத்திருப்பதில் உள்ள பிரச்சனைகளில் இதுவும் ஒன்று. ஒரு ஐபாட் சராசரிக்கு மேல் பேட்டரி ஆயுளைக் கொண்டிருந்தாலும், பேட்டரி செயலிழந்தவுடன், உங்களின் ஐபாட் ஆகும்.
நீ அவளை மிகவும் விரும்புகிறாய், இல்லையா?
அதை என்னால் மறுக்க முடியாது. அவள் மிகவும் அழகாக இருக்கிறாள், முதல் பார்வையிலேயே அவள் மீது எனக்கு காதல் ஏற்பட்டது. நான் அவளைப் பற்றி மேலும் தெரிந்து கொள்ள விரும்புகிறேன்.
ஆனால் அவளுக்கு மூன்று வயது பெண் குழந்தை இருப்பதாக கேள்விப்பட்டேன்.
என்னால் அதை நம்ப முடியவில்லை. யாரோ ஒருவர் சமைத்திருக்க வேண்டும்.
உங்களுக்கு ஏதாவது உதவி தேவையா?
நான் இந்தப் புத்தகத்தைத் தேடிக்கொண்டிருக்கிறேன்.
ஏதாவது தவறு இருக்கிறதா?
நான் அதை அலமாரியில் பார்க்கவில்லை.
கணினியை சரிபார்த்தீர்களா?
நான் ஏற்கனவே பார்த்தேன்.
அது ஏதாவது சொன்னதா?
புத்தகம் அலமாரியில் இருக்கிறது என்று சொன்னது , ஆனால் அது இல்லை .
வேறொரு நூலகத்திலிருந்து அதைப் பெற முடியும் என்பதில் நான் உறுதியாக உள்ளேன்.
உங்களால் அதை செய்ய முடியுமா?
புத்தகம் கிடைத்ததும் உங்களுக்குத் தெரிவிக்கிறேன்.
அது அருமை. மிக்க நன்றி .
ஹலோ பில், புதியது என்ன?
பாப் மற்றும் மேரி மீண்டும் ஒன்றாக இருக்கிறார்கள்.
அதைக் கேட்டு மகிழ்ச்சி அடைகிறேன் .
நானும், அவர்கள் ஒரு நல்ல ஜோடி.
ஏய் , ராபர்ட் , இந்த வார இறுதியில் என்ன செய்கிறாய் ?
என்னிடம் பெரிய திட்டங்கள் எதுவும் இல்லை.
நாங்கள் மேரிக்கு பிறந்தநாள் விழாவை நடத்துகிறோம்.
அது வேடிக்கையாகத் தெரிகிறது. அது எங்கே இருக்கும்?
ஜெய் வீட்டில் பூல் பார்ட்டி நடத்துவது வேடிக்கையாக இருக்கும் என்று நினைத்தோம் .
ஓ நல்லது! நான் ஏதாவது கொண்டு வரலாமா?
நாங்கள் ஹாட் டாக், ஹாம்பர்கர் மற்றும் கேக் வழங்குவோம், ஆனால் மக்கள் சைட் டிஷ்களை கொண்டு வரலாம்.
ஆடை சாதாரணமானது என்று நான் கருதுகிறேன்.
நிதானமாக உடுத்தி, உங்கள் குளியல் உடையைக் கொண்டு வாருங்கள்!
அற்புதம் . நேரம் மற்றும் தேதியை எனக்கு மின்னஞ்சல் அனுப்புங்கள், நான் அங்கு வருவேன்.
ஜெசிக்கா அடுத்த வாரம் ஹாலந்துக்குத் திரும்புகிறார். அவளுக்குப் பிரிந்த பரிசாக என்ன கொடுக்க வேண்டும் என்று நான் நிறைய யோசித்தேன், ஆனால் எனக்கு இன்னும் எந்த துப்பும் இல்லை.
ஒவ்வொரு வார இறுதியிலும் நீங்கள் கழித்த பெண்ணா?
ஆம், அவள் தான். நாங்கள் ஒன்றாக நிறைய அற்புதமான நேரங்களை அனுபவித்தோம். அவள் உண்மையிலேயே ஒரு விசேஷமான தோழி , அவளுக்கு அர்த்தமுள்ள ஒன்றைப் பெற விரும்புகிறேன் .
நான் பரிசுகளை எடுப்பதில் வல்லவன் அல்ல. அவள் அதை எளிதாக்க ஏதாவது தேவையா என்று நீங்கள் கேட்கலாமா?
நான் அப்படி நினைக்கவில்லை . அந்த வழியில் அது அனைத்து அழகையும் இழக்கும். இது ஒரு ஆச்சரியமாக இருக்க வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன். நான் அவள் மீது அக்கறை கொண்டிருக்கிறேன் என்பதை அவளுக்குக் காட்ட விரும்புகிறேன், எங்கள் நட்பு நீடிக்கும் என்று நம்புகிறேன்.
ஆமாம், நன்றாக இருக்கிறது.
ம்ம்ம் , எனக்கு ஒரு யோசனை வந்திருக்கிறது . ஒரு வேளை நான் அவளுக்கு எப்போதும் பசுமையான ஒரு செடியை வீட்டிற்கு எடுத்துச் செல்லலாம்.
ஒரு செடியா? அது படைப்பு. எப்பொழுதாவது அவள் தண்ணீர் ஊற்றினால் அவள் உன்னைப் பற்றி நினைப்பாள் என்று நான் நம்புகிறேன். ஆனால் ஒரு பிரச்சனை இருக்கிறது. இது சுங்கம் வழியாக செல்ல முடியும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
நான் நம்புகிறேன் . நான் ஒரு சிறிய ஒன்றை எடுப்பதை உறுதி செய்கிறேன், அதனால் அவள் அதை அவளது சூட்கேஸில் வைக்கலாம். அது அவளுக்கு எல்லையில் சிக்கலை ஏற்படுத்தாது என்று நம்புகிறேன்.
எனக்கு தெரியாது . ஒரு நண்பருடன் எல்லைகளைத் தாண்டிச் செல்லும் தாவரத்தின் யோசனை மிகவும் உற்சாகமானது ஆனால் விதைகள் பாதுகாப்பாக இருக்கும் என்று நான் நினைக்கிறேன். நீங்கள் அவளை சிக்கலில் சிக்க வைக்க விரும்பவில்லை.
உங்களுக்கு ஏதேனும் பொழுதுபோக்குகள் உள்ளதா?
ஆம், நான் பொருட்களை சேகரிக்க விரும்புகிறேன்.
ஓ, அது சுவாரஸ்யமானது, ஆனால் என்ன வகையான விஷயங்கள்?
பல விஷயங்கள், எடுத்துக்காட்டாக, பல்வேறு நாணயங்கள், முத்திரைகள், கற்கள் மற்றும் பல.
கற்களா ? பலர் நாணயங்கள் மற்றும் முத்திரைகளை சேகரிப்பதை நான் அறிவேன், ஆனால் கற்கள்?
ஆம், கற்கள்.
சரி, என்னால் அதை உருவகப்படுத்த முடியாது.
நாங்கள் இன்று இரவு நடனமாடப் போகிறோம்.
என்னை எண்ணிப் பாருங்கள்.
காலை வணக்கம் மைக்!
காலை சாலி! என்ன ஆச்சு ? நீ அவசரப்படுகிறாய்!
எனக்கு ஒன்பது மணிக்கு பரீட்சை உள்ளது, ஏற்கனவே எட்டு முப்பது.
கவலைப்படாதே , நான் உன்னை ஓட்டுகிறேன் .
மிக்க நன்றி !
உங்கள் வழக்குகள் எப்படி வருகின்றன?
மிகவும் சரி , நன்றி , நான் அநேகமாக அடுத்த வாரம் முடிப்பேன் , ஆனால் இது இன்னும் நிறைய வேலைகள் உள்ளது , நான் ஆறு மாதங்களாக வேலை செய்து வருகிறேன் , நான் முடிவடையவில்லை . என்னால் உணர முடிகிறது.
ஆஹா, உங்களுக்கு நல்லது.இது நிறைய வேலை போல் தெரிகிறது. நான் உன்னை நினைத்து பெருமைப்படுகிறேன்! இது சரியான கட்டிடமா?
ஆம், எட்டு நாற்பதுதான் ஆகிறது. மிக்க நன்றி!
நீங்கள் வரவேற்கப்படுகிறீர்கள்.நல்ல அதிர்ஷ்டம், வருகிறேன்!
இனிய நாளாக அமையட்டும் !
ஓ, மேரி, தயவுசெய்து உள்ளே வா. உங்களைப் பார்த்ததில் எனக்கு மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறது.
பிறந்தநாள் வாழ்த்துக்கள், ஜார்ஜ். பல மகிழ்ச்சியான நாள். இதோ உங்களுக்காக ஒரு பரிசு.
ஓ, நன்றி, மேரி. நீங்கள் மிகவும் நல்லவர்.
உங்களுக்கு பிடிக்கும் என்று நம்புகிறேன். ஓ, மற்ற தோழர்கள் வந்துவிட்டார்களா?
அவர்கள் அனைவரும் உங்களுக்காக காத்திருக்கிறார்கள். அவர்களுடன் இணைவோம். சீக்கிரம் கேக் வெட்டப் போறேன் .
போகலாம் .
துப்பாக்கியை சுடும் போது, துல்லியம் மிகவும் முக்கியமானது.
அதை நீங்கள் ஒருமுறைதான் சொல்ல வேண்டும்.
ஜான், நீ ஏன் போய் தோட்ட வேலை செய்யக் கூடாது? புல்வெளிக்கு களையெடுக்க வேண்டும்.
ஏனென்றால் நான் மனநிலை சரியில்லாமல் இருக்கிறேன், அதனால் தான்.
சரி, சும்மா உட்காராதே, ஏதாவது செய். வந்து கிச்சனில் எனக்கு உதவி செய்.
சமையலறையில் உங்களுக்கு உதவுங்கள், எனக்கு அது பிடிக்கவில்லை.
நீங்கள் டேபிளை அழிக்க விரும்புகிறீர்களா?
உண்மையில் ? நான் அதை செய்ய வேண்டுமா?
இல்லை, நீங்கள் விரும்பவில்லை என்றால்.
சரி, உனக்கு எதுவும் வேண்டாமா?
ஆம், நான் வெளியே செல்ல விரும்புகிறேன். நீங்கள் வர விரும்புகிறீர்களா?
இல்லை , நான் ஏன் ? எனக்கு அப்படி தோணவில்லை. அதுமட்டுமின்றி, நான் மிகவும் மோசமான மனநிலையில் இருக்கிறேன்.
நீ நெடுந்தூர ஓட்டப்பந்தயத்தில் வெற்றி பெற்றாய் என்று கேள்விப்பட்டேன். உங்கள் வெற்றிக்கு வாழ்த்துக்கள்.
நன்றி .
எனவே உங்கள் பெரும் முயற்சிக்கு மதிப்புள்ளது. இன்று நீங்கள் செய்த பதிவை உங்களால் தொடர முடியும் என்று நம்புகிறேன்.
என்னால் முடிந்தவரை முயற்சி செய்வேன்.
ஆஹா என்ன அழகான தோட்டம்!
இவை என் ரோஜாக்கள். ரோஜாக்கள் பூத்து ஒரு வாரமாகிவிட்டது.
ரோஜாக்கள் பூக்கும் போது தோட்டம் அழகாக இருக்கும். பூக்களை நடுவதில் உங்களுக்கு மிகுந்த மகிழ்ச்சி இருக்க வேண்டும்.
ஆம் , நீங்கள் சொல்வது சரிதான் . நான் பூக்களை நேசிக்கிறேன், அதனால் அவற்றை வளர்க்கிறேன். என் பூக்களை என் நல்ல நண்பர்கள் போல் தினமும் கவனித்துக்கொள்கிறேன் .
நீங்கள் ஒரு நல்ல வேலை செய்தீர்கள். ஆனால் தோட்டத்தில் வேலை செய்து களைத்துப் போனேன் .
ஓ, நான் பார்க்கிறேன். பூக்களின் தன்மையை புரிந்து கொள்ளாதவர்களால் அவற்றை நன்றாக வளர்க்க முடியாது. நீங்கள் ஒரு நாள் பூக்களை நட விரும்பினால் மேலும் அறிய நான் உங்களுக்கு உதவ முடியும். இந்த வழியில், உங்கள் சொந்த இனிமையான மலர் தோட்டம் புறக்கணிக்கப்படுவதைப் பற்றி நீங்கள் பயப்பட வேண்டியதில்லை.
ஆம். நன்றி .
ஜூலியா, நீங்கள் ஏன் ஒரு மெழுகுவர்த்தி இரவு உணவை தயார் செய்தீர்கள்? கொண்டாட ஏதாவது விசேஷமா? உங்களுக்கு பதவி உயர்வு கிடைத்ததா?
அன்பே, எங்கள் ஆண்டுவிழாவை மறந்துவிட்டீர்கள் என்று சொல்லாதே, இல்லையா?
ஐயோ என் கண்ணே இவ்வளவு முக்கியமான நாளை எப்படி மறக்க முடியும்? சும்மா கிண்டல் பண்ணினேன் . இந்தப் பெட்டியைப் பாருங்கள்.
அதில் என்ன இருக்கிறது?
யூகிக்கவும்.
ஒரு நெக்லஸ்?
இல்லை.
எனக்கு எதுவும் தெரியாது .
இப்போது திறக்கவும்.
அட கடவுளே . ஒரு வைர ப்ரூச். மிகவும் அழகாக இருக்கிறது. நீங்கள் என்னிடம் மிகவும் அன்பானவர், ஏ. நன்றி !
உன்னை வரவேற்கிறேன் அன்பே . எதிர்காலத்தில் எங்களின் திருமண நாளை பொன்னானதாக கொண்டாடுவோம் என்று நம்புகிறேன்.
அங்குள்ள அந்த பர்கர் கிங்கில் நிறுத்தி ஒரு கடி பிடிப்போம் என்று நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்?
மறந்துவிடு! நான் மீண்டும் அந்த தரம் தாழ்ந்த உணவகத்தில் காலடி எடுத்து வைப்பேன் என்று நீங்கள் நினைத்தால், நீங்கள் முட்டாள்தனமாக இருக்க வேண்டும். கடைசியாக நான் அந்த உணவை சாப்பிட்டேன், கிட்டத்தட்ட வாந்தி எடுத்தேன். அங்குள்ள சேவை பயங்கரமானது. நான் ஒரு பணியாளரை கடினப்படுத்துவது இதுவே முதல் முறை
ஆமா , ஒருத்தரையும் எங்கும் காணாதது எனக்கு தகவல் . ஏய் ! அங்கே அது எப்படி?
ஓ, எனக்கு ஓய்வு கொடுங்கள்! அந்த இடம் எங்களுக்கு மிகவும் ஆடம்பரமானது.
எளிதானது. அது என் மீது இருக்கிறது.
அப்படியானால், நான் உங்களுக்குப் பின்னால் இருக்கிறேன்.
வார இறுதியில் என்ன செய்தாய்?
நான் லண்டனில் புவி வெப்பமடைதல் பேரணிக்கு சென்றிருந்தேன். சுற்றுச்சூழலைப் பற்றி அக்கறை கொண்ட பலர் அருகில் இருப்பது அருமையாக இருந்தது.
ஏற்கனவே ஏற்பட்டுள்ள பாதிப்பை மாற்ற நாம் ஏதாவது செய்ய முடியும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
நமக்காக நாம் உருவாக்கிய பிரச்சனைகளை சரிசெய்வது சாத்தியமில்லாமல் இருக்கலாம், ஆனால் அதிக சேதங்கள் ஏற்படாமல் தடுக்க நாம் செய்யக்கூடிய விஷயங்கள் நிறைய உள்ளன.
என்ன மாதிரி?
சரி, எங்கள் கார்களை ஒரு தொடக்கத்திற்கு எடுத்துச் செல்வதற்குப் பதிலாக பொதுப் போக்குவரத்தைப் பயன்படுத்தலாம்.
சுற்றுச்சூழலை பாதுகாக்க நாம் வேறு என்ன செய்ய முடியும்?
நீங்கள் ஓட்ட வேண்டும் என்றால், உங்கள் கார் ஈயம் இல்லாத பெட்ரோலில் இயங்குவதை உறுதி செய்ய வேண்டும். மேலும், உங்கள் வீடு புதுப்பிக்கத்தக்க எரிசக்தி ஆதாரங்களைப் பயன்படுத்த வேண்டும்.
மறுசுழற்சி செய்வது எப்படி? இது உண்மையில் உதவுமா?
ஆம். உங்கள் கண்ணாடி, காகிதம், பிளாஸ்டிக், அட்டை மற்றும் டின் கேன்களை மறுசுழற்சி மையத்திற்கு எடுத்துச் செல்ல வேண்டும்.
எங்கள் எதிர்காலத்திற்கான மிகப்பெரிய கவலை என்ன என்று நீங்கள் நினைக்கிறீர்கள்?
அனைவருக்கும் போதுமான சுத்தமான நீர் ஆதாரங்கள் இருப்பதுதான் மிகப் பெரிய கவலைக்குரிய பிரச்சினை என்று நான் நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் சுற்றுச்சூழல் ஆர்வலர் என்று எனக்கு முன்பே தெரியாது!
உண்மையைச் சொல்வதானால், பூமி தொடர்ந்து வாழக்கூடிய இடமாக இருக்க, நாம் அனைவரும் சுற்றுச்சூழலில் அதிக ஆர்வம் காட்ட வேண்டும்.
ஏன் ஆண்டியுடன் வெளியே போகிறாய் ?
ஏனென்றால் நான் அவரை விரும்புகிறேன்.
நானும் . அவர் உண்மையிலேயே அழுவதற்கு ஒரு தோள்பட்டை என்று நான் நினைக்கிறேன்.
வணக்கம், மைக்கேல். உனக்கு என்ன? நீங்கள் கோபமாக பார்க்கிறீர்கள்.
இல்லை, நான் என் எடையை சரிபார்க்கிறேன், நான் பருமனாக இருக்கிறேன்.
உண்மையாகவே உங்களுக்கு தொப்பை வருகிறது, இல்லையா?
அந்த கருத்துகளுக்கு நான் உங்களிடம் கேட்கிறேன், ஜார்ஜ்.
சும்மா கிண்டல் , மைக்கேல் . நீங்கள் ஏன் என்னுடன் வேலை செய்ய வரக்கூடாது?
அட , எனக்கு ஒரு பொருத்தம் வேலை தெரியாது . கடந்த முறை, நான் ஜிம்மில் பார்த்தது என்னைப் போன்ற லிடோக்கள் மட்டுமே.
நீங்கள் அதை வைத்திருந்தால் அது வேலை செய்யும். வா, போகலாம்!
சரி . ஆனால் இது ஒரு சிறந்த வேலையாக இருக்க எனக்கு உதவுங்கள்.
இது நன்றாக இருக்கிறது. நான் எல்லாம் நாணுகிறேன். நான் இரவு முழுவதும் செல்ல முடியும்.
நான் அல்ல. நான் மிகவும் சூடாக இருக்கிறேன் மற்றும் நான் மிகவும் சோர்வாக இருக்கிறேன்.
பன்றியைப் போல வியர்த்தால் ஒழிய உடற்பயிற்சியால் எந்தப் பலனும் இல்லை.
சரி அது எனக்காக இல்லை .
வந்ததற்கு நன்றி, இது ஒரு உண்மையான பாக்கியம்.
நீங்கள் நினைப்பது போல் அது நன்றாக இல்லை.
நீங்கள் பழகிவிடுவீர்கள், மைக்கேல், என்னை நம்புங்கள்.
காலை வணக்கம், மிஸ் வாங். இன்று நீ எவ்வளவு அழகாக இருக்கிறாய்!
நன்றி . நான் மேக்கப் போட்டிருக்கிறேன்.
உனக்கு மேக்கப் போடக் கற்றுக் கொடுத்தது யார்?
நான் தான். அழகு கடையில் மேக்கப் படித்தேன்.
ஒப்பனை செய்வது எப்படி என்று எனக்குக் கற்றுக் கொடுக்க முடியுமா?
நிச்சயமாக . முதலில், கண்களை உயர்த்த ஐ ஷேடோவைப் பயன்படுத்தவும்.
எந்த ஐ ஷேடோ எனக்கு மிகவும் பொருத்தமானது என்று நினைக்கிறீர்கள்?
பிங்க் ஐ ஷேடோ சீன பெண்கள் மத்தியில் பிரபலம் என்று நினைக்கிறேன் .
உதடு வெடிப்பிலிருந்து உங்களை எவ்வாறு பாதுகாத்துக் கொள்வது?
உதட்டுச்சாயம் உபயோகிக்க பரிந்துரைக்கிறேன், இது உங்கள் உதடுகளை அதிகப்படுத்துகிறது.
இவ்வளவு நீளமான நகங்களை எப்படி வளர்த்தீர்கள்?
அவற்றை அவ்வப்போது ட்ரிம் செய்வதில் கவனம் செலுத்த வேண்டும் .
ஓ குஷ்! என் கேரியரின் முதல் நாள் முடிந்துவிட்டது. இத்தனை ஆவணங்களைச் சமாளித்துவிட்டு இப்போது மூச்சுவிட முடியவில்லை . ஆனால் எங்கள் நிறுவனம் இரண்டு வார ஊழியர்களுக்கு பயிற்சி அளிக்கும் என்ற அறிவிப்பைக் கேட்டேன்.
வம்பு செய்வதை நிறுத்து! எங்கள் புதியவர்களுக்கு பயிற்சி முக்கியம் என்று கூறப்படுகிறது. மேலும் எனது நிறுவனமும் அடுத்த வாரம் பயிற்சியில் கலந்து கொள்ளுமாறு தெரிவிக்கிறது .
ஆனால் என்னைப் பொறுத்தவரை, பயிற்சி என் பொன்னான நேரத்தை வீணடிக்கிறது.
நான் உங்களுடன் உடன்படவில்லை. நிறுவனங்கள் வழக்கமாக பயிற்சிக்கான ஒரு வேலை மற்றும் நியாயமான திட்டத்தை உருவாக்குகின்றன, இதனால் புதிய வருபவர்களின் நிறுவனம் மற்றும் அதன் விதிகள் பற்றிய புரிதலை குறுகிய காலத்தில் மேம்படுத்துகிறது. பயிற்சியின் மூலம் கார்ப்பரேட் கலாச்சாரம் , ஆவி போன்ற பல விஷயங்களை தெரிந்து கொள்கிறோம் . எங்கள் புதியவர்கள் உண்மையில் நிறுவனத்தின் சாரத்தை புரிந்து கொள்ள முடியும்
நீங்கள் மேகம் ஒன்பதில் இருப்பது போல் தெரிகிறது.
நான் .
எது உங்களுக்கு இவ்வளவு மகிழ்ச்சியை அளித்தது?
நான் காதலிக்கிறேன் என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்களா ? அதிர்ஷ்டசாலி யார்?
அவள் பெயர் ஜென்னி.
அவளை எப்படி சந்தித்தாய்?
நாங்கள் ஒரே கணித வகுப்பில் இருக்கிறோம். எங்கள் ஆசிரியர் எங்களை அருகில் அமர வைத்தார்.
அவளைப் பற்றி நீங்கள் எதை அதிகம் விரும்புகிறீர்கள்?
அவள் மிகவும் வேடிக்கையானவள். அவள் என்னை எப்போதும் சிரிக்க வைக்கிறாள்.
உங்களை ஒன்று சேர்க்க விதி உழைத்தது என்று நினைக்கிறேன்.
எங்களை ஒன்று சேர்த்தாலும் நான் மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறேன்.
இந்த அழகான வார இறுதியில் நீங்கள் எப்படி செலவிடுவீர்கள்?
எனக்கு எதுவும் தெரியாது, ஏதேனும் பரிந்துரைகள் உள்ளதா?
நாங்கள் நீண்ட காலமாக செஸ் விளையாடவில்லை. செஸ் விளையாடுவது எப்படி?
அது வேடிக்கையாக இருக்க வேண்டும். ஆனால் உங்களுக்கு தெரியும், நான் சதுரங்கத்தில் சிறந்தவன் அல்ல. நான் செஸ் விளையாடக் கற்றுக்கொண்டதில் இருந்து வெற்றி பெறவில்லை.
கவலைப்படாதே, எப்படி வெற்றி பெறுவது என்பதை நான் உனக்குக் கற்றுத் தருகிறேன்.
சரி, பிறகு சரி.
நாளை சந்திப்போம் .
சந்திப்போம் !
சரி எல்லாரும் செட்டில் ஆகுங்க. தொடங்குவோம்.உங்களுக்குத் தெரியும், ஒரு நல்ல குடிமகனாக மாறுவதற்கான முக்கிய அம்சம் நமது சட்ட அமைப்பின் தோற்றத்தைப் புரிந்துகொள்வதாகும். நமது சட்டங்களை மனப்பாடம் செய்வது மட்டும் போதாது, அவை ஏன் எப்படி உருவாக்கப்பட்டன என்பதை நாம் புரிந்து கொள்வது அவசியம். இது இன்றைய எங்கள் தலைப்புக்கு என்னைக் கொண்டுவருகிறது. மே மாதம் என்ன கொண்டாடுகிறோம் என்று யாருக்காவது தெரியுமா?
சின்க்ட் டி மாயோ?
இல்லை , அது மே ஐந்தாம் தேதி ஸ்பானிய மொழியில் , ஜேம்ஸ் , என் ஸ்பானிஷ் வகுப்பில் நீங்கள் தோல்வியடைந்ததில் ஆச்சரியமில்லை . இல்லை , மே முதல் சர்வதேச தொழிலாளர் தினம் .
அப்போது பள்ளிக்கு ஒரு நாள் விடுமுறை கிடைக்குமா?
இல்லை ! இது அமெரிக்காவில் தேசிய விடுமுறையாக கருதப்படவில்லை, ஆனால் மற்ற நாடுகளில் இது உள்ளது.
வாவ், மனிதனே!
பத்தொன்பதாம் நூற்றாண்டில், வேலை நிலைமைகள் பயங்கரமாக இருந்தன, தொழிலாளர்கள் ஒரு நாளைக்கு பத்து, பன்னிரண்டு மற்றும் பதினான்கு மணிநேரம் வேலை செய்ய வேண்டிய கட்டாயம் ஏற்பட்டது. பல தொழிற்சங்கத் தலைவர்களின் அலட்சியம் மற்றும் விரோதம் இருந்தபோதிலும், எட்டு மணி நேர வேலை நாள் இயக்கத்திற்கான ஆதரவு வேகமாக வளர்ந்து வந்தது, ஏப்ரல் 1886 இல், 250,000 தொழிலாளர்கள் மே தின இயக்கத்தில் ஈடுபட்டனர். வேலை நிலைமைகளை மேம்படுத்துவதற்கு முந்தைய சட்டமன்ற முயற்சிகள் தோல்வியடைந்தன. அமைப்பாளர்கள் கடுமையான நடவடிக்கைகளை எடுத்தனர். எட்டு மணிநேரம் ஒரு சட்டப்பூர்வ நாளின் வேலையாக இருக்கும் என்று அவர்கள் ஒரு தீர்மானத்தை நிறைவேற்றினர். மேலும் , 1886 ஆம் ஆண்டு மே மாதம் முதல் தேதி , தீர்மானம் அமலுக்கு வந்தது .
குளிர் ! அதனால் தான் நாம் இப்போது எட்டு மணி நேரம் வேலை செய்கிறோம் ?
ஆம் ! ஆனால் மகிழ்ச்சியான முடிவு அதிக விலைக்கு வந்தது.மே மூன்றாவது, 1886 அன்று, மெக்கார்மிக் ரீப்பர் ஒர்க்ஸ் தொழிற்சாலையில் வேலைநிறுத்தம் செய்தவர்கள் மீது போலீசார் துப்பாக்கிச் சூடு நடத்தினர், நான்கு பேர் கொல்லப்பட்டனர் மற்றும் பலர் காயமடைந்தனர். இக்கொடுமையைக் கண்டித்து மறுநாள் வெகுஜனக் கூட்டத்திற்கு அழைப்பு விடுக்கப்பட்டது.
பின்னர் என்ன நடந்தது?
சரி, நாம் சொல்வது போல், மீதி வரலாறு ...
உங்கள் கையின் கீழ் வைத்திருக்கும் புத்தகம் என்ன?
கடந்த ஆறு மாதங்களாக அனைவராலும் பேசப்படும் சிறந்த விற்பனையாளர் இது.
உலகில் உங்களுக்கு ஒரு பிரதி எப்படி கிடைத்தது? நான் பல வாரங்களாக பொது நூலகத்தில் அதை நிறுத்தி வைத்திருக்கிறேன், இன்னும் என் முறைக்காக காத்திருக்கிறேன்.
நான் அதை வாடகை நூலகத்திலிருந்து சோதித்தேன். ஒரு நாளைக்கு ஐந்து காசுகள்தான் செலவாகும்.
உண்மையில் பணம் செலுத்துவது மதிப்புள்ளதா?
என்னால் இன்னும் சொல்ல முடியாது. நான் முதல் அத்தியாயத்திற்கு மேல் வரவில்லை.
அது நல்லதாக இருந்தால், பாக்கெட் பதிப்பில் வெளிவரும் போது ஒரு பிரதியை வாங்குவேன்.
ஹாய் லூகாஸ், உங்கள் பாரிஸ் பயணம் எப்படி இருந்தது?
அருமையாக இருந்தது, ஆனால் நான் மிகவும் சோர்வாக இருந்தேன்.
ஈபிள் டவரின் உச்சிக்குப் போனீங்களா .
ஆம் , அதுதான் நாங்கள் செய்த முதல் காரியம் . உச்சி வரை சென்றோம். அங்கு உலகம் முழுவதிலுமிருந்து பார்வையாளர்கள் புகைப்படம் எடுத்தனர்.
வேறு என்ன பார்த்தீர்கள்?
ஆர்ட் கேலரிகள், கதீட்ரல்கள், சிலைகள், நீரூற்றுகள், அரண்மனைகள், பிஸ்ட்ரோக்கள், சொல்ல நிறைய இருக்கிறது.
நீங்கள் நன்றாக இருந்திருக்க வேண்டும்.
ஆம் , ஆரம்பத்தில் நாங்கள் அனைவரும் உற்சாகமாகவும் , வேடிக்கையாகவும் இருந்தோம் . இருப்பினும், நகரத்தில் பயணம் செய்த மூன்றாவது நாள், எனக்கு உடல்நிலை சரியில்லாமல் இருந்தது, நான் சாப்பிட ஏதாவது மோசமானது என்று நினைக்கிறேன் ஆனால் அது மாலையை கடந்துவிட்டது.
ஆம். வெளிநாட்டில் இருக்கும் போது நீங்கள் சாப்பிடுவதில் கவனமாக இருக்க வேண்டும். சில சமயங்களில் புதிய உணவு உங்களுடன் உடன்படாமல் போகலாம்.
நான்காவது நாள் பிரெஞ்ச் சமையலை சுவைக்கச் சென்றோம் . அது உண்மையில் அற்புதமாக இருந்தது. மற்றும் வயிற்றில் எந்த பிரச்சனையும் இல்லை.
அது பெரியது. பிரெஞ்ச் உணவு அருமை என்று எல்லோரும் சொல்கிறார்கள் .
ஒரு நாள் நீங்களே முயற்சி செய்ய வேண்டும்.
உங்கள் வாத்துகள் வரிசையாக உள்ளன.
மிக்க நன்றி . எனது முயற்சிகள் அனைத்தையும் எனது பணிக்காக அர்ப்பணிப்பேன்.
நீங்கள் U இல் பிறந்தவரா? எஸ் . , மெலிசா ?
இல்லை , நான் இல்லை . நான் 1992 இல் இங்கு வந்தேன்.
உங்களுக்கு எவ்வளவு வயது?
எனக்கு பதினேழு வயது.
அப்போ , உடனே காலேஜ் போயிட்டீங்களா ?
இல்லை, ஏனென்றால் எனது ஆங்கிலம் நன்றாக இல்லை. முதலில் இரண்டு வருடங்கள் ஆங்கிலம் படித்தேன்.
ஆஹா, உங்கள் ஆங்கிலம் இப்போது சரளமாக இருக்கிறது.
நன்றி . உங்கள் ஆங்கிலமும் நன்றாக இருக்கிறது.
ஆம், ஆனால் நான் இங்கு பிறந்தேன்! !
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
ஆம், இன்றிரவு என்ன விளையாடுகிறது என்று சொல்ல விரும்புகிறீர்களா?
நிச்சயமாக . இன்று இரவு நாட்டுப்புற கச்சேரி நடக்கிறது.
இன்னும் நல்ல இருக்கைகள் உள்ளனவா?
மன்னிக்கவும் . பின்புறம் சில இருக்கைகள் மட்டுமே உள்ளன.
சரி, எத்தனை மணிக்கு ஆரம்பிக்கும்?
இது 7 மணிக்கு தொடங்குகிறது. மீ ..
சரி . நான் பார்க்கிறேன்.
உங்களுக்கு எத்தனை டிக்கெட் வேண்டும்?
வெறும் இரண்டு.
சரி . ஒவ்வொன்றுக்கும் ஐம்பது யுவான்.
இதோ பணம்.
இந்த வெள்ளிக்கிழமை இரவு கால்பந்து போட்டியின் நேரடி நிகழ்ச்சியை நாங்கள் நடத்துகிறோம்.
அணிகள் என்ன?
ஏசி மில்லனுக்கு எதிராக பிரேசில்
ஏசி மிலன் தோற்கும் என்று நான் பந்தயம் கட்டுகிறேன் .
நேரம் எப்படி பறக்கிறது! வேலை செய்வதற்கும் படிப்பதற்கும் எனக்கு போதுமான நேரம் இல்லை என்று ஏன் எப்போதும் உணர்கிறேன்?
ஆம் , நானும் அதை உணர்ந்தேன் . நான் எப்போதும் பிஸியாக இருக்கிறேன், ஓய்வெடுக்க நேரமில்லை. நேரத்தை எப்படி பயன்படுத்துவது என்று தெரியவில்லை.
ஒருவேளை நாம் ஒரு திட்டத்தை உருவாக்கி, அடுத்து என்ன செய்ய வேண்டும் என்று பட்டியலிட்டு, அதைப் பின்பற்ற வேண்டும்.
அது நல்ல யோசனைதான். இந்த வழியில் நாம் எப்படி நம் நேரத்தை செலவிடுகிறோம் மற்றும் மற்ற விஷயங்களைச் செய்ய நிறைய நேரத்தை செலவிடுகிறோம் என்பதை அறிந்துகொள்வோம்.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் . சும்மா இருப்பதை நிறுத்திவிட்டு ஏதாவது செய்வோம்.
ஆம், நேரம் தான் பணம். உண்மையில் நாம் அதை நன்றாகப் பயன்படுத்திக்கொள்ள வேண்டும்.
வணக்கம் நண்பரே, நீங்கள் வருத்தமாக இருக்கிறீர்கள், என்ன விஷயம்?
சமீபத்தில் சரியாக தூங்கவில்லை.
என்ன பிரச்சனை?
ஒவ்வொரு இரவும் எனது அறை தோழர்கள் நள்ளிரவு வரை கொரிய சோப் ஓபராக்களைப் பார்க்கிறார்கள். நான் கொரிய நிகழ்ச்சிகளின் பெரிய ரசிகன் அல்ல, அவர்களின் மனதைப் புண்படுத்தாமல் நிறுத்துங்கள் என்று எப்படிச் சொல்வது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
சரி , நீங்கள் தூங்க விரும்புகிறீர்கள் என்று அவர்களிடம் சொல்லலாம் அல்லது அறை அமைதியாக இருக்கும் நேரத்தில் ஒரு ஏற்பாட்டைச் செய்யலாம் .
ஆமாம், எனக்குத் தெரியும், ஆனால் இதுபோன்ற விஷயங்களைச் சொல்வது எனக்கு கடினமாக இருக்கிறது. டிவியை அணைக்கச் சொன்னால் பிடிக்க மாட்டார்கள் . இப்போது நிகழ்ச்சி விரைவில் முடிவடையும் என்று நம்புகிறேன்.
எனக்கு புரிகிறது. நான் நான்கு பேருடன் தங்கும் விடுதியில் வசித்து வந்தேன். நான் சில அம்சங்களில் சிறப்பாக இருந்தேன். நாங்கள் எப்போதும் வெளியே சென்று ஒன்றாக வேடிக்கை பார்த்தோம். ஆனால் மறுபுறம், நான் கொஞ்சம் அமைதியான நேரத்தை விரும்பினேன், மக்கள் அதைக் கடைப்பிடித்தனர்
ஆமாம், நான் என் சொந்த இடத்தை ஏங்குகிறேன். எல்லா நேரத்திலும் மக்கள் என்னைச் சுற்றி இருப்பதில் நான் மிகவும் சோர்வாக இருக்கிறேன்.
நான் போவது நல்லது.
இவ்வளவு சீக்கிரமா? நீங்கள் ஏன் இன்னும் சிறிது நேரம் இருக்கக்கூடாது?
நான் விரும்புகிறேன், ஆனால் ஏற்கனவே தாமதமாகிவிட்டது.
அய்யோ பாவம் நீங்க கிளம்ப வேண்டியதுதான் .
அருமையான உணவுக்கு நன்றி.
நீங்கள் ரசித்ததில் மகிழ்ச்சி.
நீங்கள் ஒரு அமெரிக்கரா?
ஆம்.
உனக்கு ஏன் ஆங்கிலம் வராது?
ஓ, என் அம்மா ஒரு ஜெர்மன், அதனால் நான் ஜெர்மன் பேச முடியும்.
ஓ, உங்களுக்கு சீனம் பிடிக்குமா?
ஆம், நான் சீன மொழியைக் கற்க ஆவலாக இருக்கிறேன், ஆனால் அது எனக்கு மிகவும் கடினமாக உள்ளது.
நான் ஜெர்மன் படிக்க விரும்புகிறேன். நாம் பாடங்களைப் பரிமாறிக் கொள்ளலாமா?
மிகவும் நல்லது. நான் அதை செய்ய விரும்புகிறேன்.
நாம் எப்போது தொடங்குவோம்?
நாளை இரவு எப்படி?
அதெல்லாம் சரி .
இந்த நாட்களில் நீங்கள் மனச்சோர்வடைந்ததாகத் தெரிகிறது. என்ன விஷயம்?
நான் திவாலாகிவிட்டேன், இப்போது உடைந்துவிட்டேன்.
உங்களுக்காக நான் ஏதாவது செய்ய முடிந்தால், தயங்காமல் எனக்குத் தெரியப்படுத்துங்கள்.
நன்றி .
நீங்கள் இப்போது தயாராகிவிட்டீர்களா?
ஓ , மிக்க நன்றி .
உண்மையில், அது ஒன்றுமில்லை.
நான் அதை மிகவும் பாராட்டினேன்.
உதவி செய்வதில் மகிழ்ச்சி அடைந்தேன்.
அது உன்னுடைய மாதிரி இருந்தது.
அதை குறிப்பிட வேண்டாம்.
நீங்கள் ஒரு உண்மையான நண்பர் தேவை.
உங்களை நீண்ட நாட்களாக பார்க்கவில்லை
நான் விடுமுறையில் சென்றிருக்கிறேன்.
உங்களுக்கு ஒரு அற்புதமான நேரம் இருந்தது என்று நான் பந்தயம் கட்டுகிறேன்
ஆம், அழகான சூரிய ஒளி, இனிமையான இயற்கைக்காட்சி மற்றும் பல புதிய நண்பர்கள்
நன்றாக இருக்கிறது
நீங்கள் முதலில் உங்கள் கையை லின் பிங்கிடம் காட்டியுள்ளீர்கள் என்று நான் கேள்விப்படுகிறேன்.
ஆம்.
உங்கள் நிலையில் நான் இருந்தால் ஒரு அங்குலம் கூட விட்டுக் கொடுக்க மாட்டேன்.
உங்கள் பரிந்துரையை என்னால் ஏற்க முடியாது என்று வருந்துகிறேன்.
வார இறுதியில் ஏதேனும் திட்டங்கள் உள்ளதா, டாம்?
ஆம். நான் கிங்காய் ஏரியைச் சுற்றி ஒரு நடைபயணம் செல்கிறேன்.
ஓ, நீங்கள் அடிக்கடி நடைபயணம் செல்கிறீர்களா?
என்னால் முடிந்தவரை செல்கிறேன். நான் நடைபயணத்தை விரும்புகிறேன், ஏனென்றால் நீங்கள் உண்மையில் இயற்கையுடன் தொடர்பு கொள்ள முடியும்.
ஊருக்கு வெளியே போனால் நன்றாக இருக்கும் . உங்களுக்கு ஏதாவது நிறுவனம் வேண்டுமா?
நிச்சயமாக . ஆனால் அது மூன்று நாட்களில் 30 மைல்கள் நீண்ட நடைபயணம் ஆகும். நீங்கள் இதற்கு முன் நடைபயணம் மேற்கொண்டிருக்கிறீர்களா?
ஆம், நானும் நிறைய செல்கிறேன். எனது கடைசி பயணத்தில் கரடியையும் சிங்கத்தையும் பார்த்தேன்.
ஆஹா . நீங்கள் நகரத்திலிருந்து வெகு தொலைவில் இருந்திருக்க வேண்டும்.
ஆம், நானும் எனது நண்பரும் தேசிய காட்டின் மிகவும் காட்டுப் பகுதியில் நடைபயணம் மேற்கொண்டோம்.
சரி, அவரை அழைத்து வாருங்கள். இந்த வாரயிறுதியில் எங்களுக்கு நல்ல நேரம் கிடைக்கும்.
நன்றி . நான் அவரிடம் கேட்பேன்.
ஆட்டம் இன்னும் துவங்கிவிட்டதா?
ஆம், சுமார் 5 நிமிடங்களுக்கு முன்பு.
வெற்றி பெறுவது யார்?
காளைகள், நிச்சயமாக!
என்ன ! அது ஒரு தவறு அல்ல! வாருங்கள், குறிப்பு!
கவலைப்பட வேண்டாம், ஷான் எப்போதும் ஃப்ரீ த்ரோக்களை வீசுவார்.
சரியாகச் சொன்னீர்கள்! அவர் ஷாட் செய்யவில்லை!
அது ஒரு சிறந்த ஷாட்! ஒரு மூன்று சுட்டி, ஆம்!
அதைப் பார்த்தீர்களா? அவர் பயணம் செய்தார், பிரதிநிதி அதை அழைக்கவில்லை!
இந்த ரெஃபருக்கு கண்ணாடி தேவை. ஏய் ரெஃப், கண்களைத் திற! அவர் அதைப் பார்க்கவில்லை என்று என்னால் நம்ப முடியவில்லை!
சரி... முதல் காலாண்டின் முடிவு... சரி, நான் ஒரு பீர் ரன் செய்வேன்.
கெவின் விவாகரத்து செய்துவிட்டார் என்று கேள்விப்பட்டேன். அது உண்மையா?
அவ்வளவு மோசமாக இல்லை, ஆனால் கெவின் மனைவியுடன் பிரச்சனைகள் உள்ளன.
என்ன ?
கெவினின் சம்பளம் மிகவும் குறைவு என்றும் பதவி உயர்வு கிடைக்கவில்லை என்றும் அவரது மனைவி எப்போதும் புகார் கூறி வந்தார்.
பாவம் கெவின், நாம் அவருக்கு ஏதாவது செய்ய வேண்டும். அவர் ஒரு நல்ல பையன் மற்றும் அவரது வேலையை நன்றாக செய்கிறார்.
ஆம், நான் உங்களுடன் உடன்படுகிறேன். ஆனால் உங்களுக்குத் தெரியும், அது ஒன்றுதான்.
அன்பே , கேரட்டின் நிறம் என்ன தெரியுமா ?
அம்மா, இது ஆரஞ்சு?
ஆஹா, என் மகன் மிகவும் புத்திசாலி.
அம்மா, இது முட்டாள்தனமான கேள்வி.
உண்மையில் ?
நான் ஒன்றும் குழந்தை இல்லை . எனக்கு அதிகம் தெரியும்.
ஓ, என் மகன் பெரியவன் போல் இருக்கிறான்.
நிச்சயமாக . அம்மா , நான் உன்னைப் பார்த்துக் கொள்ள முடியும் .
கிண்டல் இல்லை. அப்படியானால் உங்களுக்கு பிடித்த நிறம் எது என்று சொல்லுங்கள்?
எனக்கு நீலம் பிடிக்கும். நீங்கள் பார்க்கிறீர்கள், அது வானத்தின் நிறம். நான் ஒரு சூப்பர்மேன் ஆக விரும்புகிறேன்.
ஏன் ?
சூப்பர்மேன் போல எந்த இடத்திற்கும் என்னால் பறக்க முடியும் என்று நம்புகிறேன். அதனால் நான் வானத்தைத் தொட முடியும்.
சரி, சூப்பர்மேன். உங்கள் கேப்பை அணிந்து கொள்ளுங்கள், நாங்கள் வீட்டிற்கு பறக்கப் போகிறோம்.
உங்களுடன் இணைந்து பணியாற்ற என்னை அழைத்ததற்கு நன்றி, ஜோன்.
அதைக் குறிப்பிட வேண்டாம், உள்ளே செல்லலாம்.
ஆம், இந்த இடம் அழகாக இருக்கிறது. ஆஹா, அவளைப் பாருங்கள், அவளால் நிச்சயமாக கீழே இறங்க முடியும், இல்லையா?
அவளால் நிச்சயம் முடியும். உனக்கு பொறாமையா , லெஸ்லி ?
கொஞ்சம், நான் அதை செய்ய விரும்புகிறேன்.
உன்னால் முடியும்! ஒரு சிறிய பயிற்சியுடன்.
அவரைப் பாருங்கள், அவர் பஃப்.
அவரும் சூடாக இருக்கிறார் என்று நினைக்கிறேன்.
அவை அனைத்தும் எப்படி இவ்வளவு டிப்டாப் வடிவத்தில் வருகின்றன?
மீண்டும் மீண்டும் உடற்பயிற்சி செய்தார். உடற்பயிற்சி ஒரு முக்கிய விஷயம்.
அவ்வளவுதான். நான் ஒரு புதிய இலையைத் திருப்ப முடிவு செய்தேன். நான் தினமும் உடற்பயிற்சி செய்வேன்.
உங்களுக்கு நல்லது, லெஸ்லி!
ஆஹா, அது உங்கள் ஸ்போர்ட்ஸ் கார்?
ஆமாம் , உனக்கு பிடிக்குமா ?
நான் அதை விரும்புகிறேன்! எனக்கு எப்போதும் பச்சை ஜாகுவாரை ஓட்ட ஆசை. நல்ல நிலையில் உள்ளதா?
வெளியில் நன்றாகத் தெரிந்தாலும் உள்ளே இருப்பது வேறு கதை. மீண்டும் சாலைகளுக்குச் செல்வதற்கு முன் அதற்கு நிறைய சர்வீஸ் செய்ய வேண்டும்.
அதில் என்ன தவறு?
சரி , முதலில் , அதற்கு ஒரு புதிய எஞ்சின் தேவை , இது மிகவும் விலை உயர்ந்தது .
நீங்கள் கடைசியாக எப்போது சர்வீஸ் செய்தீர்கள்?
இப்போது சில வருடங்களுக்கு முன்பு இருந்திருக்க வேண்டும்.
எல்லா கார்களுக்கும் ஆண்டுதோறும் வழக்கமான சர்வீஸ் தேவை என்று நினைத்தேன்.
அவர்கள் செய்கிறார்கள் . என் மகன் பிறந்தவுடன், இனி இந்த காரை ஓட்ட எந்த காரணமும் இல்லை. இது இரண்டு இருக்கைகள் மட்டுமே, உங்களுக்குத் தெரியும்!
இதில் வேறு என்ன தவறு?
வெப்பமூட்டும் கட்டுப்பாடுகள் இனி வேலை செய்யாது, எனவே காரில் 100 டிகிரி இருப்பது போல் எப்போதும் உணர்கிறேன்  கோடையில் கூட !
வேறு ஏதாவது?
பிரேக்குகள் உண்மையில் நன்றாக வேலை செய்யாது.
நீங்கள் ஏன் அனைத்தையும் சரிசெய்யவில்லை?
ஒரு காரை இயக்க நீங்கள் நினைப்பதை விட அதிகமாக செலவாகும், குறிப்பாக அதில் பல விஷயங்கள் தவறாக இருக்கும்போது!
சரி, நீங்கள் எப்போது சரி செய்ய முடியும் என்பதை எனக்குத் தெரியப்படுத்துங்கள். நான் அதில் சவாரி செய்ய விரும்புகிறேன்!
வணக்கம், கித், நீங்களும் ஆலிஸும் இன்று மாலை வர முடியுமா? உங்கள் வருகையை நாங்கள் விரும்புகிறோம்.
நம்மால் சாதிக்க முடியும் என்று நினைக்கிறேன். எத்தனை மணிக்கு வருவோம்?
சுமார் 7 மணி.
எதையாவது கொண்டு வரட்டுமா? கொஞ்சம் மது?
இல்லை, உண்மையில் இல்லை. நீங்களே கொண்டு வாருங்கள். உங்கள் இருப்பை நாங்கள் விரும்புகிறோம்.
வணக்கம். தயவு செய்து நான் மேரியிடம் பேசலாமா?
பேசுவது. யார் அழைக்கிறார்கள், தயவுசெய்து?
வணக்கம், மேரி. இது டாம்.
ஓ, ஹாய், டாம். எப்படி இருந்தாய்?
நன்றாக இருக்கிறது. நான் சொல்கிறேன். நாளை மாலை நீங்கள் பிஸியாக இல்லையா?
நான் பார்க்கிறேன். ஊஹூம் ... இல்லை , நான் சுதந்திரமாக இருப்பேன் என்று நினைக்கிறேன் .
சரி , ஓ ... ஏன் ஒன்றாகச் சாப்பிட்டுவிட்டு திரைப்படங்களுக்குச் செல்லக்கூடாது ?
நல்ல யோசனையாகத் தெரிகிறது.
சரி . நான் உங்களை 600 மணிக்கு அழைத்து வருகிறேன்.
என்னை அழைத்ததற்கு நன்றி. அப்புறம் பார்க்கலாம் . வருகிறேன், டாம்.
ஸ்டாம்ப்களை சேகரிப்பது, குறிப்பாக அரிதானவை. நீங்கள் என்ன?
அது என்னுடைய தேநீர் கோப்பை அல்ல என்று நான் பயப்படுகிறேன். நான் ஸ்கின்டைவிங் கவர்ச்சியைக் காண்கிறேன்.
எனவே நீங்கள் எப்போதாவது நகரத்தின் முத்திரை காட்சிக்கு சென்றிருக்கிறீர்களா?
தேர்வு செய்ய ஐஸ்கிரீமில் பல சுவைகள் உள்ளன!
ஆம் , சுமார் நூறு இருக்க வேண்டும் . உங்களுக்கு பிடித்தது இருக்கிறதா?
பழ சுவையுடைய ஐஸ்கள் எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும்.
எனக்கு தெரியும், புதிய பழங்கள் எப்போதும் சிறந்தவை.
உங்களுக்கு மிகவும் பிடித்த ஐஸ்கிரீம் எது?
எனக்கு பெப்பர்மின்ட் ஐஸ்கிரீம் பிடிக்காது.
ஆமாம், நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள் என்று எனக்குத் தெரியும்.
ஒரு முறை பூண்டு ஐஸ்க்ரீம் சாப்பிட்டேன்.
அது சுவாரஸ்யமாக இருக்கலாம்.
இன்றைக்கு அது நல்ல தேர்வாகத் தெரியவில்லை. ஆர்டர் செய்வோம்!
மட்டமான உணவுகளை நான் செய்ய விரும்பவில்லை.
உங்கள் மொழியைப் பாருங்கள் அல்லது வார இறுதியில் உங்கள் அறையில் செலவிடுவீர்கள்.
காலை வணக்கம், பால்!
வணக்கம், காலை வணக்கம், நீங்கள் இன்று மிகவும் சீக்கிரமாக இருக்கிறீர்கள்.
ஆமா, இன்னைக்கு ட்ராஃபிக் அதிகம் இல்லாததால ஆபீஸ்க்கு முன்னாடியே வந்துட்டேன் .
நான் பார்க்கிறேன். தினமும் அலுவலகத்திற்குச் செல்ல எவ்வளவு நேரம் ஆகும்?
சரி, சுமார் ஒரு மணிநேரம்.
ஆஹா, அது ஒரு நீண்ட பயணம். நீங்கள் கார் ஓட்டுகிறீர்களா?
இல்லை. நான் பொது போக்குவரத்தில் செல்கிறேன். இது பாதுகாப்பானது.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான்! ஆனால் நான் சற்று தாமதமாக எழுந்திருக்கிறேன். இதனால் மோட்டார் சைக்கிளில் பயணம் செய்வதை தவிர வேறு வழியில்லை.
சரி, இரண்டிலும் நன்மைகள் மற்றும் தீமைகள் உள்ளன.
நான் பொதுவாக கணினியில் நிறைய தகவல்களைப் பெறுவேன் மற்றும் எனது நண்பர்களுக்கு செய்திகளை அனுப்ப மின்னஞ்சலைப் பயன்படுத்துகிறேன்.
நானும்.சமீபத்தில், நான் நெட்அரட்டையில் ஈர்க்கப்பட்டேன். நான் நெட்டில் பல நண்பர்களை உருவாக்கிக்கொண்டேன்.தினமும் அவர்களுடன் பேசி பல சுவாரசியமான விஷயங்களை அவர்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். நான் அதை மிகவும் ரசிக்கிறேன்.
இது நேரத்தையும் பணத்தையும் வீணடிப்பதாக நீங்கள் நினைக்கவில்லையா?
நான் பயப்படுகிறேன் இல்லை . ஒவ்வொரு நாணயத்திற்கும் இரண்டு பக்கங்கள் உண்டு. இணையத்தைப் பயன்படுத்துவதற்கும் மனித தொடர்புக்கும் பெரிய அளவில் தொடர்பு இருப்பதாக நான் நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் யுஎஃப்ஒக்களை நம்புகிறீர்களா?
நிச்சயமாக . யுஎஃப்ஒ என்பது வேறொரு கிரகத்திலிருந்து வரும் விண்வெளி வாகனம். யோசித்துப் பார்த்தால் நமது விண்வெளி விண்கலங்கள் யுஎஃப்ஒக்கள்தான் .
நான் இதுவரை அப்படி நினைத்ததில்லை.
அமெரிக்காவில் யுஎஃப்ஒக்களின் புகைப்படங்களை நான் இதற்கு முன்பு பார்த்திருக்கிறேன், ஆனால் அவை அனைத்தும் டாக்டராகத் தெரிந்தன.
மற்ற கிரகங்களில் உயிர்கள் இருப்பதாக நீங்கள் நினைக்கிறீர்களா?
இருக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
அது ஏன்?
இந்த முழு உலகிலும் நாம் மட்டும்தான் இருந்தால் அது அர்த்தமுள்ளதாக இருக்கும் என்று நான் நினைக்கவில்லை. உலகம் அதற்கு மிகவும் பெரியது.
அறிவார்ந்த வாழ்க்கை எங்களை தொடர்பு கொள்ள முயற்சிக்கிறது என்று நினைக்கிறீர்களா?
இல்லை, ஆனால் நாங்கள் அவர்களை தொடர்பு கொள்ள முயற்சிக்கிறோம்.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் என்று நினைக்கிறேன்.
புவி வெப்பமடைதல் இந்த கிரகத்தை அழிக்கும்போது , மனித இனம் அழிந்துவிடக்கூடாது என்பதற்காக எதிர்காலத்தில் நாம் வாழக்கூடிய ஒரு கிரகத்தை கண்டுபிடிக்க நாடுகள் கடுமையாக உழைக்கின்றன என்று நான் நினைக்கிறேன் .
புவி வெப்பமடைதல் ஒரு நாள் பூமியை அழிக்கும் என்று நீங்கள் உண்மையில் நினைக்கிறீர்களா?
இது நடக்கும் என்று பல சான்றுகள் உள்ளன, ஆனால் அது விரைவில் நடக்கும் என்று நான் நினைக்கவில்லை.
ஷாப்பிங் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
உணவு மற்றும் பிற அன்றாட தேவைகளுக்கு ஷாப்பிங் செய்வதில் எனக்கு கவலையில்லை .
பெரிய பல்பொருள் அங்காடி பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
அவர்களைச் சுற்றி நடப்பது வேடிக்கையாக இருக்கிறது, ஆனால் அவற்றின் காட்சிகள் மிகவும் நன்றாக இருக்கின்றன, எனக்குத் தேவையில்லாத பொருட்களை வாங்க ஆசைப்படுகிறேன்.
மீண்டும் நன்றாகவும் சூடாகவும் இருக்கிறது, இல்லையா?
ஓ, அருமையாக இருக்கிறது. கடந்த வாரம் எங்களுக்கு இருந்த மோசமான வானிலையை நினைத்துப் பாருங்கள்.
இந்த நாட்களில் நீங்கள் எப்படி இருக்கிறீர்கள்?
சரி, நன்றி. மற்றும் நீங்கள்?
கடந்த வாரம் வானிலை சற்று குறைவாக இருந்தாலும் இன்று நன்றாக இருக்கிறது .
மார்த்தா . என்ன தப்பு ? ஏன் அழுகிறாய்?
ஜேக் என்னுடன் பிரிந்தார்.
மன்னிக்கவும் . இது எப்போது நடந்தது?
நேற்று . வருவது கூட தெரியாது . அவர் வேறொருவரைக் கண்டுபிடித்ததாகச் சொன்னார்.
என்ன ஒரு முட்டாள் . அவர் உங்களுக்கு தகுதியானவர் அல்ல.
ஆனால் அது இன்னும் வலிக்கிறது. நான் அவரை காதலிக்கிறேன் என்று நினைத்தேன்.
அவனும் உன்னை அப்படி நடத்தவில்லை . ஒருவேளை நீங்கள் இதைக் கேட்க விரும்பவில்லை, ஆனால் உங்களால் சிறப்பாகச் செய்ய முடியும் என்று நினைக்கிறேன்.
நல்லது அல்லது கெட்டது, அது முக்கியமில்லை. அவர் மீது எனக்கு நிறைய உணர்வுகள் இருந்தன. நான் அவரை மிகவும் விரும்பினேன்
அது உண்மையில் வலியாக இருக்க வேண்டும். ஜோஷும் நானும் பிரிந்தது எனக்கு நினைவிருக்கிறது. ஒரு வாரம் அழுது கொண்டிருந்தேன்.
எனக்கு தெரியும் . நான் அவனைக் கடப்பேன். நான் அப்பாவியாக இருந்ததால் எனது முதல் முறிவு வேதனையாக இருந்தது.
சரியாக . நீங்கள் மீண்டும் ஒருவரைக் கண்டுபிடிப்பீர்கள். இதிலிருந்து நீங்கள் மனம் விட்டுவிட வேண்டும். ஷாப்பிங் போகலாம்.
ஒருவேளை நாளை. இன்றிரவு எனக்கு அப்படித் தோன்றவில்லை.
தெருவில் காபி எப்படி?
நிச்சயமாக .
எனது தேர்வில் தொண்ணூற்று ஐந்து மதிப்பெண்கள் பெற்றேன்.
அதனால் என்ன ? எனக்கு தொண்ணூற்று ஒன்பது கிடைத்தது.
அமெரிக்காவில் உள்ள உங்கள் அத்தையுடன் நீங்கள் எப்படி தொடர்பில் இருக்க முடியும்?
அட மாசத்துக்கு ஒரு தடவை போன் பண்றேன் .
இது மிகவும் விலை உயர்ந்தது, இல்லையா?
ஆம்.
ஏன் இணையம் மூலம் மின்னஞ்சல் அனுப்பக்கூடாது?
இது வசதியானது மற்றும் மலிவானதா?
நிச்சயமாக . இணையம் மூலம் ஒவ்வொரு நாளும் ஒருவருக்கு ஒருவர் மின்னஞ்சல் அனுப்பலாம். கூடுதலாக, நீங்கள் இணையம் மூலமாகவும் தொலைபேசி அழைப்பை மேற்கொள்ளலாம்.
உண்மையில் ? அதைக் கேட்பதில் நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்.ஆனால் எனக்கு இணையத்தை எப்படி அணுகுவது என்று தெரியவில்லை.எனக்கு காட்ட முடியுமா?
பிரச்சனை இல்லை. நான் சொல்கிறேன்.
நான் அதை மிகவும் பாராட்டுவேன்.
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
ஆம் , நான் பார்க்கிங் அனுமதிக்கு விண்ணப்பிக்க வேண்டும் .
நீங்கள் ஒரு பேராசிரியரா?
என்ன ? நீங்கள் விளையாடுகிறீர்களா? எனக்கு 22 வயதுதான் ஆகிறது!
ஆமாம், நான் கேலி செய்கிறேன்.ஆனால், பேராசிரியர்கள் மற்றும் மாற்றுத்திறனாளி மாணவர்கள் மட்டுமே பார்க்கிங் அனுமதிக்கு விண்ணப்பிக்க முடியும் என்பது உங்களுக்குத் தெரியாதா?
ஆம் , எனக்குத் தெரியும் . எனக்கு ஊனம் உள்ளது.கடந்த ஆண்டு எனது இடுப்பு உடைந்தது. மேலும் என்னால் நன்றாக நடக்க முடியாது.
ஓ , மன்னிக்கவும் . எனக்கு தெரியாது .
பரவாயில்லை. நான் மேசைக்கு நடப்பதை நீங்கள் பார்க்கவில்லை.
விண்ணப்பப் படிவம் இதோ. உங்கள் மாணவர் ஐடி மற்றும் பல்கலைக்கழகத்தின் அனுமதி கடிதத்தையும் நான் பார்க்க வேண்டும்.
எனது அனுமதி கடிதம்?
ஆம் , உங்களுக்கு ஊனம் இருப்பதாக சான்றளிக்கும் கடிதம் . மேலும் அது உங்கள் ஊனத்தை சான்றளிக்க வேண்டும் .
கடிதத்தை உங்கள் அலுவலகத்திற்கு நேரடியாக அனுப்ப வேண்டும் என்று கூறினேன்.
ஆம். அல்லது நீங்களே கொண்டு வரலாம்.
ஆனால் நான் நேரடியாக உங்களுக்கு அனுப்பச் சொன்னேன்.
அப்போ ஃபைலைப் பார்க்கிறேன். ஒருவேளை நாங்கள் அதைப் பெற்றிருக்கலாம்.
என் பெயர் டெரெக் ஷ்னீடர் , எஸ்  சி  எச்  என்  இ  ஐ  டி  இ  ஆர் .
ஆம் , இதோ .சரி . உங்கள் பூர்த்தி செய்யப்பட்ட விண்ணப்பப் படிவம் எனக்குத் தேவை, உங்கள் கோரிக்கையை என்னால் செயல்படுத்த முடியும்.
நல்லது . நான் அங்கே உட்கார்ந்து படிவத்தை நிரப்புகிறேன். நான் அதை சில நிமிடங்களில் தருகிறேன்.ஓ , நான் விரும்பும் எந்த வாகன நிறுத்துமிடத்திற்கும் விண்ணப்பிக்கலாமா ?
படிவத்தின் பின்புறத்தில் ஒரு வரைபடம் உள்ளது. உங்கள் முதல் நான்கு தேர்வுகளை நீங்கள் குறிப்பிடலாம். திறப்பு உள்ள இடத்தில் நாங்கள் ஒரு இடத்தை வழங்குவோம்.
நான் பார்க்கிறேன். நன்றி .
நீங்கள் மிகவும் வரவேற்கப்படுகிறீர்கள்.
படிக்க மிகவும் சூடாக இருக்கிறது.
நாங்கள் ஒரு நடைக்கு வெளியே செல்வது நல்லது.
எந்த சீசன் உங்களுக்கு மிகவும் பிடிக்கும்?
வசந்தம் .
கோடை எப்படி?
எனக்கு அது மிகவும் பிடிக்காது.
ஏன் ?
ஏனெனில் ஒரு வருடத்தில் கோடை காலம்தான் வெப்பமான பருவம்.
ஆனால் சில சமயங்களில் கோடை காலம் மற்ற பருவங்களை விட வசீகரமாக இருக்கும்.
அடுத்த ஆண்டு குடும்ப மறு கூட்டத்திற்கு வருவீர்களா?
ஆம் , நாங்கள் அங்கே இருப்போம் , வாருங்கள் நரகம் அல்லது உயர் நீர் !
நேற்று மாலை தாவரங்களைப் பற்றிய ஒரு சுவாரஸ்யமான ஆவணப்படத்தைப் பார்த்தேன். இது அசாதாரண தாவரங்கள் என்று அழைக்கப்பட்டது மற்றும் அசாதாரண அம்சங்களைக் கொண்ட உலகெங்கிலும் உள்ள பல வகையான தாவரங்களைப் பார்த்தது.
உண்மையில் ? அவர்கள் காட்டிய சில தாவரங்களைப் பற்றி சொல்லுங்கள்.
சரி . பூச்சிகளைப் பிடித்து உண்ணும் தாவர வகை ஒன்று இருந்தது.
அந்த வகை தாவரங்கள் இந்த நாட்டில் உள்ளதா?
இல்லை, அது இல்லை. அது பரிதாபமாக இருக்கிறது, ஏனென்றால் நான் அதை செயலில் பார்க்க விரும்புகிறேன்.
நானும் அப்படித்தான். வேறு என்ன அசாதாரண தாவரங்களை அவர்கள் காட்டினார்கள்?
ஒரு வகை பட்டாம்பூச்சி அல்லது தேனீக்கு மட்டுமே தேனை வழங்கும் பூக்களை அவர்கள் காட்டினார்கள். அமிர்தத்தைப் பெற பூச்சி சரியான அளவில் இருக்க வேண்டும். மற்ற பூச்சிகளால் அதைப் பெற முடியாது. நிச்சயமாக , பூச்சி தேன் சேகரிக்கும் போது , அது ஒரு பூவில் இருந்து மற்றொரு பூவிற்கு மகரந்தத்தை எடுத்துச் செல்கிறது .
அது மிகவும் சிறப்பு வாய்ந்தது. ஆக , பூச்சிகளும் , பூக்களும் ஒன்றையொன்று நம்பியிருக்கின்றன . ஒன்று அழிந்தால் மற்றொன்றும் அழியும்.
அது சரிதான். ஒவ்வொரு உயிரினத்தையும் பாதுகாப்பது மிகவும் முக்கியமானது என்பதற்கு அதுவும் ஒரு காரணம்.
நான் பார்க்கிறேன். என்னை மிகவும் கவர்ந்த தாவரங்கள் கற்றாழை. இத்தகைய வறண்ட பாலைவனச் சூழலில் அவை உயிர்வாழ முடியும் என்பது எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
ஆவணப்படத்தின்படி, நீர் வழங்கல்களை சிறியதாக இருந்தாலும், ஆவியாதல் மூலம் அதிகம் இழக்காமல் சேமித்து வைக்கும் நம்பமுடியாத திறனைக் கொண்டுள்ளனர்.
அதனால்தான் நீர் இழப்பைக் குறைக்க இலைகளுக்குப் பதிலாக நீர் முதுகுகளைத் தேட நீண்ட வேர்களைக் கொண்டுள்ளன.
உங்களுக்காக சில நல்ல செய்திகள் என்னிடம் உள்ளன.
அது என்ன?
ஜென்னிக்கு திருமணம் ஆகப்போகிறது.
அருமை ! மணமகன் யார்?
டாம், அந்த அதிர்ஷ்டசாலி.
பையன் எப்போதும் பெண்களை ஒரு வரிசையில் ஒப்படைக்கிறான். அவர் எப்போது முன்மொழிந்தார்?
கடந்த திங்கட்கிழமை M.W இன் பார்ட்டியில் ஜென்னியை பார்த்தவுடனேயே காதலித்ததாக கடந்த வாரம் அதில் கூறப்பட்டுள்ளது .
என் கடவுளே! எவ்வளவு காதல்! பெரிய நாள் எப்போது?
ஜூலை 4, தேசிய விடுமுறை.
இது சர்ச் திருமணமா அல்லது சிவில் விழாவா?
ஜென்னி அதை தேவாலயத்தில் நடத்த திட்டமிட்டுள்ளார்.
சிறந்த மனிதர் யார்?
யூகிக்கவும் !
யாரும் நன்றாக இல்லை, ஆனால் நீங்கள்!
உங்களுக்கு தெரியும், டாம் எனது சிறந்த நண்பர் மற்றும் அவர் என்னை அவரது சிறந்த மனிதராக இருக்கும்படி கேட்டார்.
நீங்கள் அவருக்கு வாக்குறுதி அளித்தீர்களா?
ஆம் , நான் செய்தேன் .
பென், நீங்கள் என்ன செய்கிறீர்கள்?
சரி, நான் இங்கே குளத்தில் மிதக்கிறேன் என்று சொல்வேன்.
ஏன் ?
சரி, இங்கே அலைவது மிகவும் வசதியானது.
நீங்கள் பட்டதாரி பள்ளி பற்றி யோசித்தீர்களா?
இல்லை.
அப்படியானால், அந்த நான்கு வருட காலேஜ் எதற்காக என்று சொல்ல விரும்புகிறீர்களா? அந்த கடின உழைப்பின் பயன் என்ன?
நீ என்னைப் பெற்றாய்.
இப்போது கேள், பென். பார், ஒரு இளைஞன்  சில நல்ல வேலைகளைச் செய்தபின்  ஓய்வெடுக்கவும், ரசிக்கவும், படுத்துக்கிடக்கவும், பீர் குடிக்கவும் மற்றும் பலவற்றைச் செய்யவும் ஒரு வாய்ப்பு கிடைப்பது மிகவும் நல்ல விஷயம் என்று நான் நினைக்கிறேன். ஆனால் சில வாரங்களுக்குப் பிறகு, அந்த நபர் தன்னைப் பற்றியும் தனது நிலைமையைப் பற்றியும் கொஞ்சம் யோசித்து, தனது கழுதையிலிருந்து இறங்குவது பற்றி சிந்திக்கத் தொடங்க வேண்டும் என்று நான் நம்புகிறேன்.
பீட்டர், உங்கள் ஆங்கில இசையமைப்பை முடித்துவிட்டீர்களா?
இல்லை. ஆனால் நான் அதில் வேலை செய்கிறேன்.
இருபது நிமிடங்களில் வகுப்பு தொடங்கும். இன்று வகுப்பின் தொடக்கத்தில் நீங்கள் அதைத் திருப்ப வேண்டும்.
எனக்கு தெரியும் . எனக்கு தெரியும்!
சரியான நேரத்தில் முடிக்க முடியும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
கவலைப்படாதே. மிக விரைவில் செய்து முடிப்பேன். நான் கிட்டத்தட்ட முடித்துவிட்டேன்.
நீங்கள் விரைந்து செல்வது நல்லது!
சரி என்னுடன் பேசுவதை நிறுத்தினால் முடிப்பது மிகவும் எளிதாக இருக்கும் .
மன்னிக்கவும் !
இன்னும் எத்தனை ஆர்டர்கள் பேக் செய்ய வேண்டும் கேல் ? நாங்கள் நாள் முழுவதும் பேக் செய்து கொண்டிருக்கிறோம்.
இன்னும் சுமார் பத்து செய்ய வேண்டியுள்ளது.
சரி . நான் நாள் முழுவதும் அனைத்து பொருட்களையும் பேக் செய்வதால் மிகவும் சோர்வாக இருக்கிறேன். மேலும் இது கடிகார நேரம் ஆகும்.
எனக்கு தெரியும் . ஒருவேளை நாளை முடிக்கலாம்.
ஏன் இல்லை ! இந்த உத்தரவுகள் அவசரமானவை அல்ல. நாளை காலை முதல் காரியத்தைச் செய்யலாம்
சரி . அதைக் கூப்பிட்டு வீட்டுக்குப் போவோம்.
பார் . பெரிய மனங்கள் ஒரே மாதிரியாக சிந்திக்கின்றன.
டாம் , நேற்று இரவு படம் பார்த்தீர்களா ?
ஆம் , நான் செய்தேன் , தோல்வி என்று நினைத்தேன் .
நீங்கள் உண்மையில் அப்படி நினைக்கிறீர்களா? நான் அப்படி நினைக்கவில்லை . அது அவ்வளவு மோசமான படம் இல்லை. பார்வையாளர்களின் கைதட்டல் கேட்கவில்லையா?
சரி , அப்படி இருக்கலாம் . ஆனால் ஒவ்வொருவருக்கும் அவரவர் கருத்து உரிமைகள் இருப்பதாக நான் இன்னும் நினைக்கிறேன்.
சரி , இதை வாதிடுவதில் அர்த்தமில்லை .
நீங்கள் நலமா ?
ஆம். ஏன் இல்லை ?
ஏனென்றால் ... ஜானுக்கு நேற்று திருமணம் நடந்ததாக கேள்விப்பட்டேன் .
ஓ, நீங்கள் திருமணத்திற்குச் சென்றீர்களா?
இல்லை, அவர் அதைப் பற்றி என்னிடம் சொல்லவில்லை. மோசமாக உணர வேண்டாம்.
நான் நலமாக இருக்கிறேன் . நான் உறுதியளிக்கிறேன். ஒரு வேளை நான் அவருடன் நீண்ட காலம் செய்திருக்கிறேன் என்பது உங்களுக்குத் தெரியாது.
ஒரு அமெரிக்க பல்கலைக்கழகத்திற்கு நான் எவ்வாறு விண்ணப்பிப்பது?
அமெரிக்கப் பல்கலைக்கழகங்களைப் பற்றிய சில தகவல்களைக் கண்டுபிடிக்க நீங்கள் நூலகத்திற்குச் செல்ல வேண்டும் மற்றும் சேர்க்கை அலுவலகத்திற்கு எழுத வேண்டும். பின்னர் சேர்க்கை அலுவலகம் உங்களுக்கு விண்ணப்பப் படிவங்கள் மற்றும் பிற தொடர்புடைய பொருட்களை அனுப்பும். அனுபவத்திலிருந்து, பல விண்ணப்பதாரர்கள் ஒன்றுக்கு பதிலாக பல பல்கலைக்கழகங்களுக்கு எழுதுகிறார்கள்.
விண்ணப்பிக்க நிறைய நேரமும் முயற்சியும் தேவை என்று என்னிடம் கூறப்பட்டது.
அது உண்மைதான். ஏறக்குறைய அனைத்து பல்கலைக்கழகங்களின் தேவைகளையும் நான் உங்களுக்காக பட்டியலிடுகிறேன். முதலாவதாக, உங்கள் இளங்கலைப் பணியின் அதிகாரப்பூர்வ டிரான்ஸ்கிரிப்டுகள், உங்கள் திறமையை அறிந்த உங்கள் பேராசிரியர்களிடமிருந்து மூன்று பரிந்துரை கடிதங்கள் மற்றும் அதிகாரப்பூர்வ TOEFL ஒரு வெளிநாட்டு மொழியாக ஆங்கிலம் தேர்வு மதிப்பெண் இது பொதுவாக 550 ஆகும் தேவை. உங்களுக்கு நிதி உத்தரவாதம் மற்றும் விண்ணப்பக் கட்டணம் 25 டாலர்கள்.
அடுத்து என்ன வரப்போகிறது?
அவர்கள் உங்களைப் பதிவுசெய்ய ஒப்புக்கொண்டால், அவர்கள் உங்களுக்கு TAP66 படிவத்தை அனுப்புவார்கள். TAP66 மூலம், நீங்கள் எங்கள் அரசாங்கத்திடம் இருந்து பாஸ்போர்ட்டுக்கு விண்ணப்பிக்கலாம், பின்னர் பெய்ஜிங்கில் உள்ள அமெரிக்க தூதரகத்தில் இருந்து விசாவிற்கு விண்ணப்பிக்கலாம்.
அனைத்து நடைமுறைகளையும் கடந்து செல்ல எவ்வளவு நேரம் ஆகும்?
எல்லாம் சரியாக நடந்தால் 3 முதல் 6 மாதங்கள் வரை.
நன்றி . உங்கள் எல்லா உதவிகளையும் நான் பாராட்டுகிறேன்.
உங்களை வரவேற்கிறேன் . மேலும் ஏதேனும் கேள்விகள் இருந்தால் தயங்காமல் கேளுங்கள்.
சரி, பிசாசைப் பற்றி பேசுங்கள்.
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்?
நான் ஒரு நாள் உன்னைப் பற்றி நினைத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
நீங்கள் இருந்தீர்களா?
அம்மா , நானும் ஆண்ட்ரியாவும் சில சமயம் உன்னைப் பற்றி கவலைப்படுவது உனக்குத் தெரியும் .
உண்மையில் ? நீங்கள் ஏன் என்னைப் பற்றி கவலைப்படுகிறீர்கள்? நான் நன்றாக இருக்கிறேன்.
உங்களுக்கு கிட்டத்தட்ட 70 வயதாகிறது, அம்மா! நீங்கள் எங்களுடன் குடியேறினால் உங்களுக்கு நன்றாக இருக்கும் என்று நீங்கள் நினைக்கவில்லையா?
வழி இல்லை! நான் என் குடியிருப்பை விரும்புகிறேன், நான் சுதந்திரமாக இருக்க விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் எப்போதாவது தனிமையில் தனிமையாக வாழ்வீர்களா?
இல்லவே இல்லை . நான் உங்களையும் உங்கள் குடும்பத்தினரையும் வாரத்திற்கு இரண்டு முறை பார்க்கிறேன், மேலும் எனது சொந்த நண்பர்களைப் பார்ப்பதில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன். நான் தனிமையாக உணர மிகவும் பிஸியாக இருக்கிறேன்!
படைவீரர் தினத்திற்கு உங்களிடம் ஏதேனும் திட்டங்கள் உள்ளதா?
நீங்கள் போர் நிறுத்த நாள் என்று சொல்கிறீர்கள்.
உங்களுக்குத் தெரியும், நவம்பர் 11 ஆம் தேதி நட்பு நாடுகள் ஜேர்மனியர்களுடன் ஒரு சமாதான ஒப்பந்தத்தில் கையெழுத்திட்டன, இது போர் நிறுத்த ஒப்பந்தம் என்றும் அழைக்கப்படுகிறது. இது WWI இன் முடிவைக் குறித்தது மற்றும் உலகெங்கிலும் உள்ள பல நாடுகள் இந்த தேதியை நினைவூட்டும் நாள் போன்ற பெயர்களில் நினைவுகூருகின்றன. போலந்தில் அது அவர்களின் சுதந்திர தினம்! இந்த நாளில் உலகம் முழுவதும் நிறைய நடக்கிறது.
ஆஹா, எனக்குத் தெரியாது! பள்ளிக்கூடத்தில் நான் வரலாற்றை அலசிவிட்டதால் இருக்கலாம்.
நீங்கள் கேட்டது சரிதானா?
ஆம் , அவர் வகுப்புத் தலைவர் பதவிக்கு போட்டியிடுகிறார் .
நான் உன்னை நம்பவில்லை.
என் சொல்லை ஏற்றுக்கொள்.
இந்த நாட்களில் என் மகன் தனது கணினியை மின்னணு விளையாட்டு மைதானமாக மாற்றியுள்ளார். அவர் கால்பந்து விளையாடுகிறார், குதிரை சவாரி செய்கிறார், பந்தய கார்களை ஓட்டுகிறார், மேலும் கணினியில் பல விஷயங்களைச் செய்கிறார். இதில் வேடிக்கை என்னவென்றால் , அவர் என்ன விளையாடினாலும் , எப்பொழுதும் முதலிடம் வெல்வார் . நிஜ வாழ்க்கையில் ஒரு தோல்வியை அவரால் சமாளிக்க முடியுமா என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
கவலைப்படாதே . அவர் பாலத்திற்கு வரும்போது அதைக் கடந்து செல்வார். என் மகன் தனது கணினியில் நிறையப் படிப்பான், மேலும் ஒவ்வொரு நாளும் அவனது நண்பர்களுக்கு செய்திகளை அனுப்ப மின்னஞ்சலைப் பயன்படுத்துகிறான். அவர் உண்மையில் விவாதங்களால் உள்வாங்கப்பட்டவர்.
அதுவும் என் மனைவி மாதிரிதான். பங்கு விலைகள் முதல் சாஃப்ட்வேர் தரநிலைகள் வரையிலான விஷயங்களைப் பற்றி விவாதிப்பதில் அவர் ஒரு நாளைக்கு குறைந்தது இரண்டு மணிநேரத்தை கணினியில் செலவிடுகிறார்.
கணினியைப் பயன்படுத்துவதற்கு மனித தொடர்புடன் ஒரு பெரிய தொடர்பு இருப்பதாக நான் நினைக்கிறேன். ஒருவரையொருவர் தொடர்புகொள்வது உங்கள் மனைவிக்கும் எனது மகனுக்கும் சிறந்த கணினி விளையாட்டுகள் அல்லது பரபரப்பான தகவல்களை விட வேடிக்கையாக இருக்க வேண்டும்.
பெய்ஜிங்கில் நடைபெறும் 29வது ஒலிம்பிக் போட்டிகள் பற்றிய வினாடிவினாவில் நான் பங்கேற்பேன். இன்று இரவு நடைபெறவுள்ளது. வருவாயா ?
நிச்சயமாக . கடந்தகால ஒலிம்பிக் போட்டிகள் பற்றி உங்களுக்கு என்ன தெரியும்? உதாரணமாக , பழங்காலத்தில் முதல் ஒலிம்பிக் போட்டிகள் எங்கு , எப்போது நடத்தப்பட்டது தெரியுமா ?
இது பி 776 இல் நடைபெற்றது. சி . ஒலிம்பியாவில். 2700 ஆண்டுகளுக்கும் மேலான நீண்ட வரலாற்றையும் கொண்டுள்ளது .
நீண்ட நாட்களாக ஒலிம்பிக் நிறுத்தப்படவில்லையா?
ஆம் , 1916 , 1940 மற்றும் 1944 ஆம் ஆண்டுகளில் முதல் உலகப் போர் மற்றும் இரண்டாம் உலகப் போரின் காரணமாக விளையாட்டுகள் இல்லை .
நான் பார்க்கிறேன். பார் , அந்த சின்னத்தின் அர்த்தம் என்ன தெரியுமா ? நான் அதை பல முறை பார்த்திருக்கிறேன், ஆனால் அது எதைக் குறிக்கிறது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
ஓ, இது பெய்ஜிங் 2008 ஒலிம்பிக்கின் சின்னம். இது ஒரு சீன முத்திரை, அதாவது சீன மக்கள் உலகம் முழுவதிலுமிருந்து வரும் நண்பர்களை அன்புடன் வரவேற்கிறார்கள்.
நான் பார்க்கிறேன். விளையாட்டுப் போட்டிகளைக் காண பெய்ஜிங்கிற்கு ஏராளமான வெளிநாட்டினர் வருவார்கள் என்று நான் நம்புகிறேன்.
நிச்சயமாக .
இந்த வருடம் கார் வாங்க திட்டமிட்டுள்ளேன்.
அதற்கு எப்படி பணம் செலுத்துவீர்கள்?
விடுமுறை நாட்களில் வேலைக்குச் சென்று தவணை முறையில் பணம் செலுத்துகிறேன்.
உங்களுக்கு உதவி தேவைப்பட்டால் சொல்லுங்கள்.
உங்களுக்கு பிடித்த சீசன் எது?
பள்ளி இல்லாத கோடையின் சுதந்திரத்தை நான் விரும்புகிறேன்.
ஆம், மற்றும் அந்த வேடிக்கையான கோடைகால விளையாட்டுகள் மற்றும் செயல்பாடுகள் அனைத்தும்.
மேலும் நான் குளிர்காலத்தில் நன்றி செலுத்துதல், கிறிஸ்துமஸ் மற்றும் புத்தாண்டு கொண்டாட்டங்களை விரும்புகிறேன்.
ஓ , நானும் ! குடும்பத்தினர் அனைவரும் ஒன்று கூடுகிறார்கள்...
மேலும் வசந்தத்தின் வாசனைகளையும் வண்ணங்களையும் நான் மிகவும் விரும்புகிறேன்.
பள்ளிக்கூடம் முடிந்துவிட்டது என்ற உணர்வு எனக்குப் பிடித்திருக்கிறது!
ஆனால் நான் சொல்ல வேண்டும், அது வானிலைக்காக மட்டும் இருந்தால், எனக்கு இலையுதிர் காலம் மிகவும் பிடிக்கும்!
என் மாணவி ஒருவர் என்னிடம் இன்று மிகவும் மனச்சோர்வடைந்துள்ளதாக கூறினார்.
ஏன் ?
அவள் தந்தை இறந்து கொண்டிருக்கிறார்.
ஓ, அது மிகவும் வருத்தமாக இருக்கிறது.
ஆமாம், அவள் அதைப் பற்றி உடைந்துவிட்டாள், ஏழைக் குழந்தை.
என்ன செய்தாய் ?
நான் அவளுடன் சிறிது நேரம் பேசினேன், ஆனால் அவள் மிகவும் மனச்சோர்வடைந்தாள். அதனால் , அவளுக்காக பள்ளி ஆலோசகரிடம் அப்பாயின்ட்மென்ட் செய்தேன் .
அது நல்ல யோசனை. ஆலோசகர் ஒரு உளவியலாளர். இதுபோன்ற விஷயங்களைக் கையாள அவர் சிறந்த பயிற்சி பெற்றவர்.
ஆமாம், அதைத்தான் அவளிடம் சொன்னேன். இதைத் தானே சமாளிக்க முயற்சிப்பதற்குப் பதிலாக, அவள் உதவியை நாடியதில் நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்.
ஆம், நானும்.
சற்று குளிராக இருக்கிறது. இல்லையா
ஓ . ஆம். அது
நான் அடுப்பை பற்ற வைக்கட்டுமா?
அது நல்ல யோசனை
சரி . உங்கள் நாட்டில் காலநிலை எப்படி இருக்கிறது?
இது லேசானது. ஆனால் அது எப்போதும் இனிமையானது அல்ல.
எந்த சீசன் உங்களுக்கு மிகவும் பிடிக்கும்?
எனக்கு வசந்தம் பிடிக்கும். பகல் நீண்டது இரவுகள் குறுகியது. பூக்கள் ஊதின. நாங்கள் பிக்னிக் செல்கிறோம்
நல்ல மதியம், சாம்.
நல்ல மதியம், டினா.
நாளை என்ன செய்யப் போகிறீர்கள்?
எனக்கு இன்னும் உறுதியாக தெரியவில்லை . மற்றும் நீங்கள்?
நான் ஸ்கேட்டிங் செல்ல விரும்புகிறேன். என்னுடன் செல்லத் தோன்றுகிறதா?
ஸ்கேட்டிங் சுவாரஸ்யமானதா?
நான் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன் . புதிய காற்று, வெள்ளை பனி. அது மிகவும் வசதியானது.
ஆனால் என்னால் நன்றாக ஸ்கேட் செய்ய முடியாது.
பரவாயில்லை, நான் உனக்குக் கற்றுக் கொடுக்க முடியும்.
நீங்கள் மிகவும் அன்பானவர்.
உங்களால் டென்னிஸ் விளையாட முடியுமா?
ஆம் , என்னால் முடியும் .
சுவாரஸ்யமாக இருக்கிறது, இல்லையா?
ஆம், இது மிகவும் சுவாரஸ்யமானது.
நீங்கள் எனக்கு கற்பிக்க முடியுமா?
நிச்சயமாக . டென்னிஸ் ராக்கெட்டை எடுத்துக் கொள்ளுங்கள். இப்போது, பந்தை மேலே எறிந்து, அதை ராக்கெட் மூலம் அடிக்கவும். இப்படி .
முயற்சி செய்யுங்களேன். ஓ, நான் தவறவிட்டேன்!
பந்தை மேலே எறியுங்கள்.
உயர் ?
ஆம், மிக உயர்ந்தது. உங்கள் தலைக்கு மேல். அப்போது பந்தை அடிக்க உங்களுக்கு நேரம் கிடைக்கும்.
ஓ ! நான் அடித்தேன்.
நன்றாக முடிந்தது!
நன்றி . நான் விளையாட விரும்புகிறேன் என்று நினைக்கிறேன்.
நேற்று இரவு பார்ட்டி எப்படி இருந்தது ஜீன் ?
மோசமாக இல்லை, நன்றி. அங்கே ஓரிரு சுவாரஸ்யமான நபர்கள் இருந்தார்கள்.ஏன் உங்களால் வர முடியவில்லை?
சரி, என்னால் வேலையிலிருந்து சீக்கிரம் வெளியேற முடியவில்லை. மற்றும் எப்போது. நான் வீட்டிற்கு வந்தேன், எனக்கு தலைவலி இருந்தது, அதனால் நான் நேராக படுக்கைக்குச் செல்ல வேண்டியிருந்தது. ஆனால் நான் மிகவும் சோர்வாக இருந்தேன், ஏனென்றால் என்னால் மணிக்கணக்கில் தூங்க முடியவில்லை.
என்ன அவமானம் . நீங்கள் ஏன் தூக்க மாத்திரை சாப்பிடவில்லை?
எனக்கு அவை பிடிக்கவில்லை. எனக்கு ஓவர் டைம் வேலை செய்ய வேண்டியிருக்கும் போது நான் அவர்களை அழைத்துச் செல்வது உங்களுக்குத் தெரியும்.
நீங்கள் எவ்வளவு எடுத்துக்கொண்டீர்கள்?
ஒவ்வொரு இரவும் மூன்று.
நல்ல சொர்க்கம். ஏன் இவ்வளவு எடுத்தாய்?
ஏனென்றால் நான் ஒரு பயங்கரமான அழுத்தத்தில் இருந்தேன். அவர்கள் மிகவும் வலுவாக இல்லை என்று மருத்துவர் கூறினார். எப்படியிருந்தாலும், மறுநாள் காலையில் நான் பரிதாபமாக உணர்ந்தேன்.
நீங்கள் செய்தீர்கள் என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன்.
நான் கவனமாக இருக்க வேண்டும் என்று டாக்டர் கூறினார்.
அவர் சரியாகச் சொன்னார்.
அதனால் இரவு தாமதமாக காபி குடிப்பதை நிறுத்திவிட்டேன்.
என்ன அழகான காட்சி.
அது நிச்சயம். கிராண்ட் கேன்யன் உண்மையிலேயே ஒரு தலைசிறந்த படைப்பு. எந்த ஒரு மனிதனும் இப்படி எதையும் உருவாக்க முடியாது.
கீழே என்ன இருக்கிறது?
அது கொலராடோ நதி. நீங்கள் விரும்பினால் படகில் ஆற்றில் இறங்கலாம்.
இல்லை. நன்றி . இது எனக்கு சற்று ஆபத்தானதாகத் தெரிகிறது.
இங்கே ஒரு அழகான மாநில பூங்கா உள்ளது. இவ்வளவு பேர் ஏன் இங்கு முகாமுக்கு வருகிறார்கள் என்பதை என்னால் பார்க்க முடிகிறது.
ஆம், அழகான காட்சி உள்ளது. நீங்கள் மீன்பிடிக்க செல்லலாம், முகாமிடலாம் மற்றும் இந்த அழகான சுத்தமான காற்றை அனுபவிக்கலாம்.
மாசுபட்ட மற்றும் நெரிசலான நகரத்திலிருந்து இது நிச்சயமாக ஒரு நல்ல மாற்றம்.
அது உண்மைதான்.
நீங்கள் என் குடும்பத்தைச் சந்திக்க வேண்டும் என்று விரும்புகிறேன். என் பெற்றோரின் வீட்டிற்கு அடுத்த வாரம் இரவு உணவிற்கு வர முடியுமா?
யூக்ஸ்! அவர்களுக்கு என்னைப் பற்றி ஏதாவது தெரியுமா?
உண்மையில், நான் அவர்களிடம் உன்னைப் பற்றி நிறைய சொல்லியிருக்கிறேன். அவர்கள் உங்களை சந்திப்பதில் ஆர்வமாக உள்ளனர்.
நான் கொஞ்சம் பதட்டமாக இருக்கிறேன்!
நீங்கள் அவர்களை விரும்புவீர்கள் என்று நினைக்கிறேன். என் குடும்பம் மிகவும் அமைதியாக இருக்கிறது.
இரவு உணவில் மக்கள் எப்படி இருப்பார்கள்?
பார்க்கலாம் . அங்கே என் அம்மா, அப்பா மற்றும் என் இரண்டு சகோதரர்கள் மற்றும் என் சகோதரிகளில் ஒருவர்.
அது நல்லது, நான் பொதுவாக பெரிய குடும்பங்களில் மிகவும் வசதியாக இருக்கிறேன்.
நீங்கள் இங்கு ஏதேனும் மொழி படிக்கிறீர்களா?
ஆம் , நான் வெளிநாட்டு மொழிகள் பிரிவில் படிக்கிறேன் .
நீங்கள் எதில் தேர்ச்சி பெறுகிறீர்கள்?
நான் ஆங்கிலத்தில் படித்துக் கொண்டிருக்கிறேன்.
கற்றுக்கொள்வது கடினமா?
ஆம்.மொழி கற்பது கடினம், ஆனால் சுவாரஸ்யமாக இருக்கிறது.
பிரிட்டன் மற்றும் அமெரிக்கா பற்றி உங்களுக்கு ஏதாவது தெரியுமா?
இரு நாடுகளைப் பற்றி நிறைய புத்தகங்களைப் படித்து வருகிறேன். எனக்கு கலாச்சாரம் பிடிக்கும்.
சரி.ஒரு தேசத்தின் கலாசாரத்தைக் கற்றுக்கொள்வது அவசியம், நீங்கள் மொழியை நன்றாகக் கற்க வேண்டும்.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் .
ஜூடி, உங்கள் கணவருக்கு நல்ல கார் உள்ளது.
நன்றி . என்னுடையதை விட இது மிகவும் சிறந்தது மற்றும் இது புதியது.
எங்கே போகிறாய் ?
நாங்கள் நகரத்தில் உள்ள என் சகோதரியைப் பார்க்கப் போகிறோம்.
உன் அக்கா ஊரில் இருப்பது எனக்குத் தெரியாது , அவள் எப்பொழுது அங்கு சென்றாள் ?
சுமார் ஒரு வருடம் முன்பு. பொது நூலகத்திற்கு எதிரே 3 வது தெருவில் உள்ள அடுக்குமாடி குடியிருப்பில் வசிக்கிறாள்.
நான் பார்க்கிறேன். இப்போது மாலை 500 ஆகிவிட்டது, போக்குவரத்து நெரிசல் அதிகமாக இருக்கும் என்று நீங்கள் நினைக்கவில்லையா?
ஓ, நாங்கள் ஓட்டவில்லை. நாங்கள் சுரங்கப்பாதையில் செல்லப் போகிறோம். சுரங்கப்பாதை சுமார் 20 நிமிடங்கள் மட்டுமே ஆகும்.
ஆம், ஆனால் இந்த நேரத்தில் கூட்டம் அதிகமாக இருக்கும். சுரங்கப்பாதையில் செல்வது எனக்கு எப்போதும் சங்கடமாக இருக்கிறது.
நான் தினமும் சுரங்கப்பாதையில் வேலைக்குச் செல்கிறேன், அதனால் நான் இப்போது பழகிவிட்டேன்.
உன் அம்மா ஊரில் இல்லையா ?
ஆம், அவள் அங்கே பத்து வருடங்கள் வாழ்கிறாள்.
அவள் அங்கு சென்றது எனக்கு நினைவிருக்கிறது. அப்போது அடுக்குமாடி குடியிருப்புகள் மிகவும் மலிவானவை.
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள் என்று எனக்குத் தெரியும். இப்போது நியாயமான எதையும் கண்டுபிடிப்பது கடினம்.
நல்ல நேரம் . அடுத்த முறை நீங்கள் சுதந்திரமாக இருக்கும்போது, என்னை அழைக்கவும், நாங்கள் போக்கர் விளையாடுவோம்.
பிறகு பார்க்கலாம் .
விடைபெறும் நேரம் வந்துவிட்டது .
அவ்வளவு சீக்கிரம். நீங்கள் இப்போதுதான் இங்கு வந்தீர்கள் போலிருக்கிறது.
நானும் அப்படித்தான் உணர்கிறேன். ஆனால் அவர்கள் சொல்வது போல் எல்லா நல்ல விஷயங்களும் முடிவுக்கு வர வேண்டும்.
உங்களை மீண்டும் சந்திப்பதிலும் பழைய நினைவுகளைப் புதுப்பிப்பதிலும் நிச்சயமாக மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறது.
நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தேன், என்னைச் சுற்றிக் காட்ட நீங்கள் அதிக நேரம் செலவிட்டதற்கு நன்றி.
எனக்கும் வேடிக்கையாக இருந்தது. இது எனது வழக்கத்திலிருந்து விடுபட ஒரு வாய்ப்பைக் கொடுத்தது.
நீங்கள் உறுதியளித்தபடி அடுத்த ஆண்டு என்னைப் பார்க்க வெளியே வருகிறீர்களா?
ஓ , ஆமாம் . அடுத்த வசந்த காலத்தில் நான் அங்கு இருக்க வேண்டும்.
அப்போது நான் உன்னை எதிர்ப்பார்ப்பேன்.
விரிவுரை மிகவும் சுவாரஸ்யமாக இருப்பதாக நான் நினைக்கவில்லை.
விரிவுரையாளரும் மந்தமானவர் .
அவர் பேசும் இயந்திரம் போல் உணர்கிறேன்.
நானும் அவ்வாறே உணர்கிறேன்.
மற்றும் இலகுரக, கூட. இது இரண்டு ஏஏ பேட்டரிகளில் 20 மணிநேரம் இயங்கும்!
குளிர் ! ஒலி நன்றாக இருக்கிறது. இந்த இயர்போன்கள் அருமை!
மேலும் அவர்கள் உண்மையில் பாதுகாப்பானவர்கள். அவை உங்கள் காதை ஒலி சேதத்திலிருந்து பாதுகாக்கும்.
உங்களுக்கு நிச்சயமாக அது தேவை. நீங்கள் எப்பொழுதும் ஒலியளவை மிக அதிகமாக உயர்த்துகிறீர்கள்.
எனக்கு தெரியும் . மேலும் நீங்கள் இசையைக் கேட்கும்போது வெளிப்புறச் சத்தங்களையும் கேட்கலாம்.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான்! அதனால் நான் என் மோட்டார் சைக்கிளை ஓட்டும்போது இசையைக் கேட்க முடியும்!
நீங்கள் என் தலைமுடியில் நீண்ட நேரம் செலவிடுகிறீர்கள்.
நான் கிட்டத்தட்ட முடித்துவிட்டேன்.
ஒரு மணி நேரத்துக்கு முன்னாடியே நீ முடிச்சிட வேண்டியதுதான் .
நான் இப்போது எல்லாம் முடித்துவிட்டேன்.
நீங்கள் முடித்துவிட்டீர்கள் என்பதில் உறுதியாக இருக்கிறீர்களா?
எனக்கு புரியவில்லை .
நீங்கள் என் தலைமுடியில் ஒரு பயங்கரமான வேலை செய்தீர்கள்.
அதில் என்ன தவறு?
எனக்கு அதில் எதுவும் பிடிக்கவில்லை.
நான் மன்னிப்பு கேட்கிறேன்.
அது பரவாயில்லை, ஆனால் நான் அதற்கு பணம் கொடுக்கவில்லை.
என்னை மன்னிக்கவா? இதைச் செய்ய முயற்சிப்போம், சரியா?
மன்னிக்கவும். உங்களுக்கு நேரம் கிடைத்ததா?
ஐந்தரை மணி என்று என் கடிகாரம் சொல்கிறது .
உங்கள் கடிகாரம் நல்ல நேரத்தை வைத்திருக்குமா?
ஓ ஆமாம். முழு மாதத்திலும் சில வினாடிகளை மட்டுமே இழக்கிறது.
மிக்க நன்றி.
பணியிடத்தில் பெண்களுக்கு எதிரான பாகுபாடு இன்றளவும் நிலவி வருவதாக நீங்கள் நினைக்கிறீர்களா?
ஒரு வாழ்க்கைப் பெண்ணாக எனது சொந்த அனுபவத்திலிருந்து, முன்பை விட இப்போது விஷயங்கள் சிறப்பாகிக்கொண்டிருக்கும்போது, இது இன்னும் பரவலான பிரச்சினை என்று நான் சொல்ல வேண்டும். சமூகம் மாறுகிறது, ஆனால் இன்னும் பல தொழில் தடங்களில் பெண்களுக்கு கண்ணாடி கூரை உள்ளது.
கண்ணாடி உச்சவரம்பு நிகழ்வுகள் பாரம்பரிய சமூக பழக்கவழக்கங்களால் ஏற்பட்டதாக நீங்கள் நினைக்கிறீர்களா? அல்லது இன்னும் பல பிரச்சனைகள் வருமா?
இது மிகவும் சிக்கலான பிரச்சினை என்று நான் நினைக்கிறேன். பெண்கள் பணியிடத்தில் முன்னேறும் சிரமங்களின் ஒரு பகுதி சில வாய்ப்புகள் மற்றும் பல ஆண் மேலாளர்கள் காரணமாகும். நல்ல ஓலே பாய் அமைப்பை குறைத்து மதிப்பிடாதீர்கள். ஆண்களுக்கு அதிகாரம் உள்ளது, எனவே அவர்கள் ஆட்சியில் இருப்பது எளிது.
உறுதியான நடவடிக்கை பற்றி என்ன? சட்டம் உருவாக்கப் படிநிலையை நிறைய மாற்றவில்லையா?
உறுதியான நடவடிக்கை எங்களுக்கு நிர்வாக ஒதுக்கீட்டை வழங்கியுள்ளது மற்றும் பாலியல் பாகுபாட்டை தடை செய்கிறது, ஆனால் இது இன்னும் ஒரு மனிதனின் உலகம் .
எமிலி, இது என்ன மாதிரியான அறிக்கை?
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள், திரு. ஸ்மித் ? சுருக்கமாகச் சொல்லச் சொன்னீர்கள்.
என்னுடன் புத்திசாலித்தனமாக நடந்து கொள்ளாதே. இதோ , மீண்டும் செய் , ஆனால் இந்த முறை சரியாக செய் .
இன்னும் கொஞ்சம் அரிசி வேண்டுமா?
இல்லை, நன்றி. நான் நிரம்பிவிட்டேன்.
அவர் ஒவ்வொரு நாளும் கடிதங்களை வழங்க வேண்டும்.
ஏழை , அவன் அதைக் கண்டு பயங்கரமாகச் சோர்ந்து போயிருக்க வேண்டும் .
ஓ, இல்லை, அவருக்கு வேலை பிடிக்கும்.
ஓ, அப்படியா?
காலை வணக்கம் கோல்ஃப் பிரியர்களே! என் பெயர் ரிக் ஃபீல்ட்ஸ், நீங்கள் யூகித்தீர்கள், நான் இங்கே எனது முக்கிய மனிதரான பாப் கோப்லேண்டுடன் இருக்கிறேன்.
நன்றி, ரிக்! நீங்கள் பார்க்க முடியும் என, பெண்களே மற்றும் ஜென்டில்மேன், நாங்கள் இங்கே அழகான பெப்பிள் பீச்சில் இருக்கிறோம், அங்கு உலகின் தலைசிறந்த கோல்ப் வீரர்கள் ஒரு மில்லியன் டாலர்கள் பெரும் பரிசை வெல்ல முயற்சி செய்கிறோம்!
ஐயோ, அது நிறைய பணம்! டைகர் உட்ஸ் எப்படி இருக்கிறார் என்று பாடத்திற்குச் சென்று பார்ப்போம்.
சரி, நாங்கள் எட்டாவது துளைக்கு வந்துள்ளோம். இது நான்காவது இடத்தில் உள்ளது, மேலும் பல கோல்ப் வீரர்கள் தவிர்க்க கடினமாக இருக்கும் சில கடினமான அபாயங்களைக் கொண்டுள்ளது. இருப்பினும், இதே துளையில் ஜாக் நிக்லாஸ் ஒரு துளையை அடித்ததை நான் பார்த்தேன்!
டைகர் வூட்ஸ் களமிறங்க உள்ளார், ஜாக்கிற்கு இணையான அதிர்ஷ்டம் அவருக்கு இருக்கிறதா என்று பார்ப்போம். டைகர் தனது டிரைவரை தனது கேடியைக் கேட்கிறார், அவர் மிகவும் பதட்டமாக இருப்பதாகத் தெரிகிறது.
அடடா ! நல்ல ஊசலாடவே இல்லை! இன்று நிச்சயமாக அவனுடைய நாள் இல்லை. ஏழாவது துவாரத்தில் அவருக்கு ஒரு போகி கிடைத்தது, அதற்கு முன் அவர் சமமாகவில்லை. இந்த ஷாட்டில் அவருக்கு கண்டிப்பாக ஒரு பறவை கிடைக்காது .
அவனுடைய பந்து மரங்களில் எங்கோ ஆழமாகப் பறந்துவிட்டதாகத் தெரிகிறது. அவர் அதைக் கண்டுபிடிப்பதில் சிரமப்படுகிறார், அவருடைய காடி கூட அதைக் கண்டுபிடிக்க ஒரு மரத்தில் ஏறினார்.
அடடா ! ஒரு கரடி! ஓடு, புலி, ஓடு! யாரோ விலங்கு கட்டுப்பாடு என்று அழைக்கிறார்கள்!
நான் சமீபத்தில் பில் பார்க்கவில்லை. அவர் எப்படி இருக்கிறார்?
அவருக்கு இன்னும் உடம்பு சரியில்லை.
அது மிகவும் மோசமானது. அவரிடம் என்ன இருக்கிறது?
எங்களுக்குத் தெரியாது, ஆனால் அவர் நாளை டாக்டரிடம் செல்கிறார்.
என்னால் ஏதாவது செய்ய முடியுமா என்று சொல்லுங்கள்.
மிக்க நன்றி. நான் அவனிடம் சொல்கிறேன்.
பேராசிரியர், எனது மதிப்பெண்களைப் பற்றி நான் கவலைப்படுகிறேன். உங்களுக்கு ஒரு நிமிடம் இருக்கிறதா?
நிச்சயமாக, நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
நான் சரியாக இருக்கிறேனா என்பதை அறிய விரும்புகிறேன்.
இதுவரை உங்கள் மதிப்பெண்களை வெளியே எடுப்போம். நீங்கள் நன்றாக செய்கிறீர்கள் என்று நினைக்கிறீர்களா?
நான் அதையெல்லாம் நன்றாகச் செய்யாமல் இருக்கலாம் என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
நீங்கள் சில பகுதிகளில் சரியாகச் செயல்படுகிறீர்கள், ஆனால் சில இடங்களில் நன்றாக இல்லை என்பதை நான் காண்கிறேன்.
இன்னும் கொஞ்சம் நல்ல குறிப்புகளை எடுத்து படிக்கலாம் என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் எதை மேம்படுத்தலாம் என்பதைப் பற்றி எப்போதும் சிந்திப்பதன் மூலம் உங்கள் தரங்களை நீங்கள் பெரிதும் மேம்படுத்தலாம்.
நான் அதில் வேலை செய்கிறேன்!
உங்களால் முடிந்ததைச் செய்யுங்கள், நீங்கள் முன்னேற்றத்தைக் காண்பீர்கள் என்று நான் நம்புகிறேன்.
லிசா, உங்கள் தேர்வில் நீங்கள் நன்றாக இருந்தீர்கள் என்று எனக்குச் சொல்லப்படுகிறது.
என் வகுப்பில் நான் மட்டும்தான் ஸ்ட்ரைட் A பெற்றேன் .
உங்கள் வெற்றிக்கு வாழ்த்துக்கள்.
நன்றி .
காலை வணக்கம் மேடம் . நான் நூலக அட்டைக்கு விண்ணப்பிக்க விரும்புகிறேன். நீங்கள் எனக்கு உதவ முடியுமா?
ஆம். தயவு செய்து உங்கள் அடையாள அட்டை , புகைப்படம் கொடுங்கள் .
சரி . இதோ .
பிறகு டெபாசிட்டுக்கு 15 டாலர் கொடுக்க வேண்டும் . நூலக அட்டை இலவசம்.
சரி . இதோ பணம். நான் கார்டைத் திருப்பிக் கொடுத்தால், பணத்தைத் திரும்பப் பெற முடியுமா?
நிச்சயமாக , அட்டையை நன்றாக வைத்திருக்கும் வரை .
சரி . நான் பார்க்கிறேன். நன்றி .
உங்களை வரவேற்கிறேன் .
திரு . கிளிண்டன், உங்களை மீண்டும் சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி.
உங்களையும் மீண்டும் சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி. பீட்டர். உங்கள் குடும்பம் எப்படி இருக்கிறது?
மிக நன்று. திருமதி எப்படி இருக்கிறார். கிளிண்டன் ?
மோசமாக இல்லை. ஆனால் அவள் முன்பு போல் பிஸியாக இருக்கிறாள்.
உங்கள் நேர்காணல் எப்படி முடிந்தது?
நன்றாக இருக்கிறது. பதவி உயர்வு கிடைக்குமா , கிடைக்காதா என்று தெரியவில்லை , ஆனால் அதை நான் நன்றாக உணர்கிறேன் .
உங்களுக்கு பதவி உயர்வு கிடைத்தால், உங்கள் புதிய தலைப்பு என்னவாக இருக்கும்?
பதவி உயர்வு கிடைத்தால் உதவிப் பொறியாளருக்குப் பதிலாக மூத்த பொறியியலாளராக இருப்பேன்.
உங்களுக்கும் சம்பள உயர்வு கிடைக்குமா?
உங்களுக்கு கூடுதல் பொறுப்புகள் வழங்கப்படும் போதெல்லாம், நீங்கள் பதவி உயர்வு பெற வேண்டும்.
என்று அர்த்தம் . உங்களை பேட்டி கண்டது யார்?
என் முதலாளி.
அவள் உன்னிடம் என்ன மாதிரியான கேள்விகளைக் கேட்டாள்?
ஒரு குழுவில் பணிபுரியும் எனது திறன் மற்றும் ஒரு நல்ல முதலாளி என்னவாக இருக்க வேண்டும் என்று நான் நினைத்தேன் என்று அவள் என்னிடம் கேட்டாள்.
இரண்டாவது பதிலளிப்பது கடினம். அவளிடம் என்ன சொன்னாய்?
நான் ஒரு சிறந்த டீம் பிளேயர் என்றும், ஒரு நல்ல முதலாளி ஆண் மற்றும் பெண் ஊழியர்களை சமமாக நடத்த வேண்டும் என்றும் அவளிடம் கூறினேன்.
அவை நல்ல பதில்கள். அவள் எப்படி ரியாக்ட் செய்தாள்?
நான் மூத்த பொறியியலாளராக மாறினாலும், உதவி பொறியாளர்களுடன் ஒரு குழுவாக வேலை செய்ய வேண்டும் என்று அவள் என்னிடம் சொன்னாள்.
ஒரு முதலாளியாக அவளைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
அவளுடன் பழகுவது மிகவும் எளிதானது. அவர் தனது ஊழியர்களின் பேச்சைக் கேட்டு அனைவரையும் சமமாக நடத்துகிறார்.
நீ அதிர்ஷ்டசாலி. எல்லோருக்கும் இவ்வளவு பெரிய முதலாளி இல்லை!
அது உண்மை . என் நிறுவனத்தில் எல்லோரிடமும் அவள் மிகவும் மதிக்கப்படுகிறாள்.
உங்களுக்கு பதவி உயர்வு கிடைக்கிறதா இல்லையா என்று தெரிந்தால், எனக்கு தெரியப்படுத்துங்கள்.
நான் செய்வேன்.
ஆட்டம் இன்னும் துவங்கிவிட்டதா?
ஆம், சுமார் 5 நிமிடங்களுக்கு முன்பு.
வெற்றி பெறுவது யார்?
காளைகள், நிச்சயமாக!
என்ன ! அது ஒரு தவறு அல்ல! வாருங்கள், குறிப்பு!
கவலைப்பட வேண்டாம், ஷான் எப்போதும் ஃப்ரீ த்ரோக்களை வீசுவார்.
சரியாகச் சொன்னீர்கள்! அவர் ஷாட் செய்யவில்லை!
அது ஒரு சிறந்த ஷாட்! ஒரு மூன்று சுட்டி, ஆம்!
அதைப் பார்த்தீர்களா? அவர் பயணம் செய்தார், பிரதிநிதி அதை அழைக்கவில்லை!
இந்த ரெஃபருக்கு கண்ணாடி தேவை. ஏய் ரெஃப், கண்களைத் திற! அவர் அதைப் பார்க்கவில்லை என்று என்னால் நம்ப முடியவில்லை!
சரி... முதல் காலாண்டின் முடிவு... சரி, நான் ஒரு பீர் ரன் செய்வேன்.
நீங்கள் ஷாப்பிங் செல்ல தயாரா?
இன்னும் இல்லை . நான் இன்னும் என் ஆராய்ச்சியை முடிக்கவில்லை.
என்ன ஆராய்ச்சி?
என் பேஷன் பத்திரிகைகளைப் படிக்கிறேன்! எல்லா சமீபத்திய போக்குகளையும் பற்றி எனக்கு இவ்வளவு தெரியும் என்று எப்படி நினைக்கிறீர்கள்?
ஆனால் அவை வெறும் விளம்பரங்கள்...
டு... அதுதான் விஷயம். விளம்பரங்களில் உள்ளவர்கள் அதில் உள்ளதை அணிந்துள்ளனர். கூடுதலாக, புதிய போக்குகள் பற்றிய கட்டுரைகள் உள்ளன ...
டாம் விவாகரத்து செய்துவிட்டார் என்று கேள்விப்பட்டேன், இப்போது எப்படி இருக்கிறார் என்று தெரியவில்லை.
பார்வைக்கு வெளியே, மனதிற்கு வெளியே.
யாரை சொல்கிறீர்கள்?
அவர்கள் ஒருவரையொருவர் சிறிதளவு பாசம் வைத்திருக்கிறார்கள் என்பது உங்களுக்குத் தெரியாதா?
இந்தப் பாடலைப் பாடிய பாடகர் பெயர் என்ன?
எனக்கு ஞாபகம் இல்லை .
அது என் நாக்கின் நுனியில் இருக்கிறது. இது ஒரு  பி  ல் ஆரம்பிக்கும் என்று நினைக்கிறேன் .
ஹாய், பில். நீங்கள் தொடக்கத்திற்கு செல்கிறீர்களா?
ஆம். என்னுடன் செல்ல வேண்டுமா?
சரி . சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு. பள்ளி ஆடிட்டோரியத்திற்குள் செல்வோம்.
இப்போது இந்த இருக்கையை எடு. மேடையில் உள்ள மேசைகளில் சிவப்பு டிப்ளோமாக் குவியல்களைப் பார்க்கிறீர்களா?
ஆம். என் இதயம் இப்போது அலைகள் போல எழுந்து விழுவதைக் காண்கிறேன், எல்லாவிதமான உணர்வுகளும் என் இதயத்தில் எழுகின்றன.
அது உண்மைதான். வாழ்க்கையின் நான்கு வருட சுவடுகளும் , கஷ்டங்களும் , இன்பங்களும் , துக்கங்களும் ஒருசேர என் மனதிற்குள் கொட்டிக் கிடக்கின்றன . நான் வளாகத்தை விட்டு வெளியேறி என் வாழ்க்கையின் புதிய கட்டத்தைத் தொடங்கவிருக்கும் தருணத்தில் நான் மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறேனா அல்லது இருட்டாக இருக்கிறேனா என்பதை என்னால் சொல்ல முடியாது.
நேரம் எப்படி பறக்கிறது. பாருங்க , காலேஜ் பிரசிடென்ட் மேடைக்கு வந்துட்டாரு .
அவர் தொடக்கவுரையாற்ற உள்ளார்.
வணக்கம், நான் பெஞ்சமின். உங்களை இங்கு சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி. நீங்கள் அழகாக இருக்கிறீர்கள்.
நன்றி . உங்களையும் சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி. நான் ஜான். விமானத்தில் நீண்ட தூர பயணம் மேற்கொள்வது இதுவே முதல் முறையா ?
இல்லை இது இரண்டாவது முறை. ஆனால் குறைந்த அழுத்தம் மற்றும் ஜெட் லேக் காரணமாக நான் மோசமாக உணர்கிறேன்.
ஐயோ , நான் வருந்துகிறேன் . நிதானமாக எடுத்துக்கொள்ளுங்கள். விரைவில் சரியாகிவிடும். நீங்கள் பார்க்கிறீர்கள், நான் இந்த நீண்ட மணிநேர விமானத்தை அடிக்கடி எடுத்துச் செல்கிறேன், ஆனால் ஜெட் லேக் இன்னும் என்னை சங்கடப்படுத்துகிறது.
ஓ, அது மிகவும் மோசமானது. சீனாவைப் பற்றி உங்களுக்கு நல்ல அறிவு இருக்கிறதா?
ஆம், நான் சீனாவைப் பற்றி நினைக்கும் போதெல்லாம், தியான் மென் சதுக்கத்தைப் பார்ப்பேன். சீனா மிகவும் அழகான நாடு. நான் சீனாவில் பல அடையாளங்களை பார்த்திருக்கிறேன் ஆனால் எனக்கு பெரிய சுவரை மிகவும் பிடிக்கும்.
சீனர்கள் அனைவரும் பெரிய சுவரைப் பற்றி பெருமைப்படுகிறார்கள். மேலும் இது ஷான் ஹைகுவான்உலகின் முதல் கணவாய்க்கு அருகில் வம்சத்தின் முன் கட்டப்பட்டது.
இது வம்சத்திற்கு முன் கட்டப்பட்டதா? மிங் வம்சத்தில் இருந்ததாக நினைத்தேன் .
இல்லை , இன் வம்சத்திற்கு முன் .
ஓ, ஆமாம். நான் ஒரு அமெரிக்கன் என்று நினைத்தேன், எனக்கு சீனாவைப் பற்றி நிறைய தெரியும், எனக்கு சீன தேநீர் மிகவும் பிடிக்கும்.
க்ரீன் டீ மற்றும் ப்ளாக் டீ இரண்டும் நம் ஆரோக்கியத்திற்கு நல்லது. மேலும் நான் வழக்கமாக ஒரு கோப்பை தேநீருடன் என்னை புதுப்பித்துக்கொள்வேன்.
ஓ . உங்கள் படிப்பு விருப்பங்களைப் பட்டியலிட்டு முடித்துவிட்டீர்களா?
ஆம் , என்னிடம் உள்ளது .
நல்லது . எனவே, உங்கள் சிறந்த தேர்வு எது?
மருந்து . என் நாட்டில், அதற்கு நிச்சயமாகப் பெரிய கௌரவம் உண்டு.
நான் பார்க்கிறேன். நீங்கள் கடைசியாக எந்த பாடத்தை வைத்தீர்கள்?
ஓ.வரலாறு.
அது சுவாரஸ்யமானது. உங்கள் தேர்வுக்கு ஏதேனும் காரணங்களைக் கூற முடியுமா? நீங்கள் ஏன் மருந்துக்கு முதலிடம் கொடுக்கிறீர்கள் என்பதை விளக்க முடியுமா?
சரி, டாக்டர்கள் ஒரு முக்கியமான வேலை. அதாவது, உங்கள் உடல்நலம் தான் உங்களுக்கு மிகவும் பலவீனமான விஷயம், இல்லையா? நான் முக்கியமானவனாக இருக்கவும் மக்களுக்கு உதவவும் விரும்புகிறேன்.
ஆம். நான் நினைக்கிறேன்.
வணக்கம், திரு. கறுப்பு , விடைபெற அழைக்கிறேன் .
இவ்வளவு சீக்கிரம் கிளம்புகிறாயா? நீங்கள் இன்னும் சிறிது காலம் தங்கியிருக்க விரும்புகிறேன்.
நான் இன்னும் சிறிது நேரம் இருக்க விரும்புகிறேன், ஆனால் வீட்டிற்கு திரும்பிச் செல்ல நிறைய விஷயங்கள் உள்ளன.
டிக்கெட் கிடைத்ததா?
ஆம் , நான் செய்தேன் .
எத்தனை மணிக்கு போகிறாய் ?
1100 மணிக்கு.
ஒன்பது மணிக்குள் உன்னை அழைத்துக்கொண்டு நேராக விமான நிலையத்திற்கு அழைத்துச் செல்கிறேன்.
இல்லை, நானே செல்கிறேன், நன்றி.
சரி , குட்பை .
மார்க் தனது அறிவை மீண்டும் அணிவகுத்துச் செல்கிறார்.
ஆம்! அவர் தனது அறிவை வெளிக்காட்டுவதில் வல்லவர்.
நன்கு கற்றவர் ஒருபோதும் அதைச் செய்யமாட்டார்.
அவர்கள் பேராசிரியர்கள் மற்றும் அரசு அதிகாரிகள்.
அவர்கள் எங்கிருந்து வருகிறார்கள்?
அவர்களில் பெரும்பாலோர் அமெரிக்கா மற்றும் ஐரோப்பாவைச் சேர்ந்தவர்கள்.
அவர்கள் பெய்ஜிங்கில் என்ன செய்கிறார்கள்?
இங்கு நடைபெறும் சர்வதேச மாநாட்டில் கலந்து கொள்கின்றனர்.
எந்த ஹோட்டலில் தங்குகிறார்கள்?
அவர்கள் ஹில்டன் ஹோட்டலில் தங்கியுள்ளனர்.
உங்களுக்கு டிக்கெட் தேவையா?
நிச்சயமாக, நான் செய்கிறேன். வருவது கடினம், இல்லையா?
ஆம் , அது தான் .
நீங்கள் அதைப் பெற முடியுமா?
நீங்கள் அதில் உறுதியாக இருக்க முடியும்.
எங்கே, மிஸ்?
ஹாய் ! கிரென்ஷா மற்றும் ஹாவ்தோர்ன், அந்த மூலையில் இருக்கும் ஹாலிடே இன்னில்.
நிச்சயமாக விஷயம். எனவே, நீங்கள் எங்கிருந்து பறக்கிறீர்கள்?
சீனாவில் இருந்து.
உண்மையில் ? நான் அப்படிச் சொல்வதை நீங்கள் பொருட்படுத்தவில்லை என்றால், நீங்கள் எனக்கு மிகவும் சீனராகத் தெரியவில்லை.
அது பரவாயில்லை. நான் உண்மையில் மெக்சிகோவைச் சேர்ந்தவன். நான் ஒரு வணிக பயணத்தில் சீனாவில் இருந்தேன், குளியலறை தயாரிப்புகளை உற்பத்தி செய்யும் சில உள்ளூர் நிறுவனங்களுக்குச் சென்றேன்.
ஆஹா சுவாரஸ்யமாக இருக்கிறது! நான் சற்று சலிப்பாக இருந்தால் மன்னிக்கவும், ஆனால், உங்களுக்கு எவ்வளவு வயது?
ஒரு பெண்ணின் வயதைக் கேட்பது அநாகரீகம் என்று உனக்குத் தெரியாதா?
என்னை தவறாக எண்ணாதே! நீங்கள் மிகவும் இளமையாக இருப்பதாகவும், ஏற்கனவே வெளிநாட்டில் வியாபாரம் செய்து கொண்டிருப்பதாகவும் தெரிகிறது!
சரி நன்றி! அப்படியானால் , எனக்கு 26 வயது ஆகிறது , உங்களைப் பற்றி என்ன ?
எனக்கு 40 வயதாகிறது, இங்கு பிறந்து வளர்ந்த நல்ல பழைய யூ. S இன் A, எனக்கு சில கொலம்பிய பாரம்பரியம் இருந்தாலும்.
உண்மையில் ? அது அருமை! நீங்கள் கொஞ்சம் ஸ்பானிஷ் பேசுகிறீர்களா?
ஓ ... ஆமாம் .. நிச்சயமாக!
அதைப் பார்த்தீர்களா?
இல்லை, நான் அதை தவறவிட்டேன்.
நீங்கள் அதை எப்படி இழக்க முடியும்?
வழியில் யாரோ இருந்தார்கள்.
வணக்கம், இது கண் கணினியா?
ஆமாம் , அது தான்.சீவன் ஜெஸ் பேசுகிறார்.நான் எப்படி உதவுவது?
உண்மையில், நான் உங்கள் சேவையைப் பற்றி புகார் செய்ய அழைக்கிறேன். போன வாரம் வாங்கிய கம்ப்யூட்டர் பழுதடைந்துள்ளது .
ஓ , நான் அதைக் கேட்க வருந்துகிறேன் , ஐயா . சரியாக என்ன பிரச்சனை ?
சரி, எளிதாக, அது வேலை செய்யாது. இது அநேகமாக ஆரம்பிக்கவே இல்லை.
ஓ, அன்பே! என்னால் முடிந்ததைச் சிறப்பாகச் செய்வேன்.
நீங்கள் என்ன செய்தீர்கள் என்று பாருங்கள்!
மன்னிக்கவும் ஐயா . நான் உனக்கு உடனே துணி கொண்டு வந்து தருகிறேன் .
ஆம், சீக்கிரம்!
எனது கவனக்குறைவுக்கு நான் மன்னிப்பு கேட்க விரும்புகிறேன். நான் அதை உங்களுக்காக சுத்தம் செய்யலாமா?
இல்லை நானே செய்வேன்.
இதோ என் கார்டு சார். நீங்கள் எனக்கு துப்புரவு பில்லை அனுப்ப முடியுமா, நான் உங்களுக்கு செலவை திருப்பி தருகிறேன்?
நானும் அப்படித்தான் நினைக்க வேண்டும்!
உங்களுக்கு இந்த சிரமத்தை ஏற்படுத்தியதற்காக நான் மிகவும் வருந்துகிறேன்.
ஆம், எதிர்காலத்தில் மிகவும் கவனமாக இருங்கள்!
நான் செய்வேன் சார். நான் உண்மையில் மிகவும் வருந்துகிறேன்.
அது சரி.
சீக்கிரம் கல்யாணம் பண்ணிக்கப் போறோம்னு சொன்னீங்களா ? உனக்கு இவ்வளவு பெரிய வாய்!
அதற்காக நான் மிகவும் வருந்துகிறேன். அது ஒரு சறுக்கல்தான் .
உங்களுக்கு இதை எப்படி உடைப்பது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை, ஆனால் அது என்னை உயிருடன் தின்று கொண்டிருக்கிறது!
உண்மையை மட்டும் சொல்லுங்கள். நான் தனிப்பட்ட முறையில் எடுத்துக்கொள்ள மாட்டேன்.
சரி ... ஹூம் . உங்கள் கட்டுப்பாட்டை நீங்கள் இழக்க மாட்டீர்கள் என்பதில் உறுதியாக உள்ளீர்களா?
சில சமயங்களில் மக்களுடன் நேரடியாகப் பேசுவது புத்திசாலித்தனம். வாருங்கள், சொல்லுங்கள். தயவு செய்து புதரைச் சுற்றி அடிக்காதீர்கள்!
சரி . நீங்கள் நேர்மையான பதிலை விரும்புவதால், நான் உங்களுக்கு உண்மையைச் சொல்கிறேன்.
சரி . நீங்கள் என்னிடம் என்ன சொல்ல விரும்புகிறீர்கள்?
ஏழு நாள் விடுமுறைக்காக ஹவாய்க்கு இரண்டு இலவச டிக்கெட்டுகளை வென்றுள்ளோம்!
என்ன ? நீங்கள் தீவிரமாக இருக்கிறீர்களா? ஐயோ ! எல்லா இடங்களிலும் தோழர்கள் இருப்பார்கள்.
நான் சிறந்த உயர் தொழில்நுட்ப மாணவன்...
ஏன் ? உங்களுக்கு ரோபோ காதலி இருக்கிறாரா?
இன்னும் இல்லை ... ஒரு MP3 பிளேயர் மற்றும் ஸ்டீரியோ ஹெட்ஃபோன்களின் செட் கிடைத்தது .
எனவே நீங்கள் நெட்டில் இருந்து MP3 இசையை பதிவிறக்கம் செய்து MP3 சிப்பில் பதிவு செய்ய முடியுமா?
ஆம்! அதை என்னுடன் எங்கு வேண்டுமானாலும் எடுத்துச் செல்லுங்கள்! மற்றும் இசை இலவசம்!
நான் பார்க்கட்டும்! இது மிகவும் சிறியது!
நீ என்னை ஒருபோதும் ஏமாற்றாதே.
நான் ஏன் அதை செய்ய வேண்டும்?
ஏனென்றால் ஆண்கள் ஏமாற்ற விரும்புகிறார்கள்.
சில ஆண்கள் செய்கிறார்கள், ஆனால் நான் அல்ல.
நான் உன்னைப் பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறேன்.
நான் ஒரு திறந்த புத்தகம். நீங்கள் விரும்பும் அனைத்தையும் என்னைப் பாருங்கள்.
நான் உன்னைப் பிடித்தால், நீங்கள் வருத்தப்படுவீர்கள்.
நீங்கள் என்னை பிடிக்க மாட்டீர்கள், ஏனென்றால் நான் உன்னை காதலிக்கிறேன். நான் ஏமாற்றுபவன் அல்ல.
நான் உங்கள் கண்களை வெளியே குத்துகிறேன்.
எனக்கு வேறு எந்த பெண்ணும் வேண்டாம்.
நான் உங்கள் கால்விரல்களை ஒவ்வொன்றாக வெட்டுவேன்.
அன்பே, தயவுசெய்து. என்றைக்கும் எனக்கு நீ மட்டும் தான் பெண். நான் சத்தியம் செய்கிறேன்.
வணக்கம், லில்லி, உங்களை மீண்டும் சந்திப்பதில் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக உள்ளது.
ஹூம் , நானும் . இந்த குளிர்கால விடுமுறை குறிப்பாக நீண்டது. என்ன செய்தாய் ?
சிறப்பு எதுவும் இல்லை. நான் உயர்நிலைப் பள்ளியில் சில பள்ளி தோழர்களுடன் ஒரு சந்திப்பை மேற்கொண்டேன், இணையத்திற்குச் சென்று நான் ஏங்கிக் கொண்டிருந்த ஒன்றிரண்டு புத்தகங்களைப் படித்தேன். உன்னுடையது எப்படி?
உங்களுக்கு தெரியும், எனக்கு பயணம் செய்வது பிடிக்கும். இந்த நீண்ட விடுமுறையை நான் நன்றாக பயன்படுத்திக்கொண்டேன் .
நீங்கள் எந்த மாதிரியான திரைப்படங்களை விரும்புகிறீர்கள் என்று இப்போது எனக்குத் தெரியும், சொல்லுங்கள், உங்களுக்கு மிகவும் பிடித்த திரைப்படம் எது?
எனக்கு அறிவியல் புனைகதை திரைப்படங்கள் பிடிக்காது, ஏனென்றால் அவை எப்போதும் வித்தியாசமானவை.
எனக்கு தெரியும்! எனக்கு அவை புரியவே இல்லை. ஆனால் காத்திருங்கள் ,  டெர்மினேட்டர்  ஒரு அறிவியல் புனைகதை திரைப்படம் அல்லவா ?
ம்ம்ம்... நீ சொல்வது சரிதான். சரி ,  டெர்மினேட்டர்  விதிக்கு விதிவிலக்கு என்று நினைக்கிறேன் .
ஹாங்காங்கில் எல்லா இடங்களிலும் விளம்பரங்கள் உள்ளன. இந்த நகரம் இரவில் மிகவும் பிரகாசமாக இருக்கிறது , எல்லா நியான் அடையாளங்களுடனும் .
எனக்கு அது பிடிக்கும். இது நகரத்தை உயிர்ப்புடன் உணர வைக்கிறது. எனக்கு எல்லா விதமான வண்ணங்களும் பிடிக்கும், கண்ணைக் கவரும் படங்கள் மற்றும் வாசகங்கள் கொண்ட விளம்பரப் பலகைகள் எனக்குப் பிடிக்கும்.
அவற்றில் மிக அதிகமாக இருப்பதாக நான் நினைக்கிறேன். நிறுவனங்கள் விளம்பரத்திற்காக அதிக பணத்தை செலவிடுகின்றன என்று நான் நினைக்கிறேன். அவர்களுக்கு பதிலாக குறைந்த விலை இருக்க வேண்டும். பின்னர் அவர்கள் அதிகம் பார்ப்பார்கள்.
உங்கள் கருத்தை நான் காண்கிறேன், ஆனால் நிறுவனங்கள் விளம்பரத்திற்காக பணம் செலவழிக்கவில்லை என்றால், யாரும் தங்கள் தயாரிப்புகளைப் பற்றி கேட்க மாட்டார்கள். சில வகையான விளம்பரங்கள் எரிச்சலூட்டும் என்பதை ஒப்புக்கொள்கிறேன். நீங்கள் வாங்கும் எண்ணம் இல்லாத பொருட்களைப் பற்றிய தகவல்களைக் கொண்ட துண்டுப் பிரசுரங்களை மக்கள் உங்களுக்கு வழங்க முயற்சிப்பது எனக்குப் பிடிக்கவில்லை.
ஸ்பேம் பெறுவதை நான் உண்மையில் வெறுக்கிறேன். கடைகளில் அல்லது சுரங்கப்பாதையில் ஒளிபரப்பப்படும்போது விளம்பரங்கள் மற்றும் ஜிங்கிள்களைக் கேட்பது எனக்குப் பிடிக்கவில்லை.
ஆம், அது எனக்கும் எரிச்சலூட்டுகிறது. விளம்பரப் பலகைகள் மூலம், நீங்கள் விலகிப் பார்க்கலாம், ஆனால் ஒளிபரப்பினால், அவற்றைத் தவிர்க்க முடியாது. விளம்பர ஏஜென்சிகள் தங்கள் பிரச்சாரத்தில் நகைச்சுவையைப் பயன்படுத்தும் விதம் எனக்குப் பிடிக்கும்.
எனக்கும் அது பிடிக்கும். நீங்கள் ஒரு குறிப்பிட்ட பொருளை வாங்கவில்லை என்றால், நீங்கள் குளிர்ச்சியாகவோ அல்லது நவீனமாகவோ அல்லது திறமையானவராகவோ அல்லது வேறு ஏதோவொன்றாகவோ இல்லை என்று விளம்பரப் பிரச்சாரம் அடிக்கடி உங்களுக்குச் சொல்லும் விதம் எனக்குப் பிடிக்கவில்லை.
பிராண்ட் பெயர் தயாரிப்புகளில் அந்த வகையான விளம்பரம் மிகவும் பொதுவானதாகத் தெரிகிறது. அவர்கள் எப்போதும் பிராண்ட் விசுவாசத்தை பராமரிக்க முயற்சி செய்கிறார்கள்.
வெள்ளிக்கிழமை இரவுக்கு ஏதாவது திட்டம் இருக்கிறதா?
நான் அப்படி நினைக்கவில்லை . ஏன் ?
சரி , நானும் என் வீட்டு நண்பர்களும் ஒரு வீட்டை சூடாக்கும் பார்ட்டியை நடத்துகிறோம் . நீங்கள் வர விரும்புகிறீர்களா?
நிச்சயம் . நான் சில நண்பர்களை அழைத்து வந்தால் பரவாயில்லையா?
மேலும் , மகிழ்ச்சி !
அங்கே நிறைய பேர் இருப்பார்களா?
நான் நிச்சயமாக நம்புகிறேன். நாங்கள் ஒவ்வொருவரும் சுமார் 10 பேரை அழைத்துள்ளோம்.
வேறு யார் இருக்கப் போகிறார்கள்?
நான் வேலையில் இருக்கும் என் நண்பர்கள், நீ , என் சகோதரி மற்றும் பள்ளியிலிருந்து சில நண்பர்களை அழைக்கிறேன் .
உன் தங்கையை எனக்கு தெரியும். அவள் மிகவும் நல்லவள்.
கவலைப்படாதே.நீ தனியாக உட்கார மாட்டாய்.
எத்தனை மணிக்கு ஆரம்பிக்கப் போகிறது?
பெரும்பாலான மக்கள் வெள்ளிக்கிழமை இரவு வேலை செய்கிறார்கள், எனவே அது இரவு 9 மணியளவில் தொடங்கும்.
நான் ஏதாவது கொண்டு வர வேண்டுமா?
நாங்கள் பீர் மற்றும் சிற்றுண்டி சாப்பிடுவோம், ஆனால் நீங்கள் ஒரு பாட்டில் ஒயின் கொண்டு வர விரும்பினால், அது நன்றாக இருக்கும்.
நீங்கள் விரும்பினால் நான் கொஞ்சம் இசையையும் கொண்டு வரலாம். எனது புதிய ஐபாடில் நிறைய பாடல்கள் உள்ளன.
அது நன்றாக இருக்கும். நான் உன்னை அப்புறம் பார்க்கிறேன்!
எனவே, ஜாக், நீங்கள் பேய்களை நம்புகிறீர்களா?
இல்லை, உண்மையில் இல்லை. ஏன் கேட்கிறீர்கள்?
ஏனென்றால் நான் பேயைப் பார்த்த நேரத்தைப் பற்றி உங்களுக்குச் சொல்ல விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் பேயைப் பார்த்தீர்களா? எப்போது ?
அது பல வருடங்களுக்கு முன்பு , நான் சிறு குழந்தையாக இருந்தபோது . அது நடு ராத்திரி , சமையலறையில் இருந்து தண்ணீர் குடிக்கச் சென்றேன் . நான் என் அறையை விட்டு வெளியேறி படிக்கட்டுகளின் உச்சியில் இருந்தேன், போது ...
அப்படியானால் நீங்கள் பேயை எங்கே பார்த்தீர்கள்? உங்கள் வீட்டில்? அது எப்படி இருந்தது? அது அருவருப்பாக இருந்ததா?
அது ஒரு பெரிய , பச்சைப் பொருளாக இருந்தது . அது சமையலறையில் இருந்தது, அது மெதுவாக படிக்கட்டுகளை நோக்கி நகர்ந்தது ...
எனவே நீங்கள் என்ன செய்தீர்கள்?
அது என்னைப் பார்க்காதபடி நான் மறைந்தேன். மெதுவாக அது நெருங்கி நெருங்கி வந்தது...
எது வரை? என்ன நடந்தது ? தெளிவாகப் பார்த்தீர்களா? அது உங்களைத் தாக்கியதா?
அது மெல்ல மெல்ல மெல்ல மெல்ல மெல்ல மெல்ல மெல்ல மெல்ல மெல்ல மெல்ல மெல்ல நகர்ந்தது . கடைசியாக அது படிக்கட்டுகளின் உச்சிக்கு வந்தபோது , அது பச்சை நிற பைஜாமாவில் என் தந்தை என்பதை உணர்ந்தேன் . இரவு சிற்றுண்டி சாப்பிடச் சென்றிருந்தார்.
டாக்டர் என்ன சொன்னார்?
நான் அதிகமாக சாப்பிட்டு வருகிறேன் என்று கூறினார்.
அவர் உங்களுக்கு ஏதாவது அறிவுரை சொன்னாரா?
ஆம் , சிவப்பு இறைச்சியை வெட்டி என் உணவை சுத்தம் செய்யச் சொன்னார் .
ஆம், நீங்கள் கண்டிப்பாக டயட்டில் ஈடுபட வேண்டும்.
உன்னைப் பற்றி எனக்குத் தெரியாது, ஆனால் நான் பசியாக இருக்கிறேன். நீங்கள் ஒரு கடி சாப்பிட ஆர்வமாக உள்ளீர்களா?
அது நன்றாக இருக்கிறது. நான் முற்றிலும் பசியுடன் இருக்கிறேன்! நீங்கள் எந்த வகையான உணவை உண்ணும் மனநிலையில் இருக்கிறீர்கள்?
நான் காரமான ஒன்றை விரும்புகிறேன். சில சிச்சுவான் ஹாட்பாட் கிடைக்கலாம்.
நீங்கள் என் இதயத்திற்குப் பிறகு ஒரு பெண். காரமான உணவைக் கையாளக்கூடிய பலரை எனக்குத் தெரியாது. நீங்கள் சூடான பானைக்கு தயாராக இருக்கிறீர்களா?
நிச்சயமாக . என்னால் முடிந்தால், நான் தினமும் சூடான பாத்திரத்தை சாப்பிடுவேன்!
சரி, உணவைப் பற்றி பேசும் போது நீங்கள் அனைவரும் கண்கள், இல்லையா?
சரி, நம் கால்களை இழுப்பதை நிறுத்திவிட்டு இரவு உணவிற்கு சிச்சுவான் ஹாட் பாட் உணவகத்தைக் கண்டுபிடிப்போம்!
ஒரு நிமிடம் யோசிக்கிறேன். பார்ப்போம்... ஓ உணவகத்தின் பெயர் நாக்கின் நுனியில் இருக்கிறது! எனக்கு ஒரு நொடி கொடுங்கள், அது எனக்கு வரும்.
சரி...? நீங்கள் இன்னும் யோசித்தீர்களா?
இல்லை...
பரவாயில்லை . சாங் ஆன் தெருவில் உள்ள சீனா உலக வர்த்தகக் கோபுரத்திலிருந்து வெகு தொலைவில் ஒரு உண்மையான சுவையான ஹாட் பாட் உணவகம் உள்ளது. நீங்கள் அங்கு சென்றிருக்கிறீர்களா?
அவ்வளவுதான்! அதைத்தான் நான் நினைத்துக் கொண்டிருந்தேன்! நான் அதை நினைவில் வைத்திருப்பேன் என்று சொன்னேன்!
உங்களுக்கு உண்மையிலேயே பெரிய தலை இருக்கிறது, இல்லையா.
மன்னிக்கவும். கியூடக் எங்கே? இந்தத் தெருவின் இரண்டாவது சந்திப்பைச் சுற்றி இருந்தது எனக்கு நினைவிருக்கிறது.
கேவாத்து ? பிரபலமான ரோஸ்ட்வாத்து கடை என்று சொல்கிறீர்களா?
ஆம், நிச்சயமாக.
அவர்கள் நீண்ட காலத்திற்கு முன்பு வேறு சில இடங்களுக்குச் சென்றுவிட்டனர்.
ஆஹா , பத்து வருடங்களுக்கு முன்பு நான் சீனாவுக்கு வந்தபோது இருந்த இடத்திலிருந்து முற்றிலும் வித்தியாசமானது .
ஆம், இங்கு நிறைய மாற்றங்கள் நிகழ்ந்துள்ளன.
இந்த தெருவில் சில கடைகள் மட்டுமே இருந்தன. ஆனால் இப்போது எங்கு பார்த்தாலும் பல்பொருள் அங்காடிகள் , ஷாப்பிங் மால்கள் , பல்பொருள் அங்காடிகள் போன்றவற்றைக் காணலாம் .
ஆமாம், அவர்கள் என் மனைவியின் சொர்க்கம், ஆனால் என்னுடையது அல்ல. நான் எப்போதும் சூப்பர் மார்க்கெட்டில் தொலைந்து போவேன்.
நானும்! பத்து வருடங்களுக்கு முன்பு நான் மூன்று முறை தொலைந்து போனேன். அப்போது ஆங்கில வழிகள் இல்லை.
இப்போது நன்றாக இருக்கிறதா?
ஆம் , பல ஆங்கில அடையாளங்களும் , அவற்றைப் போலவே தவறான எழுத்துப்பிழைகளும் உள்ளன .
நீங்கள் இங்கு புதியவர், இல்லையா?
ஆம் , நான் புதியவன் .
இது உங்கள் முதல் செமஸ்டர் தானா?
நான் வேறொரு பள்ளியில் இருந்து மாற்றப்பட்டேன்.
நீங்கள் எந்தப் பள்ளியிலிருந்து மாற்றப்பட்டீர்கள்?
நான் பிசிசியில் இருந்து வந்தேன்.
இதுவரை இங்கே பிடித்திருக்கிறதா?
நான் இதுவரை இங்கு மிகவும் ரசித்து வருகிறேன்.
எது சிறந்தது, இங்கே அல்லது பிசிசி?
பிசிசி இங்கிருந்ததை விட மிகவும் சிறந்தது என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் ஏன் பிசிசியில் இருக்கவில்லை?
நான் பட்டம் பெற்றேன், இப்போது பிஏ படிக்க விரும்புகிறேன்.
இரத்தம் தோய்ந்த அந்தக் காட்சியைக் கண்டதும் என் தலைமுடி கொட்டி நின்றது .
என்ன காட்சி?
ஒரு பூனைக்குட்டி லாரியால் ஓடுகிறது.
அடம் , மன்னிக்கவும் !
ஆனால் நீங்கள் எங்கே இருந்தீர்கள், ஆலிஸ்? நீங்கள் ஒரு மணி நேரத்திற்கு மேல் தாமதமாகிவிட்டீர்கள்.
ஆம், ஆனால் என்னால் அதற்கு உதவ முடியவில்லை. நான் ஒரு தொடக்கத்திற்காக வேலையிலிருந்து தாமதமாக வந்தேன், பின்னர் நான் பஸ்ஸைத் தவறவிட்டேன். நான் பிடித்த பேருந்து போக்குவரத்து நெரிசலில் சிக்கியது. அது ஒன்றன் பின் ஒன்றாக இருந்தது.
ஆனால் ஏன் இவ்வளவு தாமதமாக வேலையை விட்டு வந்தாய்? ஆறு மணிக்கு அலுவலகம் முடிவடைகிறது, இல்லையா?
ஆம் , ஆனால் தற்போது அவசரம் உள்ளது , சில அவசரக் கடிதங்களை அனுப்புமாறு என் முதலாளி என்னிடம் கூறினார் .
ஆனால் உனக்கு அப்பாயின்ட்மென்ட் இருப்பதாக அவரிடம் சொல்லவில்லையா?
சரி, இல்லை. ஐந்தே நிமிடங்களில் முடித்துவிடலாம் என்று நினைத்தேன் , சில நிமிடங்களில் சிரமப்பட விரும்பவில்லை . பஸ்ஸையும் ட்ராஃபிக்கையும் தவறவிட்டிருக்காவிட்டால் நான் இவ்வளவு காலதாமதம் செய்திருக்க மாட்டேன் . மன்னிக்கவும் .
சரி , நீ இங்கே இருக்கிறாய் . மற்றும் அது தான் முக்கிய விஷயம்.
நான் போட்டியிட்டது ஞாபகம் இருக்கிறதா? சரி, நான் முதல் பரிசு பெற்றேன்.
அருமை ! இது ஒரு கொண்டாட்டத்திற்கு அழைப்பு விடுகிறது.
ஒரு மில்லியன் டாலர்கள் இருப்பதை உங்களால் கற்பனை செய்ய முடியுமா?
ஆம், நான் பணத்தை செலவழிக்க சில விஷயங்கள் எனக்குத் தெரியும்.
ஆம், நானும்.
தொடங்குவதற்கு ஒரு புதிய கார்.
டேவிட், பட்டப்படிப்பை முடித்த பிறகு நீங்கள் என்ன செய்ய விரும்புகிறீர்கள்?
நான் ஒரு பொது அதிகாரியாக சிறந்த தொழில் பட்டியலிலிருந்து ஒருவரைத் தேர்ந்தெடுக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன், நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
இது ஒரு சூடான வேலை போல் தெரிகிறது, இல்லையா? ஆனால் என் கருத்துப்படி, அந்த பட்டியலில் இருந்து ஒரு தொழிலை நீங்கள் தேர்வு செய்யக்கூடாது, மேலும் உங்கள் ஆர்வங்கள், மதிப்புகள் மற்றும் திறன்களை நீங்கள் கணக்கில் எடுத்துக்கொள்ள வேண்டும்.
அது என்னை அடிக்கிறது! நான் இதற்கு முன்பு இதைப் பற்றி யோசித்ததில்லை, ஒரு தொழிலைக் கண்டுபிடிப்பது ஒரு எளிய விஷயம் என்று நினைத்தேன்.
நீங்கள் தொழில் ஆலோசகரிடம் ஆலோசனைகளைக் கேட்டு, பின்னர் ஒரு முடிவை எடுப்பது நல்லது.
கொசுக்கள் என்னைக் கடிக்கின்றன!
எனக்கும், என்னால் சொறிவதை நிறுத்த முடியாது. அவர்கள் எல்லா இடங்களிலும் இருக்கிறார்கள்! ஸ்னீக்கி சிறிய முட்டாள்கள்.
உங்களிடம் ஏதேனும் பக் ஸ்ப்ரே இருக்கிறதா?
இல்லை கொஞ்சம் வாங்க மறந்துட்டேன் .
பின்னர் நாம் பொறுத்துக்கொள்ள வேண்டும்.
நாம் பீர் கொண்டு நம்மை மறைக்க முடியும்! அப்படி நம்மை கடித்தால் குடித்துவிட்டு தூங்கிவிடுவார்கள் .
இது சந்தேகமில்லாமல், உங்களுக்கு இருந்த சிறந்த யோசனை! செய்வோம்!
ஓடு! அவர்கள் மேலும் தாகம்!
நீங்கள் இன்னும் எப்படி எழுந்திருக்கிறீர்கள்? இன்னிக்கு நீ தூங்கக் கூடாதா?
சமீப காலமாக நான் தூங்குவதில் சிரமப்படுகிறேன்.
எனக்குத் தெரிந்தவரை, தூக்கமின்மை பொதுவாக மன அழுத்தத்தால் ஏற்படுகிறது. நீங்கள் மன அழுத்தத்தில் இருக்கிறீர்களா?
சரி, எனது மதிப்பெண்களைப் பற்றி நான் மிகவும் கவலைப்படுகிறேன். இந்தப் படிப்பு இவ்வளவு அழுத்தமாக இருக்கும் என்று நான் நினைக்கவில்லை.
நீ நல்ல மாணவன். நீங்கள் நன்றாக செய்ய முடியும் என்று நான் நம்புகிறேன். நீங்கள் செய்ய வேண்டியது ஓய்வெடுக்க வேண்டும்.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான். அது அவ்வளவு எளிமையாக இருக்க வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன். எல்லா நேரத்திலும் நான் எப்படி கவலைப்படுவதை நிறுத்த முடியும்?
யோகா வகுப்பை எடுப்பது அல்லது சில தளர்வு நுட்பங்களைக் கற்றுக்கொள்வது உங்கள் மன அழுத்தத்தைச் சமாளிக்க உதவும்.
புதிதாக எதையும் கற்றுக்கொள்ள எனக்கு நேரமில்லை. நான் படிப்பதில் நேரத்தை செலவிட வேண்டும்!
நீங்கள் நாள் முழுவதும் சில இடைவெளிகளை எடுக்க வேண்டும். நாள் முழுவதும் படிப்பது பொதுவாக பயனுள்ளதாக இருக்காது.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான். நான் வழக்கமாக வகுப்பிற்கு எனது வேலையைச் செய்வதற்குப் பதிலாக எனது கணினியை உற்றுப் பார்ப்பது அல்லது எனது மின்னஞ்சலைப் பார்ப்பது.
தவிர, யோகா கற்றுக்கொள்வது கடினம் அல்ல. உண்மையில், நீங்கள் தூங்குவதற்கு உதவும் ஒரு நகர்வை என்னால் உங்களுக்குக் கற்பிக்க முடியும்! இப்படியே உட்கார்ந்து குனிந்து ஆழமாக மூச்சை உள்ளிழுக்க வேண்டும் .
அது அற்புதம். நான் இப்போது என் அறையில் அதை முயற்சி செய்யப் போகிறேன். நல்ல இரவு !
இரவு வணக்கம், இறுக்கமாக தூங்குங்கள்; படுக்கைப் பூச்சிகள் கடிக்க விடாதீர்கள்!
ஏய், தெரசா, புதிய அண்டை வீட்டாரை இன்னும் சந்திக்கிறீர்களா?
உண்மையில், நான் நேற்று இரவு அவற்றில் நுழைந்தேன்.
சரி, துரத்துவதைக் குறைப்போம். அவர்கள் எப்படி இருக்கிறார்கள்?
சரி, அவர்கள் உண்மையிலேயே அழகான மனிதர்கள்.
நான் சொல்கிறேன், அவள் உண்மையில் அடுக்கப்பட்டிருக்கிறாள், இல்லையா?
ஆம், அவள் நிச்சயமாக கழுத்து அறுந்தவள்.
மேலும் அவர் ஒரு வழக்கமான ஜாக் போல இருக்கிறார்.
அவர் ஒரு தொழில்முறை கால்பந்து வீரர்.
ஆஹா, நான் அப்படித்தான் நினைத்தேன்.
ஆனா , நான் அழகா சொன்னது அதுவல்ல .
நீங்கள் என்ன சொன்னீர்கள்?
அவர்கள் மிகவும் எளிமையானவர்கள், பேசுவதற்கு எளிதானவர்கள் என்று நான் கூறினேன்.
அது சரி .
ஆம். விஷயங்கள் சரியாக நடந்ததாக நான் நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் இன்னும் மதிப்பெண்களைப் பெற்றுள்ளீர்களா?
ஆம். எனது முழு GPA இப்போது திருகிவிட்டது.
ஏன் ? என்ன நடந்தது ?
சரி , நான் என் எகான் பைனலில் குண்டுவீசி 1.7 உடன் முடித்தேன் .
ஐயோ . நீங்கள் மிகவும் ஏமாற்றமடைந்திருக்க வேண்டும்.
சரி , நான் படிக்க வேண்டிய அளவு படிக்காதது என் தவறு .
ஏன் அடுத்த வருடம் மீண்டும் வகுப்பை எடுக்கக் கூடாது?
நான் தொடர்ந்து திருகிக்கொண்டிருக்கும் வரை அதைத்தான் செய்ய திட்டமிட்டுள்ளேன். இந்த செமஸ்டர் எப்படி செய்தீர்கள்?
நானும் அதைச் சரியாகச் செய்யவில்லை. நான் இந்த செமஸ்டர் 3.2 உடன் முடித்தேன். இது எனது மொத்த ஜிபிஏவை 3.45 ஆகக் குறைக்கிறது.
என்னுடைய ஜிபிஏ உங்களுடையதைப் போலவே உள்ளது. முட்டாள் எக்கான் வகுப்பின் காரணமாக எனக்கு இப்போது 3.1 உள்ளது.
இந்த செமஸ்டருக்கு முன்பு உங்கள் GPA என்னவாக இருந்தது?
நான் 3.4 உடன் மகிழ்ச்சியாக அமர்ந்திருந்தேன்.
ஏன் இவ்வளவு குறைந்துவிட்டது?
நான் என் எகான் கிளாஸை விட அதிகமாக திருகினேன் என்று சொல்லலாம்.
உனக்கு என்ன நேர்ந்தது?
நான் ஸ்டார்கிராஃப்ட் விளையாட ஆரம்பித்தேன் மற்றும் நிறைய நேரத்தை வீணடித்தேன்.
நீங்கள் தளர்வதை நிறுத்துவது நல்லது.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் . நான் இனி பள்ளிக் காலத்தில் விளையாடப் போவதில்லை .
எனவே எமிலி, இந்த வார இறுதியில் நீங்கள் இன்னும் ஒரு திரைப்படத்தை ஒன்றாகப் பார்க்க விரும்புகிறீர்களா?
சரி, நீங்கள் என்ன பார்க்க விரும்புகிறீர்கள்? இப்போது பல நல்ல படங்கள் வெளிவரவில்லை என்று நினைக்கிறேன்.
ம்ம்ம்ம்... தெரியும்! நாம் ஒரு மோசமான அறிவியல் புனைகதை திரைப்படத்திற்குச் சென்று தியேட்டரின் பின்புறத்தில் உட்கார்ந்து கேலி செய்யலாம். நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
இப்போது அது ஒரு சிறந்த திட்டம். இது ஒரு தேதி!
சமீபத்திய வெள்ளத்திற்கு பருவநிலை மாற்றமே காரணம் என்று நினைக்கிறீர்களா?
அது இருக்கலாம். இந்த நாட்டில் கிட்டத்தட்ட ஒவ்வொரு ஆண்டும் வெள்ளம் ஏற்படுகிறது, ஆனால் சமீபத்திய ஆண்டுகளில் அவை மிகவும் பரவலாகவும் அடிக்கடி நிகழ்கின்றன.
இந்நாட்டின் தட்பவெப்பநிலை மாறிவருவது போல் தெரிகிறது .
கோடை வெப்பம் அதிகம். கடந்த 200 ஆண்டுகளில் கடந்த மூன்று கோடைகாலங்களில் அதிக வெப்பம் நிலவுகிறது. மேலும் பலத்த காற்றும் வீசியது.
மாறிவரும் தட்பவெப்ப நிலை, சுற்றுச்சூழலுக்கு அதிக கேடு விளைவித்து வருகிறோம் என்பதற்கான அறிகுறி என்று நினைக்கிறேன் .
நீங்கள் சொல்வது சரி என்று நினைக்கிறேன். காலநிலை மாற்றம் காலப்போக்கில் இயற்கையாகவே மாறுகிறது, ஆனால் மனித செயல்பாடுகள் மாற்றத்தை துரிதப்படுத்துகின்றன என்று நான் நினைக்கிறேன். அரசாங்கம் ஒன்றிணைந்து பிரச்சினையைத் தீர்க்க முயற்சி செய்ய வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன்.
நானும். நாம் விரைவில் ஏதாவது செய்யாவிட்டால், அது மிகவும் தாமதமாகலாம்.
நீங்கள் என் தலைமுடியை கிட்டத்தட்ட முடித்துவிட்டீர்களா?
நான் கிட்டத்தட்ட முடித்துவிட்டேன்.
இன்னும் எவ்வளவு காலம் இருக்கப் போகிறது?
நான் இப்போது முடித்துவிட்டேன். உனக்கு பிடிக்குமா ?
நான் அதை முற்றிலும் விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் உண்மையில் விரும்புகிறீர்களா?
ஆம், நான் உண்மையாகவே செய்கிறேன்.
உங்களுக்கு பிடித்ததில் மகிழ்ச்சி.
நான் உங்களுக்கு எவ்வளவு கடன்பட்டிருக்கிறேன்?
55 ஆகப் போகிறது.
இதோ , எல்லாவற்றிற்கும் நன்றி .
உறுதி செய்துவிட்டு இரண்டு வாரங்களில் திரும்பி வாருங்கள்.
ஓ, ஹாய், லில்லி. நீங்கள் எப்போது கனடாவிலிருந்து திரும்பி வந்தீர்கள்?
போன வாரம் தான்.
எப்படி இருந்தது?
ஓ, நான் அதை விரும்பினேன். நான் ஒன்றிரண்டு நகரங்களுக்கு மட்டுமே சென்றேன், உங்களுக்குத் தெரியும். ஆனால் எனக்கு ஒரு நல்ல நேரம் இருந்தது.
சரி, சொல்லுங்கள். அவர்கள் எப்படிப்பட்டவர்கள்?
அவர்கள் நல்லவர்கள்.
மற்றும் அன்பான அப்பி சோப் கதைகள் நிறைய ...
ஏய் ! அந்த பத்திகளில் அறிவுரை கூறும் உளவியலாளர்களிடமிருந்து நான் நிறைய கற்றுக்கொள்கிறேன்!
நீங்கள் ஒரு முட்டாள் என்பதில் ஆச்சரியமில்லை ...
எதுவாக இருந்தாலும் ... மணம் ! வாசனை திரவியங்களின் மாதிரிகள்!
நைஸ் . ஏய், இந்தப் பக்கத்தின் தளவமைப்பு எனக்குப் பிடித்திருக்கிறது...
அழகான மாடல்களின் படங்கள் உங்களுக்கு பிடிக்கும் என்கிறீர்களா... ஹலோ?
நீங்கள் என்னை அப்படி நினைத்தால் நான் ஒரு கூடை பெட்டியாக இருப்பேன். எனக்கு உங்கள் புரிதல் தேவை.
எனக்கு தெரியும் , தெரியும் . ஆனால் நீங்கள் எப்போதும் பயனுள்ள விஷயங்களைச் செய்யாமல் சுற்றித் திரிகிறீர்கள்.
நீங்கள் அதிக அக்கறையுடன் இருக்க முடியாதா? எனக்கு உங்கள் ஊக்கம் தேவை.
சரி . உங்கள் கட்டைவிரலை அசைப்பதற்குப் பதிலாக இப்போது உங்களால் செய்ய முடிந்ததைச் செய்யுங்கள்.
நெரிசல் நேரங்களில் வாகனம் ஓட்டுவது சற்று சிரமமாக இருக்கும்.
ஆம். நான் நினைக்கிறேன்.நீங்கள் பொறுமையாகவும் கவனமாகவும் இருக்க வேண்டும்.
அதனால் நான் வேலை செய்ய நடக்க அல்லது ஓட விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் நகைச்சுவையாக இருக்க வேண்டும்!
புகைபிடிப்பதைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
இது உங்களுக்கு மட்டுமல்ல, மற்றவர்களுக்கும் தீங்கு விளைவிக்கும்.
புகைபிடிப்பதை நிறுத்த என்ன செய்யலாம் என்பது உங்கள் கருத்து?
சிகரெட் தயாரிப்பதை நிறுத்துங்கள்.
ஆனால் அது தேசிய பொருளாதாரத்தை பாதிக்கும்.
அது சரிதான். ஆனால் சிறந்த வழிகள் இருப்பதாக நான் நினைக்கவில்லை.
ஒவ்வொரு சிகரெட் பாக்கெட்டிலும் எச்சரிக்கை வண்ணம் தீட்டுவது எப்படி?
ஒருவேளை அது நடைமுறைக்கு வரலாம்.
ஏய் ரேச்சல், என்ன ஆச்சு? உங்கள் நாள் எப்படி இருக்கிறது?
மோசமாக இல்லை.இன்று ஒரு பெரிய மீட்டிங் நடத்தினோம், நினைவிருக்கிறதா?
ஓ, ஆமாம். நான் மறந்துவிட்டேன்.அப்படியானால் அது எப்படி நடந்தது?
நன்றாக இருக்கிறது. முதலாளிக்கு என் யோசனைகள் பிடித்திருந்தது என்று நினைக்கிறேன்.
சரி, இப்போது என்ன நடக்கிறது?
சரி , நான் முன்மொழிவை எழுத வேண்டும் . நான் அதைப் பற்றி மிகவும் உற்சாகமாக இருக்கிறேன்.
வணக்கம், பாபி, 12 மணிக்குள் என்னால் உங்கள் வீட்டிற்கு வர முடியாது என்று தெரிகிறது.
என்ன நடந்தது ? நாங்கள் அனைவரும் உங்களை எதிர்பார்க்கிறோம், ஹான்ஸ், டிக், ஆர்ச்சி ...
மிகவும் வருந்துகிறேன் , நான் அரை மணி நேரம் மோசமான போக்குவரத்து நெரிசலால் தடுத்து நிறுத்தப்பட்டேன் . நான் வந்திருப்பேன் ஆனால் அதற்காக.
நான் பார்க்கிறேன். நீ இப்போது எங்கே இருக்கிறாய் , லி ?
முப்பது மீட்டர் முன்னால் வாட்டர்லூ பாலம் உள்ளது.
இது வீட்டிலிருந்து வெகு தொலைவில் இல்லை, இது  நான் பார்க்கிறேன்  சுமார் 20 நிமிட நடை , நீங்கள் இங்கு நடக்க முடியுமா?
நான் அதைப் பற்றி யோசித்தேன், ஆனால் எனது காரை நான் என்ன செய்ய முடியும்? நான் ஒரு டாக்ஸி எடுத்திருந்தால்!
அது மிகவும் மோசமானது, ஆனால் கவலைப்பட வேண்டாம்.நாம் இரவு உணவை ஒரு மணி வரை தள்ளி வைப்போம்.
உங்களைக் காத்திருப்பதற்கு நான் மிகவும் வருந்துகிறேன்.
பரவாயில்லை.வருகிறேன்.
பை .
இது எங்கள் வகுப்பின் முதல் நாள். நாம் ஒருவருக்கொருவர் அறிமுகப்படுத்திக் கொள்வது நல்லது. யார் முதலில் தொடங்க விரும்புகிறார்கள்? யாராவது தன்னார்வலர்களா?
முதலில் என்னை அறிமுகப்படுத்திக் கொள்ள விரும்புகிறேன்.
ஆம், தயவுசெய்து.
என் பெயர் கவின் ஒயிட். நான் லண்டனில் பிறந்து வளர்ந்தவன். உயர்நிலைப் பள்ளிக்குப் பிறகு, நான் எடின்பர்க் பல்கலைக்கழகத்திற்குச் சென்றேன். நான் எனது கல்விக் கட்டணத்தைச் செலுத்த ஒரு வருடம் வேலை செய்தேன், பின்னர் அங்கு எனது இளங்கலைப் பட்டம் பெற்றேன். இப்போது நான் முதுகலைப் பட்டம் பெற இங்கு வந்துள்ளேன். உங்கள் அனைவரையும் சந்திப்பதில் நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன், நாங்கள் நல்ல நண்பர்களாக இருப்போம் என்று நம்புகிறேன்.
ஷீலா , நாளை எத்தனை மணிக்கு சந்திப்போம் ?
வழக்கமான நேரம். மதியம் இரண்டரை மணி .
எந்த இடம்?
வழக்கமான இடம். புதையல் வீட்டின் முன்.
மற்றும் நான் என்ன அணிய வேண்டும்?
உங்கள் வழக்கமான சட்டை மற்றும் காலணிகள்.
நீங்கள் என்ன அணியப் போகிறீர்கள்?
அசாதாரணமான ஒன்றும் இல்லை, நான் பயப்படுகிறேன்.
ஷீலா, அந்த நாகரீகமான நீல உடை எப்படி இருக்கும்?
நல்லது . அது அசாதாரணமான ஒன்று.
திரைப்படத்தைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைத்தீர்கள்?
எனக்கு அது பிடிக்கவில்லை. கொஞ்சம் இல்லை. என்னால் இசையைத் தாங்க முடியவில்லை. அதோடு கதை என்னை தூங்க வைக்கும் அளவுக்கு சலிப்பாக இருந்தது .
நான் கவனித்தேன் , நான் எதிர்பார்த்தது போல் உற்சாகமாக இல்லை , ஆனால் இசை நன்றாக இருந்தது . நான் எப்போதும் ஜாஸ்ஸைக் கண்டுபிடித்தேன். அந்த படத்தில் ஜாஸ் நிறைய இருந்தது.
எனக்கு தெரியும் . இருப்பினும், ஜாஸ் எப்போதும் என்னை எரிச்சலூட்டுகிறது. நான் சினிமாவில் இசையை ரசிப்பதில்லை.
அதைக் கேட்டு நான் வருந்துகிறேன்.உங்களுக்கு எந்த மாதிரியான திரைப்படம் பிடிக்கும் ?
ஆக்ஷன் அதிகம் உள்ள எதையும், எனக்கு த்ரில்லர்கள் மற்றும் சில்லர்கள் பிடிக்கும்.
ஓ, நான் பார்க்கிறேன்.
சரி , நான் பாப்கார்னையும் உங்களுடன் இருப்பதையும் ரசிக்கிறேன்.படத்தை விட நீங்கள் தான் முக்கியம் .
இனிய வார்த்தைகளுக்கு நன்றி.
எந்த நேரமும்.
ஹாய் அமண்டா, எப்படி இருக்கிறீர்கள்? கடந்த வாரம் எனது இடமாற்றம் முதல் உங்களுடனும் முழு கும்பலுடனும் பணியாற்றுவதை நான் தவறவிட்டேன்.
நாங்களும் உங்களை மிஸ் பண்ணிட்டோம். நீங்கள் இல்லாமல் அலுவலகம் ஒரே மாதிரியாக இருக்காது. உங்கள் புதிய வேலை எப்படி இருக்கிறது?
நன்றாக இருக்கிறது . நான் என்ன செய்ய விரும்புகிறேனோ அதில் கவனம் செலுத்துகிறேன், எல்லோரும் மிகவும் நல்லவர்களாகவும் வரவேற்புடனும் இருக்கிறார்கள். இருப்பினும், எனது புதிய சகாக்களுடன் எனக்கு ஒரு சிறிய பிரச்சனை உள்ளது.
என்ன நடந்தது ?
சரி , இந்த மாசம் மூணு பேர் பிறந்தநாளை கொண்டாடுறாங்க , ஒவ்வொருத்தருக்கும் ஒரு கார்டுக்கும் , கேக்கும் பத்து டாலர்கள் பங்களிப்பதுதான் இங்கிருக்கும் பாலிசி .
ஆஹா, வேலையில் முதல் வாரத்தில் முப்பது டாலர்கள் கிடைக்கும்!
எனக்கு தெரியும் . இது நிறைய பணம் மற்றும் அவர்களின் பிறந்தநாளைக் கொண்டாடும் நபர்களில் யாரையும் நான் இன்னும் நன்கு அறிந்திருக்கவில்லை. எங்களுடைய பழைய டிபார்ட்மெண்டில், ஒவ்வொரு பிறந்தநாளுக்கும் மூன்று டாலர்கள் மட்டுமே இருந்தது, நாங்கள் பத்து பேர் மட்டுமே இருந்தோம்.
சரி, ஒவ்வொரு துறையும் வித்தியாசமானது. உங்கள் புதிய சக பணியாளர்கள் நீங்கள் ஒரு கிரிஞ்ச் என்று நினைப்பதை நீங்கள் விரும்ப மாட்டீர்கள், இல்லையா?
அது என்ன ?
ஒரு க்ரிஞ்ச் என்பது ஒரு மகிழ்ச்சியான சந்தர்ப்பத்தில் சுயநலம் அல்லது ஆர்வமில்லாமல் மனநிலையை கெடுக்கும் நபர். உங்களுக்குத் தெரியும்  சரியான விருந்து.
நான் நிச்சயமாக அப்படி இருக்க விரும்பவில்லை! ஆனால் , நாங்கள் ஒருவரையொருவர் நன்கு அறியாதபோது அவர்கள் என்னிடம் இவ்வளவு பெரிய தொகையைக் கேட்பது நியாயமற்றது என்று நான் இன்னும் நினைக்கிறேன் . நான் என்ன செய்ய வேண்டும்?
அப்படியானால் நான் போக வேண்டும்நீங்களே சொல்லியிருக்கிறீர்கள்.
இல்லை, நீங்கள் இருக்க வேண்டும்! நான் சத்தியம் செய்கிறேன், சத்தியம் காப்பாற்றப்படும்.
நான் போக வேண்டும் என்று சொல்கிறேன்!
எங்கே ?
நான் என் மனதைச் சொல்லிவிட்டேன், இப்போது எங்கு வேண்டுமானாலும் செல்லலாம்.
என்னுடைய இரண்டாவது சுயமாகவும் சிறந்த பூமிக்குரிய தோழனாகவும் என் பக்கத்தில் வாழ்க்கையை கடந்து செல்லுமாறு நான் உங்களிடம் கேட்டுக்கொள்கிறேன்.
இனி உன் பக்கம் வரமாட்டேன் ; நான் இப்போது திரும்பிவிட்டேன், திரும்ப முடியாது.
இனிய கிறிஸ்துமஸ்! மேரி !
இனிய கிறிஸ்துமஸ்! மிஸ்டர் பீன்.
இன்னைக்கு சாயங்காலம் டின்னர்ல எங்களோட சேர வருவாயா ? உங்களைப் பார்த்து என் குடும்பம் மகிழ்ச்சியாக இருக்கும். மேலும் அப்பா உங்களை மிகவும் மிஸ் செய்கிறார்.
சரி , நான் மகிழ்ச்சியடைவேன் , ஆனால் டாம் தனது கிறிஸ்துமஸ் மரத்தைப் பார்ப்பதாகவும் , இன்றிரவு அவரது பாடலுக்கு பியானோ வாசிப்பதாகவும் உறுதியளித்தேன் .
வணக்கம், கேட்! எப்படி இருக்கிறீர்கள் ?
சரி, நன்றி. எப்படி இருக்கீங்க ?
சரி . உங்கள் கால தாள்கள் எப்படி உள்ளன?
ஓ மை லார்ட் . நான் உண்மையில் அவற்றைத் தொடங்கவில்லை.
அது எப்படி இருக்க முடியும்? அவை இரண்டு வாரங்களுக்குப் பிறகு வழங்கப்படுகின்றன.
எனக்குத் தெரியும் ஆனால் கடந்த சில நாட்களாக நான் எனது பகுதி நேர வேலையில் பிஸியாக இருந்தேன்.
கேட், உங்களுக்குத் தெரியும், நான் அடுத்த வருடம் ஒரு பகுதி நேர வேலையைப் பெற நினைத்துக் கொண்டிருக்கிறேன், ஏனென்றால் எனக்கு உண்மையில் அதிக பணம் தேவைப்படுவதால், என் பெற்றோரிடம் இனி எதுவும் கேட்க விரும்பவில்லை. ஆனால் நான் மிகவும் பிஸியாக இருக்கிறேன்! நான் எப்படி வேலைக்குப் போகிறேன், படிப்பேன்? அதை எப்படி செய்வது ? பட்ஜெட் நேரத்தைப் பற்றிய சில நல்ல குறிப்புகள் உங்களிடம் உள்ளதா?
உங்களிடம் உண்மையைச் சொல்வதென்றால் , ஜேசன் , எனது பள்ளிப் படிப்பை எனது வேலையுடன் சமநிலைப்படுத்துவதை நான் மிகச் சிறப்பாகச் செய்வதாக நான் நினைக்கவில்லை . நான் எப்பொழுதும் இரண்டு படிகள் பின்தங்கி இருக்கிறேன். நான் தங்குமிடத்திற்குத் திரும்பி, அந்தக் காகிதத்தை தொடர்ந்து எழுத வேண்டும். சொல்! உங்கள் ஆலோசகரிடம் ஏன் பேசக்கூடாது? மற்றும் எனக்கு தெரியப்படுத்துங்கள்!
எனது ஆலோசகரா?
ஜாக், நீங்கள் பதவி உயர்வு பெற்றதாக நான் கேள்விப்படுகிறேன்.அது உண்மையா?
ஆம். நான் அதிர்ஷ்டசாலி என்று நினைக்கிறேன்.
ஓ, ஜாக், நீங்கள் அதற்கு தகுதியானவர்.நீங்கள் மிகவும் கடினமாக உழைக்கிறீர்கள்.
சொன்னதற்கு நன்றி.
அவள் ஏன் அப்படி செய்தாள்?
எனக்கு எதுவும் தெரியாது . அது முற்றிலும் நீல நிறத்தில் இருந்தது.
சீக்கிரம்! நேரம் பணம்!
என் கீழ் நெருப்பைக் கட்ட வேண்டாம். நேரத்தின் முக்கியத்துவம் எனக்குத் தெரியும்.
ஆனால் நீங்கள் அவர்களைப் பின்தொடர மிகவும் மெதுவாக இருக்கிறீர்கள்.
நான் என்னால் முடிந்தவரை முயற்சி செய்வதைப் பார்க்கவில்லையா?
சிறிய பில்லி ஏன் அழுகிறாள்?
அவருக்கு ஒரு திட்டு வந்தது.
நான் பட்டப்படிப்பை முடித்த பிறகு ஒரு பன்னாட்டு நிறுவனத்தில் வேலை செய்யப் போகிறேன்.
ஆனால் ஒரு தொழிலதிபராக வேண்டும், உங்கள் சொந்த முதலாளியாக வேண்டும் என்பதே உங்கள் கனவு என்று சொன்னீர்கள்.
என்றாவது ஒரு நாள் செய்வேன். ஆனால் இப்போது சரியான நேரம் இல்லை. பணியாளராக வேலை செய்வதன் மூலம் நான் நிறைய கற்றுக்கொள்ள வேண்டும்.
உங்களிடம் சரியான திட்டம் இருப்பது போல் தெரிகிறது.
நீங்கள் அப்படி சொல்லலாம். நான் அந்த நிறுவனத்தில் கடினமாக உழைக்கிறேன் மற்றும் ஒரு நிறுவனத்தை எப்படி நடத்துவது என்பதைப் பற்றி முடிந்தவரை புரிந்து கொள்ள முயற்சிப்பேன்.
வெற்றிகரமான வணிக மாதிரியை எளிமையாக நகலெடுக்க இது உங்களுக்கு நிறைய நேரத்தையும் முயற்சியையும் மிச்சப்படுத்தும்.
ஆம், அந்த நிறுவனத்தின் வெற்றிக் கதைகள் எனக்கு பயனுள்ளதாக இருக்கலாம். அவர்களின் வாடிக்கையாளர்கள் எனது சொந்த நிறுவனத்திற்கு சாத்தியமானவர்களாக மாறலாம்.
அது சரி . அவர்களுடன் நல்ல உறவை ஏற்படுத்திக் கொள்ள வேண்டும். அந்த நிறுவனத்தில் பணிபுரியும் போது வேறு என்ன செய்ய திட்டமிட்டுள்ளீர்கள்?
சரி, முதலீட்டாளர்களை கவர ஒரு விரிவான வணிகத் திட்டத்தைக் கொண்டு வருகிறேன்.
சரியான ஒலிகள் . உங்கள் மனதில் உள்ள அனைத்தையும் கொண்டு, நீங்கள் ஒரு வெற்றிகரமான தொழிலதிபராக மாறுவீர்கள் என்று நான் நினைக்கிறேன். அதற்குள் , ஒருவேளை , நான் உங்கள் நிறுவனத்தின் பங்குதாரராகச் சேர்ந்துவிடுவேன் .
ராப் தனது பைக்கை இழந்தார்.
என்ன ஒரு முட்டாள்!
பெட்டி இன்று காலை டென்னிஸ் போட்டியில் தோற்றதைக் கேள்விப்பட்டேன், அதனால் அவர் போட்டியில் இருந்து வெளியேறினார்.
உண்மையில் ? என்ன அவமானம் ! அவள் இதில் வெற்றி பெறுவாள் என்று நினைத்தேன்.
நானும் . அடுத்த போட்டியில் அவர் சிறப்பாக செயல்படுவார் என்று நான் நம்புகிறேன்.
தலைப்புச் செய்திகளை உங்களால் நம்ப முடிகிறதா?
என்ன படிக்கிறாய் ?
நான் பாண்ட் கிங் மைக்கேல் மில்லிகனைப் பற்றி படித்து வருகிறேன்.
அவர் பயனற்ற பங்குகளை மக்களுக்கு அல்லது வேறு ஏதாவது விற்கவில்லையா? அதற்காக அவர் கைது செய்யப்பட்டார், இல்லையா?
அவர் கைது செய்யப்பட்டார்.
எனக்கு ஞாபகம் வந்தால் லேசான வாக்கியத்துடன் இறங்கினான் . ஏதோ குறைந்தபட்ச பாதுகாப்பு சிறையில் மூன்று ஆண்டுகள்.
ஆம், அவர் தான். அவர் மக்களுக்கு பத்திரங்களை விற்று மில்லியன் கணக்கான டாலர்களை சம்பாதித்தார், அவை பயனற்றதாக மாறியபோது பணக் குவியலை முடித்தார்.
அரசாங்கம் அவருக்கு ஒரு சிறிய தொகையை அபராதம் விதித்தது என்று நினைக்கிறேன் , மீதியை அவர் தனது வெளிநாட்டு வங்கிக் கணக்குகளில் வைத்திருந்தார் . அவர் இன்னும் கோடீஸ்வரர்.
அமெரிக்காவில் அப்படிப்பட்ட விஷயம்தான் எனக்குப் பைத்தியம் பிடிக்கிறது. குறைந்தபட்ச தண்டனையை சிறையில் கழிக்கும்போது சில பையன் ஒரு பங்கு திட்டத்தை இழுத்து மில்லியன்களை சம்பாதிக்கிறான்.
எனக்கு தெரியும் . மேலும் ஒரு சாராயக் கடையில் கொள்ளையடிக்கும் ஏழைகள் அதிகபட்சம் 500 சம்பாதித்து ஐந்து முதல் பத்து வருடங்கள் சிறையில் அடைக்கப்படுவார்கள்.
நீங்கள் UFO களை நம்புகிறீர்களா?
நிச்சயம் . யுஎஃப்ஒ என்பது வேறொரு கிரகத்திலிருந்து வரும் விண்வெளி வாகனம். யோசித்துப் பார்த்தால் நமது விண்வெளி விண்கலங்கள் யுஎஃப்ஒக்கள்தான் .
நான் இதுவரை அப்படி நினைத்ததில்லை.
அமெரிக்காவில் யுஎஃப்ஒக்களின் புகைப்படங்களை நான் இதற்கு முன்பு பார்த்திருக்கிறேன், ஆனால் அவை அனைத்தும் டாக்டராகத் தெரிந்தன.
மற்ற கிரகங்களில் உயிர்கள் இருப்பதாக நினைக்கிறீர்களா?
இருக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
அது ஏன்?
இந்த முழு உலகிலும் நாம் மட்டும்தான் இருந்தால் அது அர்த்தமுள்ளதாக இருக்கும் என்று நான் நினைக்கவில்லை. உலகம் அதற்கு மிகவும் பெரியது.
அறிவார்ந்த வாழ்க்கை எங்களை தொடர்பு கொள்ள முயற்சிக்கிறது என்று நினைக்கிறீர்களா?
இல்லை, ஆனால் நாங்கள் அவர்களை தொடர்பு கொள்ள முயற்சிக்கிறோம்.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் என்று நினைக்கிறேன்.
புவி வெப்பமடைதல் இந்த கிரகத்தை அழிக்கும்போது , மனித இனம் அழிந்துவிடக்கூடாது என்பதற்காக எதிர்காலத்தில் நாம் வாழக்கூடிய ஒரு கிரகத்தை கண்டுபிடிக்க நாடுகள் கடுமையாக உழைக்கின்றன என்று நான் நினைக்கிறேன் .
புவி வெப்பமடைதல் ஒரு நாள் பூமியை அழிக்கும் என்று நீங்கள் உண்மையில் நினைக்கிறீர்களா?
இது நடக்கும் என்று பல சான்றுகள் உள்ளன, ஆனால் அது விரைவில் நடக்கும் என்று நான் நினைக்கவில்லை.
முதுகலைப் படிப்பைத் தொடர வெளிநாடு செல்வீர்கள் என்று கூறப்படுகிறது.
ஆம், நான் உங்களைப் பார்க்க வேண்டும் என்று நினைத்துக் கொண்டிருக்கிறேன். உங்களிடமிருந்து சில ஆலோசனைகளைப் பெறுவேன் என்று நம்புகிறேன்.
நீங்கள் எந்த நாட்டிற்கு செல்ல விரும்புகிறீர்கள்?
என்னுடைய துறை மின்னணு பொறியியல். நான் எந்த நாட்டிற்கு செல்ல வேண்டும் என்று நினைக்கிறீர்கள்?
நான் உங்கள் நிலையில் இருந்திருந்தால், நான் அமெரிக்கா சென்றிருப்பேன்.
நான் எந்த பல்கலைக்கழகத்திற்கு விண்ணப்பிக்க வேண்டும்?
நீங்கள் தேர்வு செய்ய பல பல்கலைக்கழகங்கள் உள்ளன. ஹார்வர்ட், யேல், மிச்சிகன் பல்கலைக்கழகம் மற்றும் மாசசூசெட்ஸ் தொழில்நுட்ப நிறுவனம் போன்ற சில பிரபலமான பல்கலைக்கழகங்கள் படிக்க மிகவும் அற்புதமான இடங்கள், ஆனால் அவை மிகவும் போட்டி மற்றும் விலை உயர்ந்தவை. சில சிறிய பல்கலைக்கழகங்கள் அல்லது கல்வி நிறுவனங்களும் மிகவும் அழகாக இருக்கின்றன, ஆனால் மிகவும் மலிவானவை.
ஓ, நான் பார்க்கிறேன். மிக்க நன்றி .
ஜீன் வேறொரு பெண்ணின் கணவருடன் சுற்றி திரிவதாக வதந்தி பரவியது.
நீ வதந்தி! உங்கள் கருத்தின் அடிப்படை என்ன?
ஒருவர் பார்த்ததாக அறிவித்தார்.
நான் நம்பவில்லை . ஜீன் மிகவும் அன்பான பெண். அவளால் இதை எப்படி செய்ய முடிந்தது?
யாருக்குத் தெரியும்? ஒரு புத்தகத்தை அதன் அட்டையை வைத்து மதிப்பிட முடியாது.
ஒருவேளை !
உங்களிடம் குளிர் மருந்து இருக்கிறதா?
ஆம், ஆனால் உங்களிடம் மருந்துச் சீட்டு இருக்கிறதா?
இல்லை , நான் இல்லை .
மருத்துவரின் பரிந்துரை இல்லாமல் நீங்கள் எந்த மருந்தையும் வாங்க முடியாது என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
எனக்கு தலை வலிக்கிறது . மருந்துச் சீட்டு இல்லாமல் நான் ஏதாவது வாங்க முடியுமா?
பின்னர் நீங்கள் ஆஸ்பிரின் வாங்கலாம்.
நான் ஆஸ்பிரின் எடுத்துக்கொள்கிறேன். உங்களிடம் சிறிய முதலுதவி பெட்டி இருக்கிறதா?
ஆம் , இதோ .
நானும் எடுத்துக் கொள்கிறேன்.
நன்றி மற்றும் கவனித்துக் கொள்ளுங்கள்.
இது மிகவும் குளிராக இருக்கிறது, இல்லையா?
ஓ, ஆம், அதுதான்.
நான் அடுப்பை பற்ற வைக்கட்டுமா?
அது நல்ல யோசனைதான்.
சரி, உங்கள் நாட்டில் காலநிலை எப்படி இருக்கிறது?
இது லேசானது, ஆனால் அது எப்போதும் இனிமையானது அல்ல.
எந்த சீசன் உங்களுக்கு மிகவும் பிடிக்கும்?
எனக்கு வசந்தம் பிடிக்கும். பகல் நீண்டது இரவு குறுகியது. பூக்கள் பூத்துக் கிடக்கின்றன.நாங்கள் பிக்னிக் செல்கிறோம்.
ஆண்ட்ரியா எங்கே வேலை செய்கிறீர்கள்?
நான் தாமஸ் குக் பயணத்தில் வேலை செய்கிறேன்.
ஓ, உண்மையில்? நீங்கள் அங்கு என்ன செய்கிறீர்கள்?
நான் ஒரு வழிகாட்டி. தென் அமெரிக்காவில் உள்ள பெரு போன்ற நாடுகளுக்கு நான் மக்களை சுற்றுலா அழைத்துச் செல்கிறேன்.
சுவாரஸ்யமாகத் தெரிகிறது!
ஆம், இது ஒரு பெரிய வேலை. நான் அதை விரும்புகிறேன் . மற்றும் நீங்கள் என்ன செய்கிறீர்கள்?
நான் ஒரு மாணவன், எனக்கு ஒரு பகுதி நேர வேலையும் உள்ளது.
ஓ ? நீங்கள் எங்கே வேலை செய்கிறீர்கள்?
துரித உணவு உணவகத்தில்.
எந்த உணவகம்?
ஹாம்பர்கர் ஹெவன்.
ஆம். இந்த பட்டையை மட்டும் இழுக்கவும். பின் முதுகை உரிக்கவும்.
இந்த வழியில் நீங்கள் சில எதிரிகளை உருவாக்கலாம்.
அவர்கள் இதை வேடிக்கையாக நினைக்கவில்லை என்றால், அவர்கள் நம் நண்பர்களாக இருக்க மாட்டார்கள்.
நீங்கள் உங்கள் நண்பர்களைக் குறிக்கிறீர்கள். அது கொடூரமானது என்று நினைக்கிறேன்.
ஆம். ஆனால் வேடிக்கையாக இருக்கிறது. அந்த இரண்டு அசிங்கமான வயதான பெண்களைப் பாருங்கள் ... அல்லது அவர்கள் ஆண்களா?
சீக்கிரம் ! ஒரு ஷாட் கிடைக்கும்! ... ஒப்படை!
நீங்கள் வருவீர்கள் என்று எனக்கு தெரியும்...
உனக்கு எப்போது திருமணம்?
அடுத்த மே மாதம் எங்கள் திருமணத்தை திட்டமிட்டோம்.
ஏன் இவ்வளவு தாமதம்? இந்த அக்டோபரில் அவள் திருமணம் செய்து கொள்ள விரும்பவில்லையா?
ஆம், நான் செய்தேன். ஆனால் என் வருங்கால மனைவிக்கு ஒரு முக்கியமான திட்டம் உள்ளது.
அது உண்மையில் அவமானம். சொல்லப்போனால் , மணப்பெண் யார் ?
ஜூலியின் தோழி மேரி . மேலும் ஜான் சிறந்த மனிதராக இருப்பார்.
ஆஹா ! உங்கள் விழாவைப் பற்றி நான் மிகவும் உற்சாகமாக இருக்கிறேன்.
ஏய் ! ஃப்ரெட் , நீ இன்று என்னை விட ஐந்து நிமிடம் முன்னதாக இருக்கிறாய் . பொதுவாக, நீங்கள் செய்ய மாட்டீர்கள்.
சீக்கிரம் ! நான் எதையாவது திருட வேண்டிய நேரம் இது.
உங்கள் அர்த்தம் என்ன?
நான் ஹேப்பி ஃபார்மில் காய்கறிகளை திருடுகிறேன்.
நீ ஒரு திருடனா?
இல்லை , இல்லை . இணையத்தில் காய்கறிகளை திருடுவது இப்போது மிகவும் பிரபலமாக உள்ளது. பல வெள்ளைக் காலர்கள் இந்த விளையாட்டில் சேர்ந்து மற்றவர்களின் காய்கறிகளைத் திருடி வேடிக்கை பார்க்கிறார்கள்.
இது இன்னும் மெய்நிகர் விளையாட்டு என்று நீங்கள் கூறுகிறீர்கள். உங்கள் நண்பர்கள் உங்கள் காய்கறிகளை மீண்டும் மீண்டும் திருடுகிறார்கள், நீங்கள் அவர்களையும் எடுத்துக்கொள்கிறீர்கள், இல்லையா?
நான் சொன்னது உங்களுக்கு புரிந்துவிட்டது. ஒருவேளை , நான் திருடுவது காய்கறிகள் அல்ல , தனிமை .
விளையாட்டுக்கு அடிமையாகாதீர்கள். இது உங்கள் வேலைக்கு நல்லதல்ல.
பில், உங்கள் வேலை மிகவும் குழப்பமாக உள்ளது.
அடுத்த முறை என் கையெழுத்தில் கவனம் செலுத்துகிறேன்.
இது வாக்குறுதியா?
ஆம், நான் இந்த முறை தீவிரமாக இருக்கிறேன்.
எங்கள் கணித ஆசிரியர் நகைச்சுவை மிக்கவர்.
மாறாக, அவர் மிகவும் தீவிரமானவர் என்று நான் நினைக்கிறேன்.
இல்லை , இல்லவே இல்லை.அவருடைய உதாரணங்கள் மிகவும் சுவாரஸ்யமானவை .
எனவே அவர்கள் நினைவில் கொள்வது எளிது.
ஆம், உங்கள் கணித ஆசிரியர் எப்படி இருக்கிறார்?
அவர் ஒரு பழைய பழமையானவர், மிகவும் தீவிரமானவர்.
துரதிர்ஷ்டம், அன்னே.
ஏய் ! உங்கள் வரலாற்று ஆசிரியர் எப்படி?
அவள் இன்னொரு பழங்காலப் பொருள்.
அதைக் கேட்டு நான் வருந்துகிறேன் .
உங்கள் குடும்பம் இப்போது கிறிஸ்துமஸ் ஷாப்பிங்கில் பிஸியாக இருக்க வேண்டும்.
ஆம், வீட்டை அலங்கரிப்பது வண்ண காகிதமும் படங்களும்தான். முன் கதவின் உள்ளே கிறிஸ்துமஸ் மரத்தை வைத்து, கிளைகளில் வலிய பொம்மைகள் மற்றும் வண்ண மின் விளக்குகளை வைத்து அதன் கீழ் அனைத்து பரிசுப் பொட்டலங்களையும் இசைப்பார்கள்.
ஆஹா, கிறிஸ்துமஸ் அன்று உங்கள் வீடு அழகாக இருக்கும்.
நிச்சயமாக எங்கள் விஷயம்.
நான் உங்கள் கிறிஸ்துமஸ் மற்றும் புத்தாண்டு வாழ்த்துக்களைத் தெரிவித்துக் கொள்கிறேன்.
நன்றி .
ஜென்னி நீ படம் பார்க்க போகணுமா ?
இன்றிரவு என்ன நடக்கிறது?
நான் பார்க்க வேண்டும்  கிளிக் . 
இந்தப் படத்தில் இருப்பது யார்?
எனக்கு தெரியாது . மனதைத் தொடும் படம் என்று என் நண்பன் சொன்னான்.
நீங்கள் தைவானில் எவ்வளவு காலமாக இருந்தீர்கள்?
சுமார் 3 வருடங்கள், அதனால் 2000 இல் இங்கு வந்தேன்.
அப்படியானால், நீங்கள் எங்கே வளர்ந்தீர்கள்?
பிராவிடன்ஸ், ரோட் தீவு. உனக்கு அது தெரியுமா ?
எனக்கு உறுதியாக தெரியவில்லை, அது எங்கே இருக்கிறது?
சரி, நியூயார்க்கிலிருந்து வெகு தொலைவில் இல்லை. எனவே நீங்கள் என்ன? நீங்கள் இங்கே வளர்ந்தீர்களா?
இல்லை , நான் பிறந்தது G , நான் பட்டம் பெற்ற பிறகுதான் தைபேக்கு சென்றேன் .
நான் இப்போது வெந்நீரில் இருக்கிறேன், எல்லா விஷயங்களும் வெடித்தது போல் தெரிகிறது.
பயப்படாதே . புல்லட்டைக் கடித்தால் எல்லாம் சரியாகிவிடும்.
என்னை ஊக்கப்படுத்தியதற்கு நன்றி. அங்கொன்றும் இங்கொன்றுமாக பிரச்சனைகள் எழுகின்றன. ஆனால் நான் அவற்றை ஒவ்வொன்றாக சமாளிப்பேன்.
இந்த ஆண்டு உங்கள் அட்டவணை என்ன?
மிகவும் பிஸி. இந்த வருடம் நான் நிறைய வரவுகளை எடுக்க வேண்டும்.
உங்கள் மேஜர் என்ன?
நான் பிரெஞ்சு இலக்கியத்தில் தேர்ச்சி பெற்றவன்.
ஓ , 18 ஆம் நூற்றாண்டு கவிதைகள் பற்றி அந்த வகுப்பு எடுக்க வேண்டாமா ? இது உண்மையில் கடினம். அந்த வகுப்பில் உள்ள மாணவர்கள் நூறு பக்கங்களுக்கு ஒரு பேப்பரை எழுத வேண்டும் என்று கேள்விப்பட்டேன் .
அது சரி . கடந்த வாரம் எங்களுக்கு பணி நியமனம் கிடைத்தது.
அது எப்போது வரும்?
அடுத்த திங்கட்கிழமை.
அந்த பாடத்திட்டத்திற்கு ஒருபோதும் பதிவு செய்ய வேண்டாம் என்று எனக்கு நினைவூட்டுங்கள்.
அடுத்த வார வானிலை முன்னறிவிப்புக்காக இணையத்தைப் பார்த்தீர்களா?
நான் நிச்சயமாக செய்தேன். நீங்கள் அதிர்ஷ்டத்தில் இருக்கிறீர்கள்! மலைகளில் வாரம் முழுவதும் பனி பெய்ய வேண்டும்!
ஆம் ! அங்குள்ள ஒருவர் என்னை நேசிக்கிறார்! பனிப்பொழிவு இன்னும் தாமதமாகவில்லை என்று எனக்குத் தெரியும்.
ஏப்ரல் மாதத்தில் பனிப்பொழிவு இருப்பது ஒருவித விசித்திரமாக இருந்தாலும், அதுவும் அதிகம்.
சமீபத்தில் பல வறண்ட குளிர்காலங்கள் உள்ளன, இது சரியான நேரம், நீங்கள் நினைக்கவில்லையா?
நீங்கள் அப்படிச் சொன்னால், வானங்கள் என்றென்றும் நம்மைத் தாங்காது என்று நினைக்கிறேன்.
நான் மேற்கொண்ட சிறந்த ஸ்கை பயணமாக இது இருக்கும். எனது புதிய பதுக்கியைப் பயன்படுத்த என்னால் காத்திருக்க முடியாது.
வானிலையாளர் சரியாக இருக்கும் வரை இது சிறந்ததாக இருக்கும்.
இந்த சனிக்கிழமை மதியம் நீங்கள் கடற்கரைக்குச் செல்கிறீர்களா?
இது வானிலை சார்ந்தது.
நன்றாக இருக்கும் என்று வானொலி சொல்கிறது.
அது நன்றாக இருக்கும்.
நீங்கள் இங்கே படிக்கிறீர்களா?
ஆம் , நான் கிழக்கு ஆசிய மொழிப் பிரிவில் படிக்கிறேன் .
நீங்கள் எதில் முதன்மையானவர்?
நான் ஜப்பானிய மொழியில் தேர்ச்சி பெற்றவன்.
இலக்கியப் பாடத்தைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்.
இது மிகவும் உதவியாக உள்ளது. பாடநெறி என்னை இலக்கிய உலகிற்கு அழைத்துச் சென்றது. எத்தனையோ சிறந்த இலக்கியங்களைப் படித்திருக்கிறேன்.
லில்லியை தனியாகப் பார்த்ததாகச் சொன்னாயா?
ஆம், அவளுடன் யாரும் இல்லை.
அவள் எங்கே என்று சொன்னாய்?
தாய்லாந்தில்.
இது மிகவும் வித்தியாசமானது என்று நான் நினைக்கிறேன். அது அவள்தான் என்று நீங்கள் உறுதியாக நம்புகிறீர்களா?
ஆம். ஆம் , நான் உறுதியாக இருக்கிறேன் .
ஏனென்றால் எனக்கு எதுவும் வேண்டாம் , உங்களுக்கு புரிகிறதா ? ஆனால் நீங்கள் உறுதியாக இருக்கிறீர்கள், இல்லையா?
மிகவும் உறுதியாக. அதாவது அவளுடைய தலைமுடி மற்றும் அவளுடைய குரல்.
நான் என் கணவருடன் சண்டையிடும்போது. அவர் என்னை குளிர்விக்க கூட முயற்சிக்கவில்லை.
சண்டை போட இருவர் தேவை , வேலியை சீர் செய்ய இரண்டு பேர் தேவை .
எனக்குக் கோபம் வந்து விட்டது . எனக்கு தேவை ஒரு மன்னிப்பு மட்டுமே.
அது நீ தானா , டேவ் ? ஐயோ ! பொல்லாத WT க்கு வேலை செய்ய எங்களை விட்டுச்சென்ற முதுகுத்தண்டு !
ஆமாம், ஆமாம், ஆமாம். வணக்கம், மேரி. எப்படி இருக்கீங்க ?
நான் அசுத்தமான பணக்காரன்! மைக்ரோ பவர் ஒப்பந்தம் பற்றி நீங்கள் கேள்விப்படவில்லையா?
ஆமாம், நான் செய்தேன் என்று நினைக்கிறேன். அவர்கள் அழைப்பை வாங்கப் போகிறார்கள்?
அது சரி . எழுபத்தைந்து மில்லியனுக்கு. அப்போ எப்படி இருக்கீங்க ?
நான் சரியாக வருகிறேன். மைக்ரோ பவர், ஜினாவை அவர்களின் புதிய இணையப் பிரிவின் தலைவராக்கப் போவதாகக் கேள்விப்பட்டேன்.
கோடை விடுமுறை வருகிறது. உங்களிடம் ஏதேனும் திட்டங்கள் உள்ளதா?
நான் முடிவு செய்யவில்லை. ஒருவேளை நான் அமெரிக்காவுக்குப் போகலாம். நீங்கள் என்ன?
நான் ஒரு நடை பயணம் செல்கிறேன். இது ஒரு நல்ல உடற்பயிற்சி மற்றும் வேடிக்கையானது.
நான் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன் .
அப்படியானால் ஏன் எங்களுடன் வந்து சேரக்கூடாது? லீயும் வருவார்.
நன்றாக இருக்கிறது. நான் உன்னுடன் நடைபயணம் செல்வேன்.
ஏதோ உன் மீது கனமாக வேண்டிக்கொண்டிருப்பது போல் தெரிகிறது.என்ன விஷயம்?
நேற்று இரவு என் தந்தையின் ஆடு கிடைத்தது.
அவனுடைய ஆட்டைப் பெற என்ன செய்தாய்?
என் தங்கைகளிடம் நடத்துவது போல் என்னையும் நடத்துங்கள் என்று கேட்டபோது , அவர் என் தொண்டையில் குதித்தார் . அதனால் நான் நினைத்ததை அவனிடம் சொல்லி வெளியே எடுத்தேன் .
கோடை காலம் தொடங்கும் முன் கிளப் நிர்வாகிகளை தேர்வு செய்ய வேண்டும்.
நாம் முதலில் பரிந்துரைக்கப்பட்டவர்களுடன் தொடங்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
அடுத்த சந்திப்பில் அதை வணிகத்தின் முதல் விஷயமாக மாற்றுவோம்.
நாம் அநேகமாக அனைவருக்கும் முன்னதாகவே தெரியப்படுத்த வேண்டும், அதனால் அவர்கள் தயாராக இருப்பார்கள்.
அனைத்து கிளப் உறுப்பினர்களுக்கும் மின்னஞ்சல் மூலம் புல்லட்டின் அனுப்புவதை நீங்கள் கவனித்துக் கொள்ள முடியுமா?
ஆம், இன்று மதியம் என்னால் அதைச் செய்ய முடியும்.
வேட்புமனுத் தாக்கல் முடிந்த வாரத்தில் உண்மையான தேர்தல் நேரங்களைத் திட்டமிடுவோம். இது தர்க்கரீதியாகத் தெரியவில்லையா?
ஆம் , நாட்காட்டியில் போடுகிறேன் .
வியாபாரம் எப்படி இருக்கு?
சிறப்பாக இருக்க முடியாது.
நீங்கள் படிப்பைத் தேடுகிறீர்களா?
ஆம் , ஆனால் எதில் பதிவு செய்வது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை .
நீங்கள் என்ன வகையான திட்டத்தை தேடுகிறீர்கள்? முழு நேரமா அல்லது பகுதி நேரமா?
நான் பகலில் வேலை செய்ய வேண்டும், எனவே மாலையில் நான் செய்யக்கூடிய ஒரு பகுதி நேர படிப்பைக் கண்டுபிடிக்க விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் எந்த வகையான பாடத்தைத் தேடுகிறீர்கள்?
நான் எனது ஆங்கிலத்தை மேம்படுத்த வேண்டும்.
உங்களுக்கு ஒருவருக்கு ஒருவர் தனிப்பட்ட ஆசிரியர் அல்லது குழு வகுப்பு வேண்டுமா?
ஒருவருக்கு ஒரு பாடம் எனக்கு மிகவும் விலை உயர்ந்ததாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன், எனவே ஒரு குழு வகுப்பு நன்றாக இருக்கும்.
எங்களின் ஆன்லைன் படிப்புகளில் ஒன்றை எடுப்பது பற்றி நீங்கள் எப்போதாவது யோசித்திருக்கிறீர்களா?
நேருக்கு நேர் அறிவுறுத்தலை நான் விரும்புகிறேன் என்று நினைக்கிறேன்.
அது பரவாயில்லை . நீங்கள் விரும்பினால், அமர்வுக்கு முந்தைய நேர்காணலுக்கு பதிவு செய்யலாம்.
அது எதற்கு?
எங்களுடைய தகுதிவாய்ந்த ஆசிரியர்களில் ஒருவர் உங்களை நேர்காணல் செய்வார், அதனால் அவர்கள் உங்களுக்கு மிகவும் பொருத்தமான வகுப்பைக் கண்டுபிடிக்க முடியும்.
நான் வீட்டிற்கு எடுத்துச் சென்று படிக்கும் பாடத்திட்டத்தைப் பற்றிய சிற்றேடு உங்களிடம் உள்ளதா?
நிச்சயம் . மாலை நேரங்களில் கூடும் ஆங்கில வகுப்புகள் பற்றிய சிற்றேடு இங்கே உள்ளது.
நன்றி . நான் இன்றிரவு அதைப் படித்துவிட்டு, பாடத்திற்குப் பதிவு செய்ய நாளை உங்களிடம் வருவேன்.
வணக்கம், திரு. ஜாங். என்ன தப்பு? நீங்கள் அவ்வளவு மகிழ்ச்சியாகத் தெரியவில்லை. உங்கள் தேதி எப்படி இருந்தது?
நான் மீண்டும் நிராகரிக்கப்பட்டேன். இது வெறுப்பாக இருக்கிறது. நீங்கள் எனக்கு சில திறன்களைக் கற்றுக்கொடுக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
என்னையா ? நான் உங்களை விட அனுபவம் குறைந்தவன்.
அமெரிக்கப் பெண்கள் பொதுவாக ஒரு ஆணிடம் என்ன விரும்புகிறார்கள் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்.
நம்புவோமா இல்லையோ , அமெரிக்கப் பெண்கள் நல்ல உடல் நிலையில் உள்ள ஆண்களை விரும்புகிறார்கள் என்று நினைக்கிறேன் , சீனப் பெண்கள் இதைப் பற்றி அதிகம் அலட்டிக்கொள்ள மாட்டார்கள் . அது என் நேர்மையான கருத்து. நீங்கள் மிகவும் கடினமாக முயற்சி செய்தீர்கள் என்பது எனக்குத் தெரியும்.
அமெரிக்க ஆண்கள் சீன ஆண்களை விட இயற்கையாகவே உயரமானவர்கள். அதனால் நான் உடற்பயிற்சி செய்தாலும், அதிக வாய்ப்புகள் இல்லை.
இல்லை, அது உண்மையல்ல. சீனர்களை மணந்த இரண்டு அமெரிக்க பெண்களை நான் சந்தித்தேன். ஆனால் அந்த சீனர்கள் மிகவும் வலிமையாகவும் ஆரோக்கியமாகவும் இருக்கிறார்கள். எனவே நீங்கள் அடிக்கடி உடற்பயிற்சி செய்தால், அமெரிக்க பெண்களுடன் பழகுவது உங்களுக்கு எளிதாக இருக்கும் என்று நான் பந்தயம் கட்டுகிறேன். ஜாக்கி சானின் வயது என்ன? அவர் சிறியவர் மற்றும் குட்டையானவர். ஆனால் அவர் விரும்பும் எந்த அமெரிக்கப் பெண்ணையும் அவர் வைத்திருக்க முடியும் என்று நான் பந்தயம் கட்டுகிறேன்.
உங்களுக்கு தெரியும், அது எனக்கு மிகப்பெரிய மாற்றமாக இருக்கும். ஏனென்றால் நான் உடற்பயிற்சி செய்வதில்லை.
பிறகு ஏன் முயற்சி செய்யக்கூடாது? ஒரு அமெரிக்கப் பெண்ணைக் கண்டுபிடிக்க இது உங்களுக்கு உதவாவிட்டாலும், நீங்கள் இன்னும் வலுவான மற்றும் ஆரோக்கியமான உடலைப் பெறுவீர்கள். அவ்வாறு செய்வதால் நீங்கள் எதையும் இழக்க மாட்டீர்கள்.
யார் அது ?
கதவை திற. நான் தான். சாவியை என்னால் கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை .
நீங்கள் எப்போதும் மிகவும் கவனக்குறைவாக இருக்கிறீர்கள்.
ஓ , நன்றி . நான் களைத்துவிட்டேன். எனக்கு ஒரு கோப்பை தேநீர் கொண்டு வருவீர்களா?
சரி, ஆனால் நான் இரவு உணவு தயார் செய்யவில்லை.
அதனால் வெளியே சாப்பிடலாம்.
நீங்கள் என்ன சாப்பிட விரும்புகிறீர்கள்?
நூடுல்ஸ் . நீங்கள் எப்படி?
பாலாடை .
சமீபத்தில் ,  நிகர காதல்  நிலவுகிறது !
நிகர காதல் என்றால் என்ன?
இரண்டு பேர் நெட்டில் அரட்டை அடித்துக் காதலிக்கிறார்கள் ! இது நிகர காதல்.
அபத்தமானது! அவர்கள் சந்திக்கவில்லை! ஒருவேளை அவர்கள் ஒரே பாலினமாக இருக்கலாம்!
ஒருவேளை நேற்று நீங்கள் ஒரு மனிதனின் வஸ்ஸைப் பெற்றிருக்கலாம். அவர் மிருகம் என்று அழைக்கப்படுகிறார்?
உனக்கு எப்படி தெரியும்?
திரைக்காட்சியைப் பார்த்தேன்!
 அவன்  செல்வி தெரியுமா ? ரெபேக்கா !
இது வழக்கமான நெட் லவ் மற்றும் ஒரு பொதுவான லெஸ்பியன்களின் ஓரினச்சேர்க்கை! ஹா !
இயலாது !
இன்றிரவு நாம் என்ன செய்வோம்?
சினிமா எப்படி?
அது ஒரு நல்ல யோசனை.நாங்கள் பல ஆண்டுகளாக அங்கு இல்லை.
நீங்கள் எதைப் பார்க்க பரிந்துரைக்கிறீர்கள்?
ஓ, எனக்குத் தெரியாது.அது சார்ந்தது.
நான் இரவு உணவிற்கு மெக்சிகன் உணவு சாப்பிட விரும்புகிறேன்.
நான் மெக்சிகன் உணவில் சோர்வாக இருக்கிறேன். தவிர, நீங்கள் கடந்த வாரம் உணவகத்தைத் தேர்ந்தெடுத்தீர்கள்.
சரி, நீங்கள் வெற்றி பெறுங்கள். இந்த முறை நீங்கள் உணவகத்தைத் தேர்ந்தெடுங்கள்.
டாம் உங்கள் சகோதரியுடன் டேட்டிங் செய்கிறார்.
நீங்கள் உறுதியாக இருக்கிறீர்களா?
கிட்டத்தட்ட 600 ஆகிவிட்டது. நான் போவது நல்லது.
இரவு உணவிற்கு தங்க முடியுமா? நீங்கள் எங்களுடன் சேர விரும்புகிறோம்.
இது உங்களுக்கு மிகவும் நன்றாக இருக்கிறது. நன்றி !
எங்கள் சந்திப்பு குறித்து நான் அழைக்கிறேன். இன்று மாலை நான் உன்னை அழைக்க முடியாது.என் மனைவிக்கு உடல்நிலை சரியில்லை.
வருந்துகிறேன் .
அடுத்த வாரம் எப்படி?
சரி, நாங்கள் உங்களுக்காக காத்திருக்கிறோம்.
ஒவ்வொரு ஆண்டும் உலகம் மேம்படும் என்று நீங்கள் நேர்மையாக நம்புகிறீர்களா?
ஆம் , நான் செய்கிறேன் . விஞ்ஞானம் நம்மை புத்திசாலிகளாக ஆக்குகிறது என்று நினைக்கிறேன். நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
நீங்கள் அங்கே இருப்பதாக நான் நினைக்கவில்லை.
தொழில் நம்மை பணக்காரர்களாக ஆக்குகிறது என்று நான் நம்புகிறேன்.
நான் அதை நம்பவில்லை.
என் கருத்துப்படி, மருத்துவம் நம்மை ஆரோக்கியமாக்குகிறது.
அர்த்தத்தில் உங்களுடன் உடன்படுகிறேன். ஆனால் நாம் அனைவரும் முன்னெப்போதையும் விட மிகவும் பரிதாபமாக இருக்கிறோம், இல்லையா?
நான் உங்களுடன் உடன்படவில்லை. நூறு ஆண்டுகளுக்கு முன்பு இருந்ததை விட நாம் ஆரோக்கியமாகவும், செல்வந்தராகவும், புத்திசாலியாகவும் இருக்கிறோம் என்று நான் உறுதியளிக்கிறேன்.
அது உங்கள் கருத்து என்னுடையது அல்ல.
சமீபத்தில் உங்கள் தேதி எப்படி இருந்தது?
மிகவும் மோசமாக இல்லை. எங்கள் தேதிக்கான இடத்தைக் கண்டுபிடிப்பது எனக்கு மிகவும் கடினமாக உள்ளது.
நான் யூகிக்கிறேன். திரைப்படம் பார்க்கச் செல்வதும் , உணவகத்தில் இரவு உணவு அருந்துவதும் வழக்கம் .
டேட்டிங்கில் டச்சு நாட்டுக்குச் செல்ல விரும்புவதாகச் சொன்னாள்.
ஆம், இப்போது பல பெண்கள் சுதந்திரமாக இருக்க விரும்புகிறார்கள், எனவே இது கொஞ்சம் பிரபலமாக உள்ளது, குறிப்பாக வெள்ளை காலர்களிடையே.
ஆனால் நான் இன்னும் பாரம்பரியமாக இருக்கிறேன், அதனால் அவள் தனக்காக பணம் கொடுத்தபோது எனக்கு விசித்திரமாக இருந்தது.
அதை மறந்துவிடு!
உங்கள் காதலியில் நீங்கள் திருப்தியடைகிறீர்களா?
இது ஒரு நீண்ட கதையாக இருக்கும். எங்களிடம் பல வேறுபாடுகள் உள்ளன, உதாரணமாக, அவள் வழக்கமாக தனது துணிகளை சலவை இயந்திரத்தில் போடுவாள். அதுதான் என்னால் தாங்க முடியாத விஷயம்.
நீங்கள் உங்கள் சொந்த சட்ட அலுவலகத்தை அமைக்கப் போகிறீர்கள், இல்லையா?
ஆம். பல வருட கடின உழைப்புக்குப் பிறகு, எனக்கு சொந்தமாக ஒரு அலுவலகம் இருந்தது.
உங்களுக்கு உதவி தேவைப்பட்டால், என்னிடம் கேட்க தயங்க வேண்டாம்.
நீங்கள் உதவி செய்தால் நான் மிகவும் மகிழ்ச்சி அடைவேன்.
உங்கள் புதிய முயற்சியில் நீங்கள் வெற்றிபெற விரும்புகிறேன்.
நன்றி . நான் விரும்புகிறேன்.
உங்களுக்கு நல்ல அதிர்ஷ்டம்.
அம்மோ ஹங் யார் தெரியுமா ?
நிச்சயமாக . அவருக்கு இப்போது 50 வயதாகிறது. மேலும் அவர் ஒன்பது வயதில் அலெம்பிக்ஸ், பாட்டு, நடனம் மற்றும் தற்காப்புக் கலைகளைப் படிக்கத் தொடங்கினார், மேலும் 140 குங்ஃபூ படங்களில் தார் நடித்துள்ளார். சுயாதீன தயாரிப்பாளராகவும் இயக்குனராகவும் மாறியுள்ளார்.
அவருடைய ஒரு அம்சம் மட்டுமே உங்களுக்குத் தெரியும். சமையலறையில் என்ன செய்வார் தெரியுமா?
எனக்கு எதுவும் தெரியாது . சொல்லு .
சமையலறையில், தன் மனைவியுடன் அவர் இன்னும் இரவு உணவு நேர நிகழ்ச்சியை நடத்துகிறார்.
அவர் அங்கு என்ன செய்கிறார்?
ஒரு சமையல்காரர் வேகமாக முன்னோக்கி காய்கறிகளை நறுக்குவதை கற்பனை செய்து பாருங்கள். ஒரு மனிதன் ஒரு கிளறி வறுக்கவும், கலவையை காற்றில் தூக்கி எறிந்துவிட்டு, கடைசியாகப் பிடிப்பதைப் போல, அவனது வேலையில் . மேலும் அவரது சமையல் குறிக்கோள்  தருணத்தை அனுபவியுங்கள் . ஏய் அவர்கள் சமைக்கிறார்கள் என்பதை நீங்கள் அறிய விரும்பினால், செய்முறைக்கு .SC.. ஐப் பார்வையிடவும்.
அது ஒரு சிறந்த படமாக இல்லையா? படம் முழுக்க நான் இருக்கையின் நுனியில் இருந்தேன்.
இது ஒரு வழக்கமான ஹாலிவுட் த்ரில்லர் என்று நான் கூறுவேன்.
சரி, நான் திரைப்பட நிபுணன் இல்லை, ஆனால் அந்த ஸ்பெஷல் எஃபெக்ட்ஸ் எந்த தரநிலையிலும் ஈர்க்கக்கூடியதாக இருந்தது.
சிறப்பு விளைவுகள்? பலோனி ! அந்த படம் மிகக் குறைந்த பட்ஜெட்டில் எடுக்கப்பட்டது. அவர்கள் தந்திர புகைப்படம் எடுப்பதை பல ஆண்டுகளாக பயன்படுத்துகிறார்கள்
சரி . ஆனால் அது ஒரு பரபரப்பான கதை என்பதை நீங்கள் ஒப்புக் கொள்ள வேண்டும், குறிப்பாக அந்த ஆச்சரியமான முடிவுடன்.
புத்தகத்தைப் படிக்க வேண்டும். அசல் கதை மிகவும் சிறப்பாக உள்ளது மற்றும் முடிவில் ஒரு வித்தியாசமான திருப்பம் உள்ளது.
ஓ, உண்மையில்? புத்தகம் எப்படி முடிகிறது?
நீங்களே படித்து தெரிந்து கொள்ளுங்கள்!
உலகின் மிக உயரமான மலை எது தெரியுமா?
ஆம். இது எவரெஸ்ட், சீனாவில் ஜுமுலாங்மா என்றும் அழைக்கப்படுகிறது. இது 8,844 ஆகும். கடல் மட்டத்திலிருந்து 43 மீட்டர் உயரம்.
ஆஹா ! மலையின் உச்சியில் நின்று பூமியைப் பார்ப்பதற்கு அது மிகவும் அருமையாக இருக்க வேண்டும்.
உண்மையில், மலை ஆண்டு முழுவதும் பனியால் மூடப்பட்டிருப்பதால் அது சாத்தியமற்றது. மேலும் பெரும்பாலான நேரங்களில் கடுமையான மூடுபனி இருக்கும்.
மக்கள் அதன் உச்சத்தில் கால் பதித்தார்களா?
ஆம் , வரலாற்றில் பலரால் வெற்றி கொள்ளப்பட்டிருக்கிறது .
எனக்கு மூன்று நாட்களாக உடம்பு சரியில்லை .
அதைக் கேட்டு நான் மிகவும் வருத்தப்பட்டேன்.நீ இப்போது நன்றாக இருக்கிறாயா?
சிறப்பாக இல்லை.நன்றி.
நான் சோர்வாக உணர்கிறேன்.
வா . உற்சாகப்படுத்துங்கள்!
ஆலிஸ், உங்களுக்கு இவ்வளவு அழகான குரல் இருப்பதாக எனக்குத் தெரியாது. நீங்கள் உண்மையில் பாட முடியும், இல்லையா?
நன்றி, மார்க். நான் பள்ளி பாடகர் குழுவில் உறுப்பினராக இருந்தேன்.
உங்கள் குரலை உங்களால் கட்டுப்படுத்த முடியும் என்பதில் ஆச்சரியமில்லை. நீங்கள் ஒரு தொழில்முறை பாடகர்.
சரி, நீங்கள் என்னைப் புகழ்ந்து பேசுகிறீர்கள். நான் ஒரு தொழில்முறை என்று சொல்லமாட்டேன், ஆனால் பள்ளியில் சில பயிற்சி பெற்றேன். எனது இசை ஆசிரியர் ஒரு தொழில்முறை பாடகர்.
நல்ல ஆசிரியர் நல்ல மாணவர்களை உருவாக்குகிறார்.
நீங்கள் சொல்வது மிகவும் சரி.
மிஸ்டர்.கெல்லர், வாரத்தில் எப்போதாவது உங்கள் வீட்டிற்கு நான் அழைக்கலாமா?
ஓ, நிச்சயமாக.நீங்கள் எப்போது வர விரும்புகிறீர்கள்?
சரி , உங்களுக்கு எப்போது வசதியாக இருக்கும் ?
இந்த வார இறுதியில் எனக்கு நன்றாக இருக்கும்.
அவர்கள் அதை எப்படி செய்கிறார்கள் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை! எங்கள் போட்டியாளர்கள் எங்களின் சமீபத்திய மாடலின் விலையில் 10 சதவீதம் குறைத்துள்ளனர். அதற்கு எதிராக போட்டியிட முடியாது. தற்போதைய விலைகளுடன் கூட நாங்கள் உடைக்கவில்லை.
இந்த விலைப் போர்கள் எங்கள் அடிமட்டத்திற்கு பேரழிவை ஏற்படுத்துகின்றன. அவர்கள் நம்மை விட 10 குறைவாக வசூலிக்கிறார்கள் என்றால், நமது லாபத்தை வைத்துக்கொண்டு நமது விலையைக் குறைப்பதற்கான வழியைக் கண்டுபிடிக்க வேண்டும்.
இலாபங்கள் இப்போது கிட்டத்தட்ட இல்லை, அவற்றின் விலையை எங்களால் வெல்ல முடியாது. எப்படி அவர்கள் தங்கள் விலையை இவ்வளவு குறைவாக வைத்திருக்கிறார்கள்?
அப்போது உற்பத்திச் செலவைக் குறைக்க முயற்சி செய்யலாம். நாம் போட்டியிடக்கூடிய விலை, போட்டியுடன் ஒப்பிடக்கூடிய ஒன்று தேவை.
எங்களால் சாதிக்க முடியும் என்று நீங்கள் நினைக்கிறீர்களா? மீண்டும் விலையை குறைக்கும் எங்கள் திறமையில் எனக்கு நம்பிக்கை இல்லை . நாங்கள் அவர்களுக்கு இணை இல்லை, போட்டி நம்மை கைகளால் வீழ்த்தும்.
கார்லுக்கு கிட்டத்தட்ட ஐம்பது வயது தெரியுமா?
நீங்கள் உறுதியாக இருக்கிறீர்களா? அவருக்கு அவ்வளவு வயதானவராகத் தெரியவில்லை.
அதை அவரே என்னிடம் சொன்னார்.
நகரில் போக்குவரத்து பிரச்னை ஏற்பட்டுள்ளது.
அதாவது அது மிக வேகமாக வளர்ந்து வருகிறது.
நீங்கள் சொன்னீர்கள்.
பிரச்சனைகள் தவிர்க்க முடியாதவை.
சரி , நீங்கள் ஆங்கிலத்தில் பேசுவதை ரசிப்பது போல் தெரிகிறது .
நீங்கள் அதை நாள் முழுவதும் பயன்படுத்தும் போது கற்றுக்கொள்வதில் உதவ முடியாது.நீங்கள் பார்ப்பீர்கள் . பள்ளியில் சில வாரங்கள் படிப்பது உங்களுக்கும் இதேபோன்ற விளைவை ஏற்படுத்தும்.
நான் நம்புகிறேன்.நீங்கள் பார்க்கிறீர்கள், இந்த நேரத்தில் நான் ஆசிரியரின் வேகம் மற்றும் உச்சரிப்புக்கு பழகுவது கடினம். நான் மிகவும் கவலைப்படுகிறேன், அவள் எதிர்பார்ப்பது போல் என்னால் விரைவாக பதிலளிக்க முடியவில்லை.
ஓ , அவள் வகுப்பு முழுவதும் ஆங்கிலத்தைப் பயன்படுத்துவதன் மூலம் எங்களை நம் காலடியில் வைத்திருப்பதை விரும்புகிறாள். இருப்பினும் நீ செய்யும் தவறுகளை அவள் பொருட்படுத்துவதில்லை .
உங்களுக்கு தெரியும், வகுப்பில் பேசுவது உங்கள் ஆங்கிலத்தை நடைமுறை பயன்பாட்டிற்கு கொண்டு வர ஒரு நல்ல வாய்ப்பு.
என்ன ? சீக்கிரம் கிளம்ப வேண்டுமா?
ஆம். என்னால் முடியுமா?
உங்களுக்கு உண்மையிலேயே தேவையா?
ஆம். உங்களுக்கு சரியா?
இது முக்கியமா?
ஆம். நீங்கள் கவலைப்படுகிறீர்களா?
நீங்கள் உண்மையில் வேண்டும்?
ஆம். என்னை அனுமதிப்பீர்களா?
நான் யூகிக்கிறேன்.
உங்கள் தோட்டத்தில் என்ன வகையான பொருட்களை வளர்க்கிறீர்கள்?
நான் பலவிதமான பொருட்களை வளர்க்கிறேன், அதனால் ஆண்டு முழுவதும் ஏதாவது பூக்கும்.
உங்கள் தோட்டம் எப்போது சிறப்பாக இருக்கும்?
பிளம் மற்றும் செர்ரி பூக்கள் வெளியேறும் வசந்த காலத்தில் இது சிறப்பாக இருக்கும்.
ஹாய் கெவின், கல்லூரியில் உங்கள் ஆண்டு எப்படி இருந்தது?
நன்றாக இருந்தது! உங்கள் ஆண்டு எப்படி இருந்தது?
நன்றாக இருந்தது. பள்ளியில் உனக்கு காதலி இருக்கிறாளா?
ஆம், நான் ஒருவருடன் டேட்டிங் செய்கிறேன். அவள் பெயர் அமண்டா.
உங்கள் டை அழகாக இருக்கிறது.
ஓ , நன்றி . உங்கள் பாவாடையும் அழகாக இருக்கிறது.
டெட் உங்கள் தயவில் இருப்பதாக நீங்கள் சொன்னீர்களா?
ஆம் வகை.
ஆனால் அவர் மூக்கால் வழிநடத்தக்கூடியவர் அல்ல.
ஆனால் நான் அப்படிப்பட்டவன் அல்ல. நான் எதைச் செய்ய வேண்டுமோ அதைச் செய்யும்படி என்னால் எளிதாகப் பேச முடியும்.
நான் படிக்காததால் தேர்வில் தோல்வியடைந்தேன்.
உங்களுக்கு சரியாக சேவை செய்கிறது.
காலை வணக்கம் . சான்யு உணவகம். நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
இன்று மாலை எத்தனை மணிக்கு திறப்பீர்கள்?
630க்கு திறக்கிறோம் சார் .
நான் பார்க்கிறேன். இரண்டு பேருக்கு ஒரு டேபிளை ரிசர்வ் செய்ய விரும்புகிறேன்.
ஆமாம் சார் . உங்கள் டேபிளை எத்தனை மணிக்கு விரும்புகிறீர்கள் சார்?
எனக்கு சரியாகத் தெரியவில்லை, ஒருவேளை இரவு 8 மணி அளவில் இருக்கலாம்.
சரி ! இரவு 8 மணிக்கு இரண்டு பேருக்கு டேபிள் ரிசர்வ் செய்கிறேன் சார் . தயவு செய்து உங்கள் பெயரை சொல்லலாமா?
டேவிஸ்.
நன்றி , திரு . டேவிஸ்.
ஓ , ஜன்னலருகே ஒரு மேஜை இருக்க வாய்ப்பு இருக்கிறதா ? என் மனைவிக்கு பறவையின் பார்வை மிகவும் பிடிக்கும். அவள் பிறந்தநாள் என்பதால், அதை ஒரு கொண்டாட்டமாக இருக்க விரும்புகிறேன்.
நான் பார்க்கிறேன். நாங்கள் ஏற்கனவே பல முன்பதிவுகளைப் பெற்றுள்ளோம், என்னால் எதற்கும் உத்தரவாதம் அளிக்க முடியாது என்றாலும், நாங்கள் எங்களால் முடிந்தவரை முயற்சிப்போம் என்று உறுதியளிக்கவும், திரு. டேவிஸ். புரிந்து கொள்வீர்கள் என்று நம்புகிறேன்.
நான் செய்கிறேன், ஆனால் அதை ஏற்பாடு செய்ய முடிந்தால் நான் உங்களைப் பாராட்டுவேன்.
எங்களால் முடிந்தவரை முயற்சிப்போம்.
நன்றி .
ஆஹா, இது ட்ராப்டெட் அருமை.
அதனால் இப்போது வருத்தம் இல்லையா?
அதை எனக்கு ஞாபகப்படுத்தாதே. கூடைப்பந்து விளையாட்டிற்காக நான் எந்த வகுப்பையும் குறைக்கும் கடைசி நேரமாக இது இருக்கும்.
வா . நீங்களே மிகவும் கடினமாக இருக்காதீர்கள். உங்கள் வாழ்க்கையை அனுபவிக்கவும்.
என்னால் அதற்கு உதவ முடியாது. ஓ , கிளைவ் பாருங்க , அவர் உண்மையிலேயே பெரிய ஹிட் . கண்டிப்பாக வெற்றி பெறுவார்கள்.
ஆட்டம் தொடங்கி ஏழு நிமிடங்கள் மட்டுமே உள்ளது, உற்சாகப்படுத்துவதற்கு மிக விரைவில் .
வாருங்கள், ஏற்கனவே 18 புள்ளிகள் உள்ளன, அவர்கள் ஒருபோதும் பிடிக்கப் போவதில்லை.
யாருக்குத் தெரியும்! இது ஒரு நீண்ட விளையாட்டு. பார் ! அது ஒரு நல்ல ஷாட்!
தாய் இடைவெளியைக் குறைக்க மீண்டும் வருகிறார்கள்.
காத்திருங்கள், அந்த பையன், அவரை நான் அறிவேன். அவர் வெறும் பெஞ்ச் வார்மர் .
ஒரு ரகசிய ஆயுதம். அவர்கள் இப்போது பாதுகாப்பை அமைப்பது நல்லது.
கிளைவ் வெடிக்க தயாராக இருக்கிறார். கண்களைத் திறந்து வைத்திருங்கள்.
ஓ, மனிதனே! என்னால் நம்ப முடியவில்லை . ஒரு ஸ்லாம் டங்க்!
அவர் தனது பழைய, விரைவான சுயத்தை ஒத்திருப்பது நல்லது.
அந்த அழகான பெண்ணை பார்.
ஆஹா ! அவள் அருமை.
உங்கள் நகரத்தில் பருவங்கள் எப்படி இருக்கும்?
கோடை வெப்பமானது மற்றும் பொதுவாக நீண்ட நேரம் நீடிக்கும். குளிர்காலம் குறுகியது, ஆனால் குளிர், ஈரமான மற்றும் காற்று. நான் என் நகரத்தில் கோடைகாலங்களை விரும்புகிறேன், ஆனால் நான் குளிர்காலத்தை வெறுக்கிறேன்.
கோடையில் எப்போதாவது மழை பெய்யுமா?
பொதுவாக இரண்டு வாரங்களுக்கு ஒருமுறை பெரிய இடியுடன் கூடிய மழை பெய்யும், ஆனால் கோடை காலம் வறண்டது. இடியுடன் கூடிய மழை காற்றை மீண்டும் புதியதாக்குகிறது, எனவே பெரும்பாலான மக்கள் அதைப் பொருட்படுத்துவதில்லை.
வசந்தம் மற்றும் இலையுதிர் காலம் எப்படி இருக்கும்?
நான் வசந்தத்தை விரும்புகிறேன், ஏனென்றால் பூக்கள் பூத்து, மரங்கள் மீண்டும் இலைகளை வளர்க்கின்றன. வசந்த காலத்தில், வானிலை மிகவும் மாறக்கூடியது  சில நேரங்களில் குளிர், சில நேரங்களில் சூடாக இருக்கும். பொதுவாக காற்று வீசுவதோடு மழை பெய்யும். இலையுதிர் காலம் பொதுவாக வெயிலாகவும் வறண்டதாகவும் இருக்கும், ஆனால் குளிர்காலம் வரும்போது அது படிப்படியாக குளிர்ச்சியடைகிறது. உங்கள் நகரத்தில் பருவங்கள் எப்படி இருக்கும்?
சரி, நான் தெற்கு அரைக்கோளத்தில் வசிக்கிறேன், எனவே எங்கள் கோடைக்காலம் உங்கள் குளிர்காலம், மற்றும் நேர்மாறாகவும் இருக்கிறது. நாம் ஒவ்வொரு பருவத்திலும் ஓரளவு மழையைப் பெறுகிறோம், ஆனால் பெரும்பாலானவை குளிர்காலத்தில்தான். குளிர்காலத்தில், சில நேரங்களில் குளிர்ச்சியாக இருக்கும், ஆனால் நமது குளிர்காலம் பொதுவாக மிகவும் லேசானதாக இருக்கும். கோடை வெப்பமாக இருக்கும், ஆனால் சூடாக இல்லை. வசந்தம் மற்றும் இலையுதிர் காலம் இரண்டும் மிகக் குறுகியவைசில நேரங்களில் ஒவ்வொன்றும் சில வாரங்கள் மட்டுமே. வானிலை மிகவும் மாறக்கூடியது  உங்கள் நகரத்தில் வசந்த காலம் போல.
நீங்கள் வழக்கமாக கோடை விடுமுறைக்கு செல்வீர்களா?
இல்லை, எனக்கு இல்லை. அதற்கு பதிலாக நான் குளிர்கால விடுமுறைக்கு செல்கிறேன். நான் எங்காவது சூடாக செல்கிறேன்.
நான் வழக்கமாக வசந்த காலத்தில் அல்லது இலையுதிர் காலத்தில் விடுமுறைக்கு செல்வேன். எனது நகரத்தை விட வானிலை நம்பகமானதாக இருக்கும் இடத்திற்கு செல்ல முயற்சிக்கிறேன்.
மக்கள் தங்கள் ஆளுமைகளை எவ்வாறு பெறுகிறார்கள் என்று நினைக்கிறீர்கள்?
இது முக்கியமாக ஒரு நபர் வாழும் சூழலில் இருந்து வருகிறது என்று நான் நினைக்கிறேன்.
மக்கள் தங்கள் ஆளுமையை பெற்றோரிடமிருந்து பெறுகிறார்கள் என்று நீங்கள் நினைக்கவில்லையா?
இல்லை, ஆனால் குழந்தைகள் வளரும் சூழலை பெற்றோர்கள் கட்டுப்படுத்துகிறார்கள், எனவே அவர்கள் நிச்சயமாக தங்கள் குழந்தைகளின் ஆளுமைகளை அதிகம் பாதிக்கிறார்கள்.
அப்படியானால், பல குழந்தைகளுக்கு பெற்றோரிடமிருந்து மிகவும் வித்தியாசமான ஆளுமைகள் இருப்பதாக நீங்கள் ஏன் நினைக்கிறீர்கள்?
ஒருவேளை அவர்கள் டீன் ஏஜ் ஆகும்போது , பெற்றோருக்கு முற்றிலும் மாறுபட்டவர்களாக இருக்க விரும்புவார்கள் .
நீங்கள் சொல்வது சரியாக இருக்கலாம். பெரும்பாலான பெற்றோர்கள் தங்கள் குழந்தைகளைப் போலவே இருக்க வேண்டும் என்று நான் நினைக்கிறேன், ஆனால் இன்று குழந்தைகள் வித்தியாசமான சூழலில் வளர்கிறார்கள். இணையம், செய்தித்தாள்கள் மற்றும் தொலைக்காட்சி மூலம் அவர்கள் உலகத்தைப் பற்றி அதிகம் அறிந்திருக்கிறார்கள் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்.
டி.வி மற்றும் திரைப்படங்களில் இருந்து டீனேஜர்கள் தங்கள் மோசமான நடத்தையை அதிகம் பெறுகிறார்கள் என்று நினைக்கிறீர்களா?
ஒருவேளை அதில் சில. பெற்றோர்கள் தங்கள் குழந்தையை சரியாக வளர்க்காததுதான் உண்மையான பிரச்சனையாக இருக்கும் போது நிறைய பேர் டிவி மற்றும் திரைப்படங்களை குற்றம் சாட்டுகிறார்கள் என்று நினைக்கிறேன்.
பெற்றோருக்கு கடினமான வேலை இருக்கிறது. அவர்கள் தங்கள் குழந்தைகளை வளர்க்க வேண்டும் மற்றும் பொதுவாக வேலை செய்ய வேண்டும்.
ஆம், அது உண்மைதான். உங்கள் மகன் பள்ளியில் நன்றாக இருக்கிறான், இல்லையா?
ஆம் , அவர் தான் . அவன் பள்ளியில் படிக்கும் போது மிகவும் கடின உழைப்பாளி. பின்னர் பள்ளியிலிருந்து வீட்டிற்கு வந்து இரவு உணவிற்கு முன் வீட்டுப்பாடம் செய்கிறார். இரவு உணவுக்குப் பிறகு நண்பர்களுடன் வெளியே செல்கிறார்.
அப்படியானால், அவர் புத்தகப் புழு அல்லவா? அவர் வெளிச்செல்லும் ஆளுமை கொண்டவராக இருப்பது நல்லது. சில குழந்தைகள் மிகவும் அமைதியாகவும் உள்முக சிந்தனையுடனும் இருப்பார்கள். பெற்றோர்கள் ஆதரவு இல்லாமல் அவர்கள் நிஜ உலகில் வாழ்வார்கள் என்று நீங்கள் ஆச்சரியப்படுகிறீர்கள்.
நீங்கள் ஒரு கலை ஆர்வலரா?
உண்மையில் இல்லை. வருடத்திற்கு ஒரு முறை அல்லது இரண்டு முறை கலை கண்காட்சிக்கு செல்வது எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும். எனக்கு கலை அல்லது சிற்பம் பற்றி எதுவும் தெரியாது. நீங்கள் ஒரு உண்மையான கலை ரசிகன், இல்லையா?
ஆர்ட் கேலரிகளுக்குச் செல்வது எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும், குறிப்பாக ஒருவர் சுருக்கக் கலையின் கண்காட்சியை நடத்தும்போது.
அந்த ஓவியத்தின் அர்த்தம் எனக்குப் புரியவே இல்லை. அவை எனக்கு மிகவும் சுருக்கமானவை. பள்ளியில் கலை வகுப்பில் நான் அதிகம் கவனம் செலுத்தவில்லை.
கலை அனைவருக்கும் இல்லை. நான் நாளை தேசிய கேலரியில் ஒரு கண்காட்சிக்கு செல்கிறேன். இது கிரேக்க மற்றும் ரோமானிய சிற்பங்களின் கண்காட்சியாகும்.
எனக்கு சிற்பம் பிடிக்கும், குறிப்பாக பண்டைய ரோம் அல்லது கிரீஸ் சிற்பம். எத்தனை மணிக்கு போகலாம் என்று நினைக்கிறீர்கள்? நான் உன்னுடன் செல்ல விரும்புகிறேன்.
நான் மதிய உணவை சீக்கிரமாக சாப்பிட்டுவிட்டு உடனே செல்லலாம் என்று நினைத்தேன். அது உங்களுக்குச் சரியா? பேருந்து 51 நேரடியாக அங்கு செல்கிறது.
நன்றாக இருக்கிறது. பேருந்து நிறுத்தத்தில் எத்தனை மணிக்கு சந்திப்போம்?
1230க்கு சந்திப்போம். எல்லா கண்காட்சிகளையும் பார்க்க நமக்கு அங்கு அல்லது நான்கு மணிநேரம் ஆகலாம்.
உங்கள் மகள் விரைவில் திரும்பி வருவாள். நான் இரவு உணவு செய்ய ஆரம்பிக்கிறேன். நீங்கள் விரும்பினால் டிவி அறையில் சில டிவி பார்க்கலாம். எல்சிடி திரையுடன் கூடிய புதிய டிவியை வாங்கினோம். ரிமோட் கண்ட்ரோல் காபி டாவில் உள்ளது
அதற்கு பதிலாக நான் சமையலறையில் உதவி செய்தால் நீங்கள் கவலைப்படுவீர்களா? நான் சமைப்பதை ரசிக்கிறேன்.
இது உங்கள் விடுமுறையாக இருக்க வேண்டும்; நீங்கள் ஓய்வெடுக்க வேண்டும் என்று நாங்கள் விரும்புகிறோம்.
சமையல் என்னை நிம்மதியாக்குகிறது. எனவே, நாம் என்ன சமைக்கிறோம்?
சரி , சரி , நாங்கள் ஒரு பான் லாசேன் , ஒரு சாலட் மற்றும் சிறிது பூண்டு ரொட்டி செய்யப் போகிறோம் . இதோ செய்முறை. நமக்குத் தேவையான பொருட்களை அலமாரியில் இருந்து எடுக்க வேண்டுமா?
நிச்சயம் . நாம் உடனடியாக அடுப்பை முன்கூட்டியே சூடாக்க வேண்டும்.
அது ஒரு நல்ல யோசனை. அடுப்பை 200 டிகிரி செல்சியஸுக்கு அமைக்க முடியுமா?
இது லாசக்னேவுக்கு சற்று அதிகம். நான் அதை 180 டிகிரியில் அமைக்கிறேன், அதை அங்கிருந்து எடுக்கலாம்.
நன்றாக . நான் கேசரோல் டிஷ், பாத்திரம், சாலட் கிண்ணம் மற்றும் பேக்கிங் தாள் ஆகியவற்றை வெளியே எடுப்பேன்.
உங்களுக்கு தெரியும், இதை நானே செய்ய முடியும். நீங்கள் ஏன் ஸ்க்ரூடிரைவர் மற்றும் இடுக்கி எடுத்துச் சென்று வெற்றிட கிளீனரை சரிசெய்யச் செல்லக்கூடாது, அது நன்றாக வேலை செய்கிறது?
அது உடைந்ததாக நான் நினைக்கவில்லை.
சரி, அது உடைக்கப்படவில்லை என்றால், நீங்கள் வெற்றிடத்தை சிறப்பாகக் கற்றுக் கொள்ள வேண்டும், ஏனென்றால் நீங்கள் பல ஆண்டுகளாக வெற்றிடத்தில் இருப்பது போல் தெரியவில்லை!
நன்றாக . நான் வெற்றிடமாக செல்கிறேன். உங்களுக்கு வேறு ஏதாவது உதவி தேவைப்பட்டால் எனக்குத் தெரியப்படுத்துங்கள்.
நீங்கள் வந்து எங்களைப் பார்ப்பது மிகவும் அன்பான விஷயம்.
என் மகிழ்ச்சி.இவ்வளவு சீக்கிரம் வெளியேறியதற்கு என்ன பரிதாபம்!
நாங்கள் நீண்ட காலம் தங்கியிருப்போம். ஆனால் நான் நாளை காலை ஒரு கூட்டத்தில் கலந்து கொள்ள வேண்டும். உங்கள் அன்பான விருந்தோம்பலுக்கு நன்றி.
நீங்கள் வரவேற்கிறேன் . ஒருவேளை அடுத்த முறை உங்களைப் பார்க்க வருவோம்.
நானும் என் மனைவியும் ஆவலுடன் காத்திருப்போம்.
அடுத்த விடுமுறைக்கு நாங்கள் வருவோம் என்று உறுதியளிக்கிறேன். ஓ, உங்கள் விமான எண் என்ன?
இது விமான எண். 302, நார்த்வெஸ்ட் ஓரியண்ட் ஏர்லைன்ஸ்.
அவர்கள் போர்டிங் அழைப்பை அறிவித்தனர்.
பிறகு நாம் செல்ல வேண்டும்.
சரி . பான் பயணம் மற்றும் பாதுகாப்பான தரையிறக்கம்.
உங்கள் எல்லா உதவிகளுக்கும் மீண்டும் நன்றி.
பை .
இங்கு உழைப்பு வளமாக உள்ளது.
ஏராளமான வளங்களில் ஒன்று, நான் சுட்டிக்காட்ட விரும்புகிறேன்.
என் முதலாளியுடன் எனக்கு பயங்கரமான சண்டை வந்துவிட்டது என்று நான் பயப்படுகிறேன். நான் என்ன செய்வேன்?
நீங்கள் மன்னிப்பு கேட்பது நல்லது என்று நினைக்கிறேன்.
ஓ, ஆனால் என்னால் முடியாது. அது என் தவறு இல்லை.
ஒருவேளை இல்லை, ஆனால் அது உங்கள் தவறு என்று சொல்ல நான் உங்களுக்கு அறிவுறுத்துகிறேன்.
உனக்கு என்ன ஆச்சு ? நீங்கள் மிகவும் வருத்தமாகவும் சோர்வாகவும் காணப்படுகிறீர்கள்.
என் தந்தை தொழிலில் தோல்வியடைந்தார்.
ஓ, அது மிகவும் கடினமானது.
என் குடும்பம் அனுபவித்த மிகக் கடினமான காலகட்டம் இதுவாக இருக்கலாம்.
என்னால் புரிந்து கொள்ள முடிகிறது. சொல்லப்போனால், நான் உதவ முடியுமா?
இல்லை, இப்போது இல்லை. எனக்கு ஒரு பகுதி நேர வேலை கிடைத்தது. அதனால் என் குடும்பத்தின் கஷ்டங்களை சமாளிக்க என்னால் உதவ முடியும்.
ஓ, அது மிகவும் அருமை, ஆசீர்வதிக்கவும்! உங்களுக்கு நான் தேவைப்பட்டால், நான் எப்போதும் இருப்பேன்.
நன்றி .
உள்ளே வா . உங்களை மீண்டும் சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி.
இங்கே இருப்பது நன்றாக இருக்கிறது.
நீங்கள் ஒரு பானத்தை கவனித்துக்கொள்வீர்களா?
எனக்கு ஒரு கிளப் சோடா ப்ளீஸ் .
நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
நான் இந்தப் புத்தகங்களைப் பார்க்க விரும்புகிறேன்.
எனக்கு உங்கள் நூலக அட்டை வேண்டும்.
நான் இங்கேயே வைத்திருக்கிறேன்.
உங்களிடம் தாமதக் கட்டணம் இருப்பதாகத் தெரிகிறது.
நீங்கள் உறுதியாக இருக்கிறீர்களா?
ஆம், நான் உறுதியாக இருக்கிறேன்.
எவ்வளவு ?
உங்கள் தாமதக் கட்டணம் 24.50 ஆக உள்ளது.
என்னிடம் இப்போது அது இல்லை.
நீங்கள் அதிகமான புத்தகங்களைப் பார்ப்பதற்கு முன் அதைச் செலுத்த வேண்டும்.
நான் அதை விரைவில் செய்வேன்.
ஹாய் சாரா, எப்படி இருக்கீங்க?
சரி, எப்படி இருக்கிறீர்கள்?
சரி .
நீங்கள் என்ன செய்ய விரும்புகிறீர்கள்?
எனக்கு பசிக்கிறது . நான் ஏதாவது சாப்பிட விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் எங்கு செல்ல விரும்புகிறீர்கள்?
நான் ஒரு இத்தாலிய உணவகத்திற்கு செல்ல விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் எந்த வகையான இத்தாலிய உணவுகளை விரும்புகிறீர்கள்?
எனக்கு ஸ்பாகெட்டி பிடிக்கும். உங்களுக்கு ஸ்பாகெட்டி பிடிக்குமா?
இல்லை , எனக்கு வேண்டாம் , ஆனால் எனக்கு பீட்சா பிடிக்கும் .
பெட்டியுடன் உங்கள் டேட்டிங் எப்படி இருந்தது?
தலைப்பை மாற்றுவோம்.
ஜான்சன் அவர்கள் திரும்பிச் செல்கிறார்கள். நீங்கள் அவர்களை நினைவில் வைத்திருக்கிறீர்கள், இல்லையா?
ஜான்சன் ? என்னால் அவற்றை வைக்க முடியாது.
கடந்த மே மாதம் பெர்முடாவில் அவர்களை சந்தித்தோம்.
அவர்கள் என் மனதை முழுவதுமாக நழுவவிட்டனர்.
நாய்களுடன் ஜோடி  மீண்டும் யோசி .
இல்லை, அவர்களைப் பற்றி எனக்கு எதுவும் நினைவில் இல்லை.
சரி, நான் அவர்களை புருன்சிற்கு அழைத்துள்ளேன்.
ஹ்ம்ம், நான் மனம் தளர்ந்து போகிறேன்.
உங்களைப் பார்த்ததில் மகிழ்ச்சி. உள்ளே வா .
நன்றி . இதோ உங்களுக்காக ஒரு பரிசு.
ஓ , நீ கூடாது . ஆனால் மிக்க நன்றி.
நான் ரோலர் கோஸ்டரை அனுபவித்ததில்லை. நீங்கள் என் பக்கத்தில் உட்கார வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன்.
சற்று பொறு, நான் கழிப்பறைக்கு செல்ல விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் தைரியமான முகத்தை அணிய முயற்சிக்கிறீர்கள்.
நீங்கள் எளிதில் திகைக்காத ஒரு நம்பிக்கையான மனிதர் என்று தெரிகிறது. ஒரு நல்ல விற்பனையாளருக்கு அதுதான் தேவை. நல்ல வேளை .
நன்றி .
நாங்கள் விவாதிக்க வேண்டிய அனைத்து விஷயங்களையும் நாங்கள் உள்ளடக்கியுள்ளோம், விடைபெறுவதற்கான நேரம் இது என்று நினைக்கிறேன்.
ஆம், விடைபெற்று தொடர்பில் இருங்கள் .
வெளிநாட்டில் உங்கள் வருடத்திற்கு என்ன செய்யப் போகிறீர்கள், டிம்?
படிப்பு படிப்பு படிப்பு ! நான் நிறைய கற்றுக்கொள்ள விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் படிப்புகளை எடுக்கப் போகிறீர்களா?
ஆம், நான் அங்கு சில பல்கலைக்கழகப் படிப்புகளை எடுக்கப் போகிறேன்.
கடினமாக ஒலிக்கிறது.
ஆம், ஆனால் இது சிறந்ததாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் தனிமையாக இருக்க மாட்டீர்களா?
ஏய் , நான் அழகான பையன் ; நான் நண்பர்களை உருவாக்குவேன். மேலும் எனக்கு நிறைய கூடுதல் பாடத்திட்ட செயல்பாடுகள் இருக்கும். உங்களுக்கு தெரியும், ஃபென்சிங் அல்லது தியேட்டர் அல்லது ஏதாவது.
நீங்கள் நியூயார்க்கில் இருந்து வருகிறீர்கள், இல்லையா?
ஆம், அது சரிதான்.
நியூயார்க்கில் நான் எதைப் பார்க்க வேண்டும் என்று நீங்கள் பரிந்துரைக்கிறீர்கள்?
சரி , நவீன கலை அருங்காட்சியகம் எப்படி இருக்கும் ?
இல்லை, எனக்கு அருங்காட்சியகங்கள் பிடிக்கவில்லை.அவை சலிப்பை ஏற்படுத்துகின்றன.
நீங்கள் ஏன் எம்பயர் ஸ்டேட் கட்டிடத்தைப் பார்க்கப் போகக்கூடாது?
ஆ ! சுவாரஸ்யமாகத் தெரிகிறது.
நான் உங்களுக்கு ஒரு பாடல் பாடுகிறேன்.
ஆம், ஒரு பாடலைப் பாடுங்கள். ஆனால் சோகமான பாடலைப் பாடாதே.
என்னுடைய பெரும்பாலான பாடல்கள் சோகமானவை , மன்னிக்கவும் .
சரி, சோகமாக இல்லாத ஒன்றைப் பாடுங்கள்.
சரி, நான் சான் பிரான்சிஸ்கோவைப் பாடுவேன்.
இது ஜாங் லின் இல்லமா?
ஆமாம்.ஓ, அது நீ தான், லிண்டா. நான் உன்னை நீண்ட நாட்களாக பார்க்கவில்லை.சரி, உள்ளே வந்து உட்கார்.எப்படியாவது குடிக்கலாம்?
ஆம், தயவுசெய்து. உண்மையில் எனக்கு கொஞ்சம் தாகமாக இருக்கிறது.
உங்களுக்கு டீ அல்லது காபி வேண்டுமா?
காபி, தயவுசெய்து.
இதோ .
நீங்கள் குடித்துவிட்டு பேச விரும்புகிறீர்களா?
அது நன்றாக இருக்கிறது. எப்படி இருக்கிறீர்கள், லிண்டா?
நன்றாக இருக்கிறது.நீங்கள் இப்போது பிஸியாக இருக்கிறீர்களா?
இல்லை. நான் நேரத்தைக் கொல்கிறேன்.
நாளை எங்கள் கணித ஆசிரியரைப் பார்க்கலாமா?
ஆம். பல வாரங்களாக நான் அவன் வீட்டில் இல்லை.எப்போது தொடங்குவது?
நாளை காலை எட்டு மணிக்கு எப்படி?
சரி . நாளை சந்திப்போம் .
இந்த வருஷம் ஒரு நைட் கிளப்பில் உங்களோட பிறந்தநாளை கொண்டாடப் போறேன், நீங்க என்ன சொல்றீங்க?
அருமையான ! நான் கிளப்பிங் செய்வதை ரசிக்கிறேன், குறிப்பாக லைவ் பேண்ட்களைக் கொண்ட கிளப்புகள். காற்று மோசமாக இருப்பதும் , புகை நிரம்புவதும் , இசை சத்தம் அதிகமாக இருப்பதும் , உரையாடல்கள் உண்மையில் சாத்தியமில்லை என்பதும் ஒரே ஈகை . ஒருமுறை நான் சிகரெட்டால் கிட்டத்தட்ட எரிந்தேன்.
அது எப்படி நடந்தது?
ஒரு காட்டு நடனக் கலைஞர் அதை என் இடது காலில் இறக்கிவிட்டார், அதைப் பற்றி எதுவும் சொல்லவில்லை. நான் போதுமான அளவு குடித்திருந்தால், அவர் முகத்தில் குத்தும் தைரியம் எனக்கு இருந்திருக்கும்.
குளிர்ச்சியாக இருக்கிறது! ஆனால் ஒரு பெண் செய்ய வேண்டியது அதுவல்ல. மக்கள் இரவு விடுதியில் தலையை இழக்க மற்றும் குடித்துவிட்டு எளிதாக இருக்கும்.
உங்கள் அம்மா எப்படி இருக்கிறார்?
அவள் மிகவும் உடம்பு சரியில்லை.
அது மிகவும் மோசமானது. உங்கள் அம்மா விரைவில் குணமடைய வேண்டுகிறேன்.
நன்றி .
பிரச்சனை அதுவல்ல. ஒரு தெளிவான நீல வானத்தில் இருந்து இரண்டு வாரங்களுக்கு முன்பு நான் அவருக்கு வாக்குறுதியளித்த ஒன்றை அவர் திடீரென்று நினைவுகூரலாம். பின்னர் நான் என் வார்த்தைகளில் இருந்து திரும்பிவிட்டேன் என்று அவர் புகார் கூறுகிறார்.
அவர் தனது அப்பாவுடன் அதைச் செய்கிறாரா? அதாவது, அவர் தனது தந்தையிடம் புகார் செய்கிறாரா?
அவர் ஒருபோதும் அவ்வாறு செய்வதில்லை, உண்மையில், அவர் அவருடன் தொடர்புகொள்வது அரிது.
ஆனால் அவனுடைய அப்பா அவனைத் தன் சிறகுகளின் கீழ் அழைத்துச் செல்கிறார் என்று நீங்கள் சொல்லவில்லையா?
ஆம் , நான் செய்தேன் . அவர் அவருக்கு பக்கபலமாக மட்டுமே இருக்கிறார். டிக் என்ன செய்கிறார் என்று அவர் எப்போதாவது கேட்பார்.
நீங்கள் எங்கு மாற்ற விரும்புகிறீர்கள் என்று உங்களுக்குத் தெரியுமா?
எனக்கு சிறு துப்பும் இல்லை.
நீங்கள் எந்தப் பள்ளிக்குச் செல்ல விரும்புகிறீர்கள்?
நான் உறுதியாக தெரியவில்லை .
சத்தியமாக உங்களுக்கு எதுவும் தெரியவில்லையா?
பிசிசி எனக்கு நன்றாக இருக்கிறது.
நீங்களும் இங்கேயே தங்கலாம்.
அது ஒரு மோசமான யோசனை அல்ல.
பிசிசி ஒரு அற்புதமான நிறுவனம்.
உங்களுக்கு ஒரு புள்ளி இருக்கிறது.
எனவே , நீங்கள் என்ன செய்யப் போகிறீர்கள் ?
நான் பிசிசிக்கு தொடர்ந்து செல்லப் போகிறேன்.
வணக்கம், வால்டர்!
வணக்கம், ஸ்டெர்லிங்!
எங்கள் புதிய ஆசிரியரைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
பேராசிரியர் வூட்? அவர் ஒரு சிறந்த விஞ்ஞானி என்று நான் நினைக்கிறேன்.
உங்களுக்கு ஒரு விஷயம் இருக்கிறது.ஆனால் அவர் கொஞ்சம் மனம் தளராதவர் என்று நினைக்கிறீர்களா?
நான் யூகிக்கிறேன்.
வணக்கம், பாப், இது ஃபிராங்க்.
எனக்குத் தெரியும், நாங்கள் சந்தித்தோம்.
உங்களுக்கு ஃபிராங்கைத் தெரியும் என்று எனக்குத் தெரியாது.
ஆம் , சென்ற வருடம் ஒரு மாநாட்டில் சந்தித்தோம் .
நீங்கள் கட்சிக்காக தங்கவில்லையா?
இல்லை. நான் சோர்வாக இருக்கிறேன், நான் நாளை வேலை செய்ய வேண்டும்.
கொஞ்சம் ஓய்வெடுப்பதற்காக நான் உங்களைக் குறை கூறவில்லை.
ஆம். எனக்கு வேண்டும் .
என்ன ?
ஓட்டலில் அந்த பையனுக்கு என்ன நடந்தது?
ஒன்றுமில்லை
ஆனால் நீங்கள் அவரைப் பற்றி பைத்தியமாக இருக்கிறீர்களா?
ஆம் , நான் தான் .
நீங்கள் ஏன் அவருடன் ஓடக்கூடாது? நீங்கள் எதற்காக காத்திருக்கிறீர்கள்?
எனக்கு அவரை உண்மையில் தெரியாது.
உண்மையில் ?
எனக்கு அவரை மட்டும் தான் தெரியும்... நீங்கள் இதை நம்ப மாட்டீர்கள்.
ஓ, நான் யூகிக்கிறேன். இணையம் மூலமாகவா?
ஆம்.
ஹ்ம்ம் . உங்களுக்கு அஞ்சல் வந்துள்ளது.
டாமை எப்படி விரும்புகிறீர்கள்?
எனக்கு அவரை மிகவும் பிடிக்கும். அவர் ஓரின சேர்க்கை நாய்.
அவரை வரவேற்க நீங்கள் தயாரா?
நான் தயாராக இருக்கிறேன். அவர் எப்போது வேண்டுமானாலும் வரலாம்.
நீங்கள் எப்போதாவது என்ன வேலை செய்திருக்கிறீர்கள்?
நான் ஆசிரியராகப் பணிபுரிந்தேன்.
உங்கள் வேலையை நீங்கள் எப்படி விரும்பினீர்கள்?
ஓ, நான் இங்கு செல்லாமல் இருந்திருந்தால், அதை மாற்ற நினைக்கவே மாட்டேன்.
இது ஒரு அற்புதமான விருந்து, ஜோன், உணவு, பானம், வளிமண்டலம் ... எல்லோரும் தன்னை ரசிக்கிறார்கள்.
உங்கள் உதவிக்கு நன்றி.எங்கள் நட்புக்கு.
கீழே மேலே! நாம் என்ன வகையான பொழுதுபோக்கு இருக்க போகிறோம்?
நடனம். கேம்பஸ் இசைக்குழுவைச் சேர்ந்த சிறுவர்கள் எங்களுக்காக இசையமைப்பதாக உறுதியளித்துள்ளனர்.
ஓ, எவ்வளவு அற்புதம்! வளாகத்தில் இருக்கும் ஒவ்வொரு பெண்ணுக்கும் அந்த அழகான பையன்கள் மீது ஒரு ஈர்ப்பு இருக்கிறது.
கண்டிப்பாக அவர்களுக்கு அறிமுகம் செய்கிறேன்.
எனக்கு சீன விருந்தாளி வருவது இதுவே முதல் முறை . உங்களுக்கு மேற்கத்திய சமையல் பிடிக்கும் என்று நம்புகிறேன்.
ஆம். எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும்.
சமைப்பது எனக்கு ஒரு பொழுதுபோக்கு. நான் எப்பொழுதும் புதுப்புது சமையல் குறிப்புகளை யோசிப்பேன். உங்களுக்கு சூப் பிடிக்கும் என்று நம்புகிறேன். இது என்னுடைய ஒரு சிறப்பு, எனவே நீங்கள் அதை ரசிப்பீர்கள் என்று நம்புகிறேன்.
இது சிறப்பானது.
உங்கள் பாராட்டுக்கு நன்றி. இந்த மீனை ஒயிட் சாஸுடன் சாப்பிட மாட்டீர்களா? நான் அதை சுற்றி இருக்கிறேன்.
சுவையாக இருக்கிறது.
நீங்கள் எந்த வகையான மேற்கத்திய உணவுகளை அதிகம் விரும்புகிறீர்கள்?
எனக்கு மாட்டிறைச்சி மிகவும் பிடிக்கும். நீங்கள் சீன உணவுகளை முயற்சித்தீர்களா?
எனக்கு சீன உணவுகள் அருமையாக இருக்கிறது.
சரி , நேரமாகிறது . நாளை சீக்கிரம் எழுந்திருக்க வேண்டும். எனவே நான் இரவு வணக்கம் சொல்ல வேண்டும்.
இன்னும் சீக்கிரம் தான்.
ஒரு புரட்சியாளனாக இருப்பதற்கு மிகுந்த தைரியம் வேண்டும்!
நிறுவப்பட்ட அதிகாரிகளின் முகத்தில் பறக்க அவர் தைரியமாக இருக்க வேண்டும்.
அவர்களில் கலிலியோவும் ஒருவர்.
கோப்பர்நிக்கஸ் மற்றும் பலர்.
ஆண்டியின் விருந்து வேடிக்கையாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
ஆமாம், நான் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன். ஐயோ , நான் உங்களிடம் ஒன்று கேட்க வேண்டும் .
அது என்ன?
நீங்கள் கடன் வாங்கிய ஸ்வெட்டரை நான் திரும்பப் பெற முடியுமா?
நிச்சயமாக . ஓ, அது எனக்கு நினைவூட்டுகிறது. உங்கள் கருப்பு தோல் காலணிகளை நான் கடன் வாங்கலாமா?
என் பூட்ஸ்? எர் ... நிச்சயமாக, சரி .
இங்கே சூடாக இருக்கிறது, இல்லையா?
ஆம், உண்மையில்.
நான் இங்கே உட்கார்ந்தால் சரியா?
நிச்சயமாக . நீங்களே பொருத்திக் கொள்ளுங்கள்.
நன்றி . என் பெயர் பில் பீட்டர்ஸ்.
வணக்கம், நான் சூசன் ஜாக்சன்.
உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி. நீ என்ன செய்வாய் , சூசன் ?
நான் UCLA இல் ஒரு மாணவன்.
ஓ , நீங்களா ? மேலும் நீங்கள் என்ன படிக்கிறீர்கள்?
மருந்து .
உண்மையில் ?
ஆம் , இந்த நாட்களில் ஒரு மருத்துவராக வேண்டும் . நீங்கள் என்ன?
நான் ஒரு பொறியாளர், நான் போயிங்கில் வேலை செய்கிறேன். சொல்லுங்கள், நீங்கள் குடிக்க விரும்புகிறீர்களா?
நிச்சயமாக . நன்றி .
எனவே , ஃபிரெட் , பட்டப்படிப்பை முடித்த பிறகு உங்கள் திட்டங்கள் என்ன ?
சரி , நான் ஏற்கனவே சொந்த ஊரில் எனக்காகக் காத்திருக்கும் வேலை கிடைத்துவிட்டது .
அருமையாக இருக்கிறது. நீங்கள் ஏற்கனவே வசிக்க ஒரு குடியிருப்பைக் கண்டுபிடித்தீர்களா?
நான் என் பெற்றோருடன் வாழத் திட்டமிட்டுள்ளேன். மாட்டீர்களா ?
நான் விரும்பினாலும் என்னால் முடியவில்லை. நான் வீட்டிற்குச் சென்றால், எனது சொந்த இடத்தைக் கண்டுபிடிக்க வேண்டும் என்று என் பெற்றோர் என்னிடம் சொன்னார்கள்.
அவர்கள் உங்களை வெளியேற்றுகிறார்கள் என்று சொல்கிறீர்களா?
உண்மையில் இல்லை, நான் வீட்டில் வாழ்வதை அவர்கள் விரும்பவில்லை. என் அக்கா அதை செய்தாள் , அவள் வீட்டில் ஏழு வருடங்கள் வாழ்ந்தாள் . அவள் வீட்டில் வாழ ஆரம்பித்தவுடன், அவள் வெளியே செல்ல கடினமாக இருந்தது.
சரி , நான் என் வாழ்நாள் முழுவதும் வீட்டில் இருக்க வேண்டும் என்று என் பெற்றோர் விரும்புவது போல் இல்லை . தொடங்குவதற்கு நான் வீட்டிற்குத் திரும்பினால் பரவாயில்லை, ஆனால் ஒரு வருடத்திற்குப் பிறகு சொந்தமாக ஒரு இடத்தைக் கண்டுபிடிக்க வேண்டும் என்று அவர்கள் விரும்புகிறார்கள்.
என் பெற்றோர் என் மூத்த சகோதரியை சரியாகக் கையாளவில்லை, அதனால் நான் இன்னும் சுதந்திரமாக இருக்க வேண்டும் என்று அவர்கள் விரும்புகிறார்கள். நான் சொந்தமாக எப்படி வாழ வேண்டும் என்பதைக் கற்றுக்கொள்வது முக்கியம் என்று அவர்கள் நினைக்கிறார்கள்.
அதை நானே கற்றுக் கொள்ள வேண்டும் என்று எனக்குத் தெரியும், ஆனால் அதற்கான பணம் தற்போது என்னிடம் இல்லை. நான் ஒரு இடத்தைக் கண்டுபிடிக்கத் தொடங்குவதற்கு முன்பு வீட்டில் வசிப்பதால் கொஞ்சம் பணத்தைச் சேமிக்க முடியும்.
இந்த உரையாடலைத் தொடர விரும்புகிறேன், ஆனால் நான் இப்போது செல்ல வேண்டும். நான் அலுவலகம் திரும்ப வேண்டும்.
சரி சீக்கிரம் கூடுவோம் .
சரி . அடுத்த வாரம் ஒரு நாள் மதிய உணவு சாப்பிட விரும்புகிறீர்களா?
நிச்சயமாக . திங்கட்கிழமை எப்படி இருக்கும்?
ஹ்ம்ம் . திங்கட்கிழமை என்னால் முடியாது என்று நான் பயப்படுகிறேன். நான் வணிக விஷயமாக சிகாகோ செல்ல வேண்டும்.
துரதிர்ஷ்டவசமாக, நான் செவ்வாய் கிழமை கட்டிவிட்டேன். வெளியூரில் இருந்து வரும் ஒரு முக்கியமான பார்வையாளருடன் நான் மதிய உணவு சாப்பிட வேண்டும், அதிலிருந்து நான் வெளியேற எந்த வழியும் இல்லை என்று நினைக்கிறேன். புதன் கிழமை நீங்கள் சுதந்திரமாக இருக்கிறீர்களா?
புதன் ? நான் பார்க்கிறேன். ஹ்ம்ம் . எப்படியோ புதன் கிழமைக்கு ஏற்கனவே ஏதாவது திட்டமிட்டு விட்டதாக நினைக்கிறேன் . ஓ , ஆம் ! எனது பற்களை சுத்தம் செய்ய எனது பல் மருத்துவரிடம் சந்திப்பு செய்துள்ளேன், அதை நான் வைத்திருப்பது அவசியம்.
சரி , எனக்கு வியாழன் வெளியில் வந்துவிடும் என்று பயமாக இருக்கிறது . எங்கள் பணியாளர் குழுவின் கூட்டத்தில் நான் கலந்து கொள்வேன் என்று எதிர்பார்க்கிறேன், நான் அங்கு இருப்பது மிகவும் முக்கியம்.
அதனால் வெள்ளிக்கிழமை புறப்படுகிறது. வெள்ளிக்கிழமையன்று எனக்கு எந்தக் கடமையும் இல்லை. நீங்கள் எப்படி இருக்கிறீர்கள்?
வெள்ளிக்கிழமை நன்றாக இருக்கிறது. நாம் எங்கே சந்திக்க வேண்டும்?
உங்களுக்குத் தெரியும், நான் இப்போது செல்ல வேண்டும் அல்லது நான் மிகவும் தாமதமாக வருவேன். நீங்கள் நாளை எனக்கு அழைப்பு விடுங்கள், நாங்கள் முடிவு செய்வோம்?
எங்கே போகிறாய் ?
இன்று செவ்வாய் கிழமை. நான் எப்போதும் செவ்வாய் இரவு என் வகுப்பிற்கு செல்வேன்.
நீங்கள் எந்த வகுப்பும் எடுக்கிறீர்கள் என்று எனக்குத் தெரியாது. அதைப் பற்றி சொல்லுங்கள்.
வணிகச் சூழலில் கணிதத்தைப் பயன்படுத்துவது எப்படி என்பதை நான் கற்றுக்கொண்டேன்.
எதற்கு?
வேலைச் சந்தை இப்போதெல்லாம் போட்டி நிறைந்ததாக இருக்கிறது. நான் சில பயனுள்ள திறன்களை வளர்த்துக் கொள்ள விரும்புகிறேன்.
அதற்காக நான் உங்களை மிகவும் பாராட்டுகிறேன். எப்படி போகிறது?
எல்லாம் சரியாகப் போகிறது. நான் முதன்முறையாக சில விஷயங்களைக் கற்றுக்கொள்கிறேன், ஆனால் எனக்கு ஏற்கனவே தெரிந்த சில விஷயங்களையும் துலக்குகிறேன்.
பெண்ணின் பெயர் என்ன என்று நான் கேட்கலாமா?
எது ?
மிக உயரமான ஒன்று.
அவள் மியாவ் லி. அவள் தன் சகோதரனைப் பார்க்க இங்கே வந்திருக்கிறாள்.
ஓ, அப்படித்தான். அவள் மிகவும் அழகாக இருக்கிறாள். அவளைப் பற்றிய வேறு சில தகவல்களைத் தர முடியுமா?
சரி . அவர் ஒரு ஆடை வடிவமைப்பாளர் மற்றும் ஒரு ஆடை ஆலையில் வேலை செய்கிறார்.
அவளைப் பற்றி நீங்கள் எப்படி நினைக்கிறீர்கள்?
அவள் மிகவும் அழகாக இருக்கிறாள். அவள் நல்ல பெண்.
அவளுக்கு ஆண் நண்பன் இருக்கிறானா என்று யோசிக்கிறேன்.
இல்லை , அவள் இல்லை .
அருமை ! மிக்க நன்றி .
நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
எனக்கு பாஸ்போர்ட் எடுக்க வேண்டும்.
நீங்கள் பாஸ்போர்ட்டுக்கு விண்ணப்பிக்க வேண்டும்.
நான் எப்போது அதற்கு விண்ணப்பிக்க முடியும்?
நீங்கள் இப்போதே விண்ணப்பிக்கலாம்.
நான் அதை செய்ய விரும்புகிறேன்.
தயவுசெய்து இதை நிரப்பவும்.
அடுத்து என்ன?
நான் உங்கள் பாஸ்போர்ட் படத்தை எடுக்க வேண்டும்.
எனது பாஸ்போர்ட் எப்போது தயாராகும்?
இது சுமார் மூன்று வாரங்கள் எடுக்கும்.
அது அருமை. நன்றி .
என்ன யோசிக்கிறாய் ?
என் காதலனைப் பற்றி.
மீண்டும்!
நீங்கள் உண்மையில் ஈரமான போர்வை.
திரு .  நாளைக்கு , பக்கங்கள் 12 முதல் 20 வரை படிக்கவும் . பின்னர் பக்கம் 21 இல் ஒன்று முதல் பத்து வரை பயிற்சிகளைச் செய்யுங்கள்.
நம் வீட்டுப்பாடத்தை தட்டச்சு செய்ய வேண்டுமா?
திரு .  இல்லை . நீங்கள் அறிக்கைகளை எழுதும்போது மட்டுமே அதைச் செய்கிறீர்கள்.
வேறு ஏதாவது இருக்கிறதா?
திரு .  உங்களில் கால்குலேட்டர் இல்லாதவர்கள் , ஒன்றைப் பெறுங்கள் .
வகுப்பில் கால்குலேட்டரைப் பயன்படுத்த அனுமதிக்கப்படுகிறோமா?
திரு .  ஆமாம் . இன்று மாலை இன்றைய குறிப்புகளை மதிப்பாய்வு செய்யவும். நாளை ஒரு சிறிய வினாடி வினா இருக்கலாம்.
லூசி, இங்கே வா! பூங்காவின் மையத்தில் இருக்கும் ஏரியை என்னால் பார்க்க முடிகிறது.
அழகாக இருக்கிறது! பார் , அதைச் சுற்றி எத்தனையோ பறவைகள் .
ஓய்வெடுக்கும் விடுமுறைக்கு இது ஒரு சிறந்த இடம்.
இயற்கையின் ஓசையைக் கேளுங்கள்! இது இசை போன்றது.
ஆமாம், நான் ஒப்புக்கொள்கிறேன். இது உங்களை மிகவும் நன்றாக உணர வைக்கிறது.
அவை என்ன?
நீங்கள் சிவப்பு விஷயங்களைக் குறிப்பிடுகிறீர்களா? அவை ரோஜாக்கள்.
இன்று அதிகப் படங்களை எடுக்கப் போகிறேன்.
நானும் .
எனவே, எல். ஏ . எல்லாம் சிதைந்ததா?
சரி , திரைப்படங்களில் ஒரே மாதிரியான எல் . ஏ . இது ஒரு அற்பமான நகரமாகும். நான் ஊகிக்கிறேன், என் மனதில், நான் எதிர்பார்த்தது இதுதான்.
மேலும், நீங்கள் கண்டுபிடித்தது இதுதானா?
சரி, அது உள்ளது மற்றும் இல்லை. எல் நகரம். ஏ . நான் எதிர்பார்த்ததை விட மிகவும் பெரியது மற்றும் வேறுபட்டது. நியூயார்க் போன்ற நாடு முழுவதிலுமிருந்து உலகம் முழுவதிலுமிருந்து இங்கு மக்கள் உள்ளனர். எல் இல் மக்கள் சொல்வதைக் கேட்டிருக்கிறேன். ஏ . , எல்லோரும் வேறு எங்கிருந்தோ வந்தவர்கள் . அது ஓரளவு உண்மை. எனவே, நான் இங்கு எல்லா வகையான மக்களையும் சந்தித்திருக்கிறேன். நான் உணர்ந்தது என்னவென்றால், எல். ஏ . திரைப்படங்களில் இது நகரத்தின் ஒரு சிறிய பகுதியை மட்டுமே குறிக்கிறது.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் . வாழ்க்கை எப்போதும் திரைப்படம் போல் இருப்பதில்லை.
காலை வணக்கம், மிஸ்.
காலை . நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
ஆம் , நூலகத்தை எவ்வாறு பயன்படுத்துவது என்பதை அறிய விரும்புகிறேன் . உங்களுக்கு தெரியும் , நான் இங்கு ஒரு புதிய மாணவன் .
புத்தகங்களைப் பார்க்க உங்கள் மாணவர் அடையாள அட்டை மட்டுமே உங்களுக்குத் தேவை.
ஆம். இதோ என் அடையாளம்.
அவ்வளவுதான் உனக்கு வேண்டும்.
மிக்க நன்றி . சொல்லப்போனால், எத்தனை புத்தகங்களைச் சரிபார்க்க எனக்கு அனுமதி உள்ளது?
நீங்கள் ஒரு நேரத்தில் இரண்டு புத்தகங்களைப் பார்க்கலாம். ஆனால் நீங்கள் செய்தித்தாள்கள், பத்திரிகைகள் மற்றும் பருவ இதழ்களைப் பார்க்க முடியாது, அவை நூலகத்திற்குள் படிக்கப்பட வேண்டும்.
நான் எவ்வளவு காலம் புத்தகங்களை வைத்திருக்க முடியும்?
இரண்டு வாரங்களுக்கு. அதன் பிறகு, புத்தகத்தை நீண்ட நேரம் வைத்திருக்க விரும்பினால், அதைப் புதுப்பிக்க வேண்டும்.
எனக்கு இயற்பியல் புத்தகம் வேண்டும். நான் அதை எங்கே கண்டுபிடிக்க முடியும் என்பதை எனக்கு காட்ட முடியுமா?
ஆம், அங்கே உங்கள் இடது பக்கம்.
என்ன ஒரு அற்புதமான விளையாட்டு!
ஆம் , வானிலை அற்புதம் , விளையாட்டு அற்புதம் , வீரர்களும் அற்புதம் .
களத்தில் ஜான் சிறந்த வீரர் என்று நான் நினைக்கிறேன்.
அவர் நிச்சயமாக இருக்கிறார். அவர்தான் எங்கள் கல்லூரியில் பெக்காம்.
ஒருவேளை அவர் படத்தொகுப்புக்கு வரக்கூடாது, அவர் ஒரு கால்பந்து நட்சத்திரமாக ஆக வேண்டும்.
இந்த சிறந்த வளைகாப்பு விழாவை எனக்காக ஏற்பாடு செய்ததற்கு நன்றி! நான் எப்பொழுதும் வளைகாப்புக்கு சென்றிருக்கிறேன் ஆனால் உண்மையில் எனக்காக ஒருமுறை கூட நடத்தவில்லை! தொடங்குவோம்!
சரி, சில பரிசுகளைத் திறக்க ஆரம்பிக்கலாம்!
ஓ பார்! குழந்தைக்கு என்ன ஒரு சிறிய பை! இது நிச்சயம் கைக்கு வரும்! ஆஹா, நீயும் எனக்கு ஒரு இழுபெட்டியைப் பெற்றாய்! அது மிகவும் அருமை! நன்றி !
இந்த அடுத்தது பெட்டியில் இருந்து வருகிறது.
ஒரு உயர் நாற்காலி மற்றும் கார் இருக்கை! ஆஹா பெட்டி, மிக்க நன்றி! நான் அதை மிகவும் பாராட்டுகிறேன்!
கார்லாவிலிருந்து இன்னும் ஒன்று.
ஒரு விளையாட்டுப்பெட்டியும் தொட்டிலும்! நன்றி கார்லா! இது தான் எனக்கு தேவைப்பட்டது!
சரி, அவ்வளவுதான்.இனி பரிசுகள் வேண்டாம். இப்போது குழந்தை எப்போது பிறக்கும் என்பதை யார் யூகிக்க விரும்புகிறார்கள்?
உம் . என் நீர் உடைந்தது என்று நினைக்கிறேன்! என்னை மருத்துவமனைக்கு அழைத்துச் செல்லுங்கள்!
சொல்லப்போனால், எத்தனை புத்தகங்களைச் சரிபார்க்க எனக்கு அனுமதி உள்ளது?
நீங்கள் ஒரு நேரத்தில் இரண்டு புத்தகங்களைப் பார்க்கலாம்.
நான் எவ்வளவு காலம் புத்தகங்களை வைத்திருக்க முடியும்?
இரண்டு வாரங்களுக்கு. அதன் பிறகு புத்தகங்களை நீண்ட நேரம் வைத்திருக்க விரும்பினால் அவற்றைப் புதுப்பிக்க வேண்டும்.
சூசன் ? இன்று உங்களை இங்கு அழைத்து வந்தது எது?
சரி, எனக்கு சில பேப்பர்கள் கிடைக்க வேண்டும்.
உண்மையில் ? அப்படி என்ன செய்தி?
இன்னும் நன்றாக இல்லை. நான் இருந்ததை விட சிறந்தது.
நான் மலையில் ஒரு வழிகாட்டி சுற்றுலா செல்கிறேன்.
உலகப் புகழ் பெற்ற அற்புதமான நீர்வீழ்ச்சியைக் காண்பீர்கள்.
பார்வையும் ஒலியும் எனக்குப் பிடிக்கும். நான் குழந்தையாக இருந்தபோது அது ஒரு மந்திரம் போல எனக்கு வேலை செய்தது
உங்கள் கனவு நனவாகும். இது உண்மையில் மூச்சடைக்கக்கூடியது
உடற்பயிற்சி செய்யும் ஆற்றல் இல்லாத அளவுக்கு நான் கடுமையாக உழைக்கிறேன் .
அது ஒரு தவிர்க்கவும். நீங்கள் எப்பொழுதும் உடற்பயிற்சி செய்ய சிறிது நேரம் காணலாம்.
ஆனால் நான் நீண்ட நேரம் கடினமாக உழைக்கிறேன். பெரும்பாலும் எனக்கு மதிய உணவுக்கு நேரமில்லை. ஆனாலும் , நான் இன்னும் குண்டாகவே இருக்கிறேன் .
பில் , வேலை என்பது உடற்பயிற்சிக்கு சமமானதல்ல, அது மன அழுத்தத்தை தருகிறது ஆனால் ஓய்வெடுக்காது என்பது உங்களுக்குத் தெரியும். மேலும் உணவைத் தவிர்ப்பது உங்கள் எடையைக் குறைக்க உதவாது. உண்மையில் நீங்கள் உணவைத் தவறவிட்டால் உங்கள் உடல் கொழுப்பைச் சேமிக்கும்.
நீங்கள் சொல்வது சரி என்று எனக்குத் தெரியும், ஆனால் நான் என்ன செய்ய முடியும்?
தினமும் இரவு உணவுக்குப் பிறகு சோபாவில் உட்கார்ந்து செய்தித்தாள் வாசிப்பதை விட வாக்கிங் செல்வது எப்படி?
ஆனால் நான் செய்திகளைத் தவறவிடுகிறேன். சீனாவில் நடக்கும் நிகழ்வுகளைத் தொடர்வது எனது வணிகத்தில் முக்கியமானது.
எனக்கு தெரியும், எனக்கு தெரியும்.உங்களிடம் போர்ட்டபிள் ரேடியோ இருக்கிறதா? ஒரே நேரத்தில் செய்திகளைக் கேட்டு நலம் பெறலாம்.
நல்ல யோசனைதான்!
மன்னிக்கவும், இந்த வெற்றிடத்தை நான் எப்படி நிரப்புவது? திருமண நிலை என்றால் என்ன?
நீங்கள் திருமணமானவரா?
இல்லை , நான் இன்னும் தனிமையில் இருக்கிறேன் .
பிறகு , இந்த வெற்றிடத்தில் S என்று போட்டீர்கள் .
காலை வணக்கம், நீங்கள் மிகவும் சோர்வாக இருக்கிறீர்கள்.
ஆம், நேற்று இரவு நான் கிட்டத்தட்ட தூங்கவில்லை.
நேற்று விருந்து அல்லது வேறு ஏதாவது ஏற்பாடு செய்தீர்களா?
இல்லை, நான் S ஐப் பார்த்தேன், அது இரவு மிகவும் தாமதமாகத் தொடங்கியது. ஒரு மணிக்கு மேல் உறங்க முடியாத அளவுக்கு உற்சாகமாக இருந்தது .
இந்த நிகழ்ச்சி எனக்கு பிடிக்கவில்லை , ஏனென்றால் நீதிபதிகளுக்கு இடையே தொடர்ந்து வாதங்கள் அதிகமாக உள்ளன .
போட்டியாளர்கள் வேறு. இந்த பெண்கள் இலவச பாணியில் நடிக்கிறார்கள்.
உங்களுக்கு டிவி பார்க்க அதிக நேரம் இருக்கிறதா?
3 மணி நேரத்திற்கும் குறைவாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன். இந்த வருடம் நான் எந்த பொழுதுபோக்கு நிகழ்ச்சிகளையும் பார்க்கவில்லை. நிரல்களுக்கு இடையே பல விளம்பரங்கள். நான் வானொலி கேட்பதை விரும்புகிறேன்.
எனக்கும் விளம்பரங்கள் பிடிக்காது . ஆனால் விளம்பரங்கள் டிவி ஸ்டேஷனுக்கு பெரிய லாபத்தைக் கொண்டு வரலாம்.
அவர்களால் அழகான விளம்பரங்கள் செய்ய முடிந்தால், என்னால் தாங்க முடியும்.
நாற்பது நிமிடங்களில் விலங்குகளின் ஆடம்பரமான சாம்ராஜ்யத்தின் படத்தை வரைய வேண்டும்.
சரி . ஆனால் எப்படி?
குதிரையால் பறக்க முடியுமா, ஒரு பறவைக்கு நீந்த முடியுமா ... மற்றும் அது போன்ற விஷயங்களை கற்பனை செய்து பாருங்கள்.
நான் பார்க்கிறேன். ஆனால் எனக்கு வேறு ஒரு காகிதத்தை தர முடியுமா?
சரி . இதோ . உதவி செய்ய விரும்புபவர்கள் என்னிடம் வாருங்கள்.
மிக்க நன்றி, திரு அடிசன்.
அம்மா , நான் உங்களிடம் ஒன்று சொல்ல வேண்டும் .
எனவே, தயவுசெய்து!
ஜேன் அத்தை டாமுக்கு ஒரு புதிய பைக்கை வாங்குகிறார். அவர் பிரமாண்டமாக ஒளிபரப்புகிறார்.
போன வருஷம் உனக்கு புதுசா வாங்கினேன். அழகாக இல்லையா?
அது பெரியது . ஆனால் டாமின் பைக் என்னுடையதை விட மிகவும் சிறந்தது.
வெளிப்படையாகச் சொன்னால், அவர் உங்களை விட நல்ல நடத்தை கொண்டவர்.
அப்படி எதுவும் இல்லை!
ஏன் இன்னும் பஸ் வரவில்லை? தினமும் காலையில் இவ்வளவு நேரம் காத்திருக்க வேண்டும்.
அம்மா , பரவாயில்லை . ஒரு நாள் பெரிய கார் வாங்குவேன். இது பேருந்தை விட வேகமானது.
உண்மையில் ? என்று எதிர்பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறேன் . போக்குவரத்து பற்றி என்ன?
நான் பார்க்கிறேன்.ஆம். நான் உங்களுக்கு ஒரு விமானம் வாங்குவேன். அங்கே ஆள் நடமாட்டம் இல்லை.
ஹாய் ஸ்டீவ். அடுத்த முறை எப்போது கோல்ஃப் விளையாடப் போகிறீர்கள்?
நான் இந்த சனிக்கிழமை வெளியே போகிறேன்.
உங்களிடம் ஏற்கனவே ஒரு நால்வர் இருக்கிறதா?
துரதிர்ஷ்டவசமாக, நாங்கள் செய்கிறோம். புதன் கிழமைக்கு ஒன்றாக ஏதாவது திட்டமிடுவோம். வேலை முடிந்த உடனேயே செல்லலாம்.
அது நன்றாக இருக்கிறது. நீங்கள் எங்கே விளையாட விரும்புகிறீர்கள்?
எங்களுக்கு அதிக நேரம் இருக்காது, எனவே வேலைக்கு அருகில் எங்காவது விளையாடுவோம்.
B பற்றி எப்படி? அது மிக அருகில் உள்ளது.
அங்கு எவ்வளவு செலவாகும்?
ட்விலைட் விலைகள் 21 டாலர்கள்.
அது நன்றாக இருக்கிறது. செய்வோம்.
சரி . எனக்கு புதன் கிழமை 4 மணிக்கு டீ டைம் கிடைக்கும்
அதை 4 செய்யுங்கள்
சரி . எனக்கு டீ நேரம் கிடைக்கும் போது நான் உங்களை அழைக்கிறேன்.
நன்றாக இருக்கிறது. அப்புறம் புதன் கிழமை சந்திக்கிறேன்.
சரி . சனிக்கிழமை வேடிக்கையாக இருங்கள்.
செய்வார்கள்.
உங்கள் ஊரில் வானிலை எப்படி இருக்கிறது?
ஆமா , ரொம்ப நல்லா இருக்கு . இது வசந்த காலத்தில் சூடாகவும், இலையுதிர்காலத்தில் குளிர்ச்சியாகவும் இருக்கும்.
கோடையில் சூடாக உள்ளதா?
ஆம் , இது பெய்ஜிங்கைப் போல் சூடாக இல்லை .
டெட் தான் கொலையாளி என்று அவர் போலீசில் கூறினார்.
அவர் உண்மையுடன் ஹாப் விளையாடுகிறார்.
ஏன் அப்படிச் சொல்கிறாய்?
ஏனென்றால் அன்று இரவு முழுவதும் அவர் என்னுடனேயே இருந்தார் .
ஏய், கை மல்யுத்தம் செய்வோம்!
இப்போது இல்லை.
கோழி ! நான் உன்னை அடிப்பேன் என்று பயப்படுகிறாய்.
நீங்கள் விளையாடுகிறீர்களா? நான் இப்போதுதான் சோர்வாக உணர்கிறேன்.
ஓ கடவுளே. தாமதமாகிவிட்டது. நான் வெளியேற வேண்டும் என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
ஆனால் நீங்கள் இங்கு வந்தீர்கள். இன்னும் கொஞ்ச நேரம் தங்கி தேநீர் அருந்த முடியாதா?
நீங்கள் மிகவும் அன்பானவர். ஆனால் நான் இப்போது செல்லவில்லையென்றால் கடைசிப் பேருந்தைத் தவறவிட்டுவிடுவேன்.
அது மிகவும் மோசமானது.
உங்கள் விருந்தோம்பலுக்கு நன்றி.
வந்ததற்கு நன்றி.
அடுத்த முறை என் இடத்தில் சந்திப்பது எப்படி? நான் உங்களுக்கு சைனீஸ் உணவுகளை வழங்குகிறேன். உனக்கு எவ்வளவு பிடிக்கும் என்று எனக்குத் தெரியும். நாங்கள் ஆர்டர் செய்து வீடியோவையும் பார்க்கலாம். நீங்கள் விரும்பும் எதையும் நான் உறுதியளிக்கிறேன்.
அருமையான யோசனை. நான் ஆவலுடன் காத்திருக்கிறேன். அப்புறம் பார்க்கலாம் .
சரி . நான் உண்மையில் செல்ல வேண்டும்.
அப்போ நல்ல இரவு.
நாளை சந்திப்போம் .
இங்கு நடப்பது அற்புதம் அல்லவா?
நீ என்ன சொல்கிறாய் ?
அதாவது நம்மைச் சுற்றியுள்ள இந்த அற்புதமான உயரமான கட்டிடங்களைப் பாருங்கள்.
ஆம், அங்கே பார். அதுதான் எம்பயர் ஸ்டேட் கட்டிடம். 102 கதைகள் உயரம் என்று என் புத்தகம் சொல்கிறது.
இது மிகவும் பிரபலமானது, ஆனால் இது கொஞ்சம் பழமையானது என்று நீங்கள் நினைக்கவில்லையா?
நீங்கள் சொல்வது சரிதான், ஆனால் இது 1930 இல் கட்டப்பட்டபோது அது தொழில்நுட்பம் மற்றும் பொறியியலின் அற்புதம்.
ஐந்தாவது அவென்யூவில் வேறு என்ன முக்கியமான கட்டிடங்களைப் பார்க்கப் போகிறோம்?
ஒரு எண். உண்மையில் ஒவ்வொரு வானளாவிய கட்டிடத்திற்கும் ஒரு வரலாறு உண்டு. சில தொகுதிகளுக்கு முன்னால் நாம் S.P C ஐக் காண்போம், மேலும் தெருவின் குறுக்கே உலகப் புகழ்பெற்ற ராக்ஃபெல்லர் மையம் இருக்கும். இது ஒரு அடையாளமாகும்
அதன் பிறகு என்ன இருக்கிறது?
சரி, அங்கே ஒரு மத்திய பூங்கா இருக்கிறது. ஐந்தாவது அவென்யூவில் உள்ள பூங்காவை எதிர்கொள்வது உலகின் மிக விலையுயர்ந்த சொத்துக்களில் சிலவாக இருக்கலாம்.
அவை அனைத்தும் எதற்காக?
அவற்றில் பெரும்பாலானவை அலுவலக கட்டிடங்கள், பெரிய பல்பொருள் அங்காடிகள் மற்றும் ஹோட்டல்கள் ஆனால் சில தனியார் வீடுகள் மட்டுமே. நியூயார்க் வார்த்தைகளின் நிதி மையங்களில் ஒன்றாகும், எனவே மிகவும் விலையுயர்ந்த இடங்கள் நிறைய உள்ளன.
வணக்கம், டெய்சி!
வணக்கம் சைமன். உங்களை மீண்டும் சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி
நீங்கள் பள்ளியில் குடியேறுவீர்கள் என்று நம்புகிறேன்!
நான் ! நான் நிறைய நண்பர்களை சம்பாதித்துள்ளேன், எனது படிப்புகளை நான் மிகவும் ரசிக்கிறேன்.
நல்லது! நானும்! மூலம் . நீ இங்கே என்ன படிக்கிறாய் என்று சொல்லவில்லை .
நான் இல்லையா ? நான் வணிகவியல் படித்து வருகிறேன்.
உண்மையில் ? நன்றாக இருக்கிறது. பட்டம் பெற்ற பிறகு ஒரு நிறுவனத்தில் சேர நம்பிக்கை உள்ளதா?
ஒருவேளை . நான் பிறந்த வருடமே எனது பெற்றோர் கனடாவுக்கு குடிபெயர்ந்தனர். நாங்கள் டொராண்டோவில் வசிக்கிறோம். நான் பட்டம் பெறும்போது எனக்கு டொராண்டோவில் வேலை கிடைக்கலாம் என்று வைத்துக்கொள்வோம். உண்மையில் சொல்வது மிக விரைவில்.
உங்கள் நண்பர் ஜோவைப் பற்றி என்ன
அவள் ஆஸ்திரேலியாவைச் சேர்ந்தவள். அவள் சிட்னியில் வசிக்கிறாள். அவளது தந்தை அங்கு ஹோட்டல் தொழில் செய்து வருகிறார், மேலும் அவர் கணக்கியல் பட்டப்படிப்பு படித்து வருகிறார்.
கணக்கியல் ? உண்மையில் ? அவள் உருவங்களில் மிகவும் நன்றாக இருக்க வேண்டும்.
நான் யூகிக்கிறேன். சைமன், உன்னைப் பற்றி என்ன?
நான் சட்டம் படிக்கிறேன்.
அருமை ! எனவே எனக்கு எப்போதாவது ஒரு வழக்கறிஞர் தேவைப்பட்டால் யாரை அழைப்பது என்று எனக்குத் தெரியும்.
நிச்சயமாக, எப்போது வேண்டுமானாலும் வரவேற்கிறோம்
எமிலி, நீங்கள் ஒரு சோராரிட்டியால் அவசரப்படுகிறீர்களா?
ஒன்றுக்கு மேற்பட்டவை. சரியாக நினைவில் இருந்தால் எண்ணிக்கை இப்போது மூன்று என்று நினைக்கிறேன் .
ஆஹா . நானும் அவசரப்படுகிறேன், ஆனால் ஒன்று மட்டும். அவர்களில் யாரையாவது சேர நினைக்கிறீர்களா?
எனக்கு தெரியாது . சேர்வதில் நன்மைகள் இருப்பதாக எனக்குத் தெரியும், ஆனால் நான் குழுவில் அதிகம் ஈடுபடவில்லை.
நான் பேசிய தோழர்கள், ஒரு குடும்பத்தில் நடக்கும் செயல்பாடுகள் குழுவைப் பொறுத்து கொஞ்சம் கவனத்தை சிதறடிக்கும் என்று கூறுகிறார்கள்.
நான் நிராகரிக்கப் போகிறேன் என்று நினைக்கிறேன். நான் என் சொந்த காரியத்தைச் செய்ய விரும்புகிறேன்.
உங்கள் பெற்றோர்கள் பள்ளிக்குச் செல்லும்போது இதுபோன்ற செயல்களில் ஈடுபட்டார்களா?
என் அப்பா இருந்தார், ஆனால் என் அம்மா இல்லை.
நீங்கள் இங்கு ஏதேனும் மொழி படிக்கிறீர்களா?
ஆம் , நான் வெளிநாட்டு மொழிகள் பிரிவில் படிக்கிறேன் .
நீங்கள் எதில் தேர்ச்சி பெறுகிறீர்கள்?
நான் ஆங்கிலத்தில் படித்துக் கொண்டிருக்கிறேன்.
கற்றுக்கொள்வது கடினமா?
ஆம். மொழியைக் கற்றுக்கொள்வது கடினம், ஆனால் அது சுவாரஸ்யமானது.
பிரிட்டன் மற்றும் அமெரிக்கா பற்றி உங்களுக்கு ஏதாவது தெரியுமா?
இரு நாடுகளைப் பற்றி நிறைய புத்தகங்களைப் படித்து வருகிறேன். எனக்கு கலாச்சாரம் பிடிக்கும்.
சரி.ஒரு தேசத்தின் கலாசாரத்தைக் கற்றுக்கொள்வது அவசியம், நீங்கள் மொழியை நன்றாகக் கற்க வேண்டும்.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் .
எப்படி இருக்கீங்க ?
நான் நன்றாக இருக்கிறேன் நன்றி. நீங்கள் எப்படி?
நான் பரவாயில்லை . இந்த நாட்களில் நீங்கள் என்ன செய்கிறீர்கள்?
நிறைய இல்லை, உண்மையில். நிச்சயமாக வேலையில் பிஸியாக இருக்கிறோம்  மலேசியாவில் ஒரு பெரிய திட்டம் வரவிருக்கிறது. சில வாரங்களில் நான் KL க்கு செல்ல வேண்டியிருக்கலாம்.
நன்றாக இருக்கிறது. நீங்கள் எப்போது தொடங்குகிறீர்கள்?
அநேகமாக ஓரிரு வாரங்களில். நான் உங்களுக்குத் தெரிவிக்கிறேன்.
மேரி மிகவும் எச்சரிக்கையான பெண்!
எச்சரிக்கை என்று என்ன சொல்கிறீர்கள்?
அவள் ஒருபோதும் வார்த்தைகளை வாயில் போடுவதில்லை, மற்றவர்களின் கருத்துக்களை மட்டுமே மீண்டும் சொல்கிறாள்.
பொறுப்பிலிருந்து தப்பிக்க இது ஒரு புத்திசாலித்தனமான வழி.
அவனுக்கு ஏற்கனவே ஒரு காதலி இருக்கிறாள்.
நீங்கள் கேலி செய்கிறீர்கள்! அவர் அன்னை பிரிந்தார்.
அவளின் புதிய காதலி ஆனிலிருந்து வெகு தொலைவில் இருக்கிறாள். அவள் புதிய காற்றின் சுவாசம் போன்றவள்.
நான் அவளை விரைவில் சந்திப்பேன் என்று நம்புகிறேன்.
இங்கே கடப்போம்.
நீங்கள் கேலி செய்கிறீர்கள். நாங்கள் அதை ஒருபோதும் ஒரே துண்டாக மாற்ற மாட்டோம்! வெளிச்சத்தில் கடப்போம்.
இப்போது தெரு முனை வரை நடந்து செல்ல வேண்டும்.
நீங்கள் இங்கே கடக்க விரும்பினால், என் விருந்தாளியாக இருங்கள். கார்கள் மற்றும் ஸ்கூட்டர்களை ஏமாற்ற எனக்கு மனமில்லை!
ஜென்னி, நீங்கள் இங்கே வேடிக்கையாக இருக்கிறீர்களா?
ஆம், நிச்சயமாக. அற்புதமான மனிதர்கள் மற்றும் அழகான ஒயின்கள் கொண்ட அருமையான பார்ட்டி இது.
நீங்கள் அதை ரசிப்பதில் நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்.
அழைப்பிற்கு நன்றி .
அது என் மகிழ்ச்சி. மற்றொரு கிளாஸ் ஷாம்பெயின் வேண்டுமா?
ஆம், தயவுசெய்து. எல்லாவற்றிற்கும் நன்றி.
ஸ்டீவன், ஹான்சன் மீண்டும் லண்டனுக்குச் சென்றதிலிருந்து நீங்கள் அவரை எப்போதாவது சந்தித்திருக்கிறீர்களா?
இல்லை, ஆனால் நாங்கள் இன்னும் தொடர்பில் இருக்கிறோம்.
நீங்கள் தொடர்பில் இருக்கும் வழி என்ன?
மின்னஞ்சல் மூலம் தொடர்பு கொள்கிறோம்.
மின்னஞ்சல் எப்போதும் சிறந்த வடிவம் அல்ல. QQ சிறந்தது என்று நான் நினைக்கிறேன்.
உங்கள் வார்த்தைகள் கொஞ்சம் நியாயமானவை. ஆனால் நேர வித்தியாசத்தை மறந்துவிடாதீர்கள்.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் .
ஜோனா நான் அவுட்லெட் சென்டருக்கு போறேன் . என்னுடன் போக வேண்டுமா?
அது வெகு தொலைவில் உள்ளது.
நேற்று மாலை எமிலியைப் பார்த்தேன். சிடி மாலை அணிந்திருந்தாள் . அவள் அதை அவுட்லெட் சென்டரில் வாங்கியதாகவும் அவள் 120 சேமித்ததாகவும் சொன்னாள் !
120? ! பிறகு நான் போய் என்ன கிடைக்கும் என்று பார்க்க வேண்டும்...
வணக்கம் மைக்! நீங்கள் குடிக்க விரும்புகிறீர்களா?
இல்லை , நன்றி . நேற்று மாலை நான் அதிகமாக குடித்தேன். இன்று காலை எனக்கு ஒரு மோசமான ஹேங்ஓவர் இருந்தது. என் தலை பயங்கரமாக இருந்தது.
நீங்கள் எதையாவது கொண்டாடிக் கொண்டிருந்தீர்களா?
ஆம். அது ஒரு நண்பரின் பிறந்தநாள் விழா. பீர், ஒயின் மற்றும் ஸ்பிரிட்ஸ் என எல்லா வகையான பொருட்களையும் குடித்தோம். நள்ளிரவுக்குப் பிறகு, நாங்கள் காக்டெய்ல் கூட குடித்துக்கொண்டிருந்தோம்!
மதுபானங்களை சேர்த்து குடிப்பது மோசமான யோசனை. நீங்கள் மாலை முழுவதும் ஒன்றை ஒட்டிக்கொள்ள வேண்டும்.
எனக்கு தெரியும், ஆனால் அது ஒரு கொண்டாட்டம், நீங்கள் க்வோன்? நான் உன்னை குடிபோதையில் பார்க்கவில்லை என்று நினைக்கிறேன்.
நான் பொதுவாக பீர் மட்டுமே குடிப்பேன் மற்றும் சில பைண்டுகளுக்கு மேல் அரிதாகவே குடிப்பேன்.
நீங்கள் விவேகமான குடிகாரர். ஆனா, இன்னைக்கு சாயந்திரம் சாராயம் குடிக்க மாட்டேன். இன்னொரு மோசமான ஹேங்கொவர் எனக்கு வேண்டாம்.
நான் உங்களுக்கு ஒரு குளிர்பானம் வாங்கித் தருகிறேன். ஒரு கோக் எப்படி?
ஆம். அது நல்ல யோசனை. முதலில் கோக் மருந்தாகப் பயன்படுத்தப்பட்டதாகக் கேள்விப்பட்டேன் .
பேரணியா ? ... பார்மேன்! ... ஐஸ் மற்றும் எலுமிச்சை கொண்ட ஒரு பெரிய கோக், தயவுசெய்து ... நன்றி . இதோ பணம்.
நாளை ஒயின் சுவைக்கப் போகிறாயா?
ஆம். ஒயின் பற்றி கொஞ்சம் தெரிந்து கொள்வது சுவாரஸ்யமாக இருக்கும் என்று நினைத்தேன்.
... மற்றும் சிலவற்றை சுவைக்கவும்! பல நாடுகளில் இருந்து வரும் ஒயின்கள் மற்றும் எந்த ஒயின்கள் நல்லது, எது இல்லை என்று ஆலோசனை வழங்க ஒரு நிபுணர் இருப்பார்.
ஆம். நான் ஆவலுடன் காத்திருக்கிறேன்.
மன்னிக்கவும் , விசா அலுவலகம் எங்கே என்று தெரியுமா ?
ஆம் , நான் செய்கிறேன் . நான் உன்னை அங்கே அழைத்துச் செல்கிறேன்.
நன்றி !
நீங்கள் வெளிநாட்டில் படிக்க அல்லது வேலை செய்ய விண்ணப்பிக்கிறீர்களா?
நான் வெளிநாட்டில் படிக்க விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் என்ன படிக்க விரும்புகிறீர்கள்?
ஆங்கில இலக்கியம் படிக்க வேண்டும் என்று நம்புகிறேன்.
உங்களுக்கு இன்னும் விசா கிடைத்ததா?
இன்னும் இல்லை . இன்று விசா அதிகாரியுடன் ஒரு நேர்காணல் உள்ளது.
நான் பார்க்கிறேன். இது உங்கள் முதல் நேர்காணலா?
இல்லை, நான் ஏற்கனவே மூன்று நேர்காணல்களுக்காக இங்கு வந்திருக்கிறேன்.
என்ன நடந்தது ?
எனக்கு விசா மறுக்கப்பட்டதா?
ஏன் ?
பெரும்பாலான மாணவர்களைப் போல. படிப்பை முடித்துவிட்டு அமெரிக்காவில் வேலை பார்க்க விரும்புகிறேன்.
நான் பார்க்கிறேன். நல்லவேளை !
அவர் உங்களை தொந்தரவு செய்வதில் மட்டுமே ஆர்வம் காட்டுகிறார். இவ்வளவு நேரம் வீணடிக்க வேண்டும் என்று அவர் எப்படி எதிர்பார்க்கிறார்?
அவனுடைய முட்டாள்தனமான கணினியை அணைக்க கிட்டத்தட்ட அவனுக்கு ஒரு வைரஸை அனுப்ப விரும்புகிறேன் .
பீனைப் போலவே அருவருப்பானது, இந்த வழக்கை முடிக்க இன்னும் முயற்சிக்க வேண்டும்.
உண்மைசரி, நான் அவரை அனுப்புவதற்கு உங்களிடம் ஏதேனும் முன்னோக்குகள் உள்ளதா?
ஆம்! உங்கள் வாயில் விளக்குகளை வைப்பது பற்றி நினைவில் இருக்கிறதா?
உங்கள் சகோதரி எப்படி இருக்கிறார், மைக்?
சரி, அவள் உயரமாகவும் அழகாகவும் இருக்கிறாள்.
அவள் உன்னைப் போல் இருக்கிறாளா?
நான் நினைக்கிறேன். நாங்கள் இருவரும் நட்பாகவும் எளிதாகவும் இருக்கிறோம்.
அவள் உன்னைப் போல் புத்திசாலியா?
இல்லை, அவள் என்னைப் போல் புத்திசாலி இல்லை.
பெரிய தலை!
நீங்கள் எப்போது பிறந்தீர்கள் என்று நான் கேட்கலாமா?
1963 மே 20 அன்று.
சந்திர நாட்காட்டியின்படி அது என்னவென்று தெரியுமா?
நான்காவது மாதம் 27 ஆம் நாள்.
சொல்லப்போனால், படம் எப்போது தொடங்கும் என்று சொல்ல முடியுமா?
ஐந்து முப்பது மணிக்குத் தொடங்கும்.
நான் குளிர்ச்சியாக இருக்கிறேன், சரியான நேரத்தில் அங்கு வர முடியாது.
நாளை பார்க்கலாம்.
இன்று நான் அதை இழக்க விரும்பவில்லை.
பார்க்கிறேன் .
பார்க்கிறேன் .
அன்பே, உனக்கு ஒரு நொடி இருக்கிறதா?
நிச்சயமாக! நலமா ? நீ கொஞ்சம் கவலைப்பட்டிருக்கிறாய்.உன் மனதில் என்ன இருக்கிறது?
நாம் பேச வேண்டும்.
சரி...
நான் யோசித்துக்கொண்டிருக்கிறேன், சரி, நாம் மற்றவர்களைப் பார்க்க ஆரம்பிக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
என்ன ? ஏன் ? அதாவது, எங்களுக்கு ஏற்ற தாழ்வுகள் இருந்தன, அவ்வப்போது கருத்து வேறுபாடுகள் ஏற்படுகின்றன, ஆனால் நாங்கள் ஒன்றாக மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறோம், இல்லையா?
அவ்வளவுதான் , நான் இனி மகிழ்ச்சியாக இல்லை டிம் . அது நீ இல்லை நான் தான் . நான் சமாளிக்க கடினமாக இருக்க முடியும் என்று எனக்குத் தெரியும், நீங்கள் ஒரு சிறந்த பையன்! எந்தப் பெண்ணும் கொல்லும் வகை பையன் நீ!
எனவே , நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள் ? நான் சரியானவன் என்பதற்காக நீ என்னுடன் பிரிந்து செல்கிறாயா?
டிம், நீங்கள் எனக்கு மிகவும் நல்லவர். நீங்கள் என்னை மகிழ்வித்த விதத்தில் உங்களை சிரிக்க வைத்து உங்களை மகிழ்விக்கக்கூடிய ஒருவருக்கு நீங்கள் தகுதியானவர். ஓ , நான் உங்களுக்குத் தேவையான அனைத்துமாக இருப்பேன் என்று சொல்ல முடியும் , ஆனால் அது பொய்யாக இருக்கும் . நான் உன்னை காயப்படுத்துவேன் என்று எனக்குத் தெரியும், நான் உன்னை அழ வைப்பேன் என்று எனக்குத் தெரியும்.
குழந்தை, வா. இதை என்னிடம் செய்யாதே! எதுவாக இருந்தாலும் சரி , நம்மால் அதை நிறைவேற்ற முடியும் . எனக்கு இன்னொரு வாய்ப்பு தாருங்கள்! நாம் இதை கடந்து செல்ல முடியும் என்று எனக்குத் தெரியும், ஆனால் நாம் ஒன்றாக ஒட்டிக்கொள்ள வேண்டும்! என்னை விட்டு போகாதே.
என்னால் முடியாது, டிம். நான் உனக்காக மட்டுமே இதைச் செய்கிறேன் என்பதைப் புரிந்துகொள்வதற்கான வழியை நீங்கள் ஒருநாள் கண்டுபிடிப்பீர்கள் என்று நம்புகிறேன். நான் உண்மையில் செல்ல விரும்பவில்லை, ஆனால், என் இதயத்தின் ஆழத்தில், இதுவே மிகவும் அன்பான விஷயம் என்று எனக்குத் தெரியும்.
லாரா ...
இதோ உங்கள் சாவிகள். அடுத்த வாரம் என்னுடைய மீதி பொருட்களை எடுத்து வர என் சகோதரியை அனுப்புகிறேன். மன்னிக்கவும், டிம். நான் உங்களுக்கு எல்லா நல்வாழ்த்துக்களையும் வாழ்த்துகிறேன், ஒரு நாள் நாம் மீண்டும் சந்திப்போம் என்று நம்புகிறேன். நான் எப்போதும் உன்னை நேசிப்பேன். குட்பை .
கணக்குகளில் மைக் என்ன ஆனது என்று கேட்டீர்களா?
இல்லை. என்ன ?
வெள்ளிக்கிழமை இரவு கைது செய்யப்பட்ட அவர், இரவை சிறையில் கழித்தார்.
இல்லை. உண்மையில், என்ன நடந்தது?
சரி, இது எல்லாம் ஒரு பெரிய தவறு, உண்மையில். அவர் வெள்ளிக்கிழமை இரவு மிகவும் தாமதமாக வீட்டிற்கு வந்தார், மேலும் அவர் சில வாடிக்கையாளர்களுடன் மது அருந்தியிருந்தார், அதனால் அவர் உண்மையில் குடிபோதையில் இருந்தார்.
அவர் வங்கியில் இருந்து தோழர்களுடன் வெளியே இருந்தாரா?
ஆம் , நான் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன் .
ஓ, ஆமாம், அவர்கள் எப்போதும் குடித்துவிட்டுதான் இருப்பார்கள்.
சரி, எப்படியிருந்தாலும், அவர் எப்படியாவது தனது பணப்பையையும் வீட்டுச் சாவியையும் தொலைத்துவிட்டார், அதனால் அவரால் உள்ளே செல்ல முடியவில்லை. அவர் தனியாக வாழ்கிறார், உங்களுக்குத் தெரியும்.
ஓ, உண்மையில். அவர் மனைவியுடன் வாழ்ந்தார் என்று நினைத்தேன்.
இல்லை போன வருடம் அவனை விட்டு பிரிந்தாள் .
ஓ, உண்மையில்? ஏன் தெரியுமா ?
காத்திருங்கள், நடந்ததைச் சொல்லி முடிக்கிறேன். நான் எங்கே இருந்தேன்?
அவர் தனது பணப்பையையும் சாவியையும் இழந்தார்.
ஆமாம், சரி, அவர் குளியலறையின் ஜன்னல் வழியாக ஏற முயன்றார், ஆனால் அவர் தவறி கண்ணாடியை காலால் உடைத்தார். அக்கம்பக்கத்தினர் சத்தம் கேட்டு கொள்ளை நடப்பதாக நினைத்து போலீசாரை அழைத்தனர்.
ஓ , இல்லை .
ஆம். எனவே போலீசார் வந்தபோது, அவர்கள் அவரது கதையை நம்பவில்லை
அப்படியானால் என்ன நடந்தது?
சரி , நிதானமான போது , வேலையிலிருந்த ஒருவரை ஜாமீனில் வெளியே வரும்படி அழைத்தார் .
சரி, இது கொஞ்சம் கடினமான சூழ்நிலை.
ஆம் , எனக்குத் தெரியும் .
குழந்தை இல்லாத தம்பதிகள் பற்றி உங்கள் கருத்து என்ன? குழந்தை இல்லாததை நீங்கள் தேர்வு செய்வீர்களா?
உண்மையைச் சொல்வதானால், நான் செய்ய மாட்டேன்.
ஏன் ? நீங்கள் இப்போது தேர்வு செய்ய வேண்டுமா?
உண்மையில் இல்லை. ஆனால் அது எனக்கு நீண்ட காலமாக குழப்பமாக இருந்தது.
புதிர் என்ன?
நானும் என் கணவரும் குழந்தைகளைப் பெறாமல் இருக்க விரும்புகிறோம், ஆனால் என் மாமியார் மிகவும் பாரம்பரியமானவர் மற்றும் பேரக்குழந்தைகளை விரும்புகிறார்.
ஓ, நான் பார்க்கிறேன். பழைய தலைமுறையினர் வித்தியாசமாக சிந்திக்கிறார்கள் என்று நினைக்கிறேன்.
ஆம். குழந்தை இல்லாத திருமணத்தை அவளால் ஏற்றுக்கொள்ளவே முடியாது போலிருக்கிறது . நேற்று இரவு எங்களுக்குள் சண்டை வந்தது.
ஓ, உண்மையில்? ஒரு வேளை அவள் பேரக்குழந்தைகளைப் பார்க்க ஆவலாக இருக்கிறாள்.
ஆனால், குழந்தை பெற்றுக் கொள்வதும், பிறக்காததும் எங்கள் சொந்தத் தொழில்.
கண்டிப்பாக .
உங்களுக்குத் தெரியும், எங்கள் பக்கத்து வீட்டுக்காரர், இளம் தம்பதிகள் தங்கள் குழந்தையை எப்படி வளர்ப்பது என்று சண்டையிடுவதை நான் அடிக்கடி கேட்கிறேன், குழந்தைகள் நம் மகிழ்ச்சியைக் கெடுக்க நான் உண்மையில் விரும்பவில்லை.
கவலைப்படாதே . பெரும்பாலான சந்தர்ப்பங்களில், குழந்தைகள் ஒரு குடும்பத்தை ஒன்றாக வைத்திருக்கும் பசை என்று நான் நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் என்று நினைக்கிறேன். ஆனால் இன்னும் குழந்தை இல்லாததையே விரும்புகிறேன்.
நிச்சயமாக . நீங்கள் ஒன்றாக நேரத்தை முழுமையாக அனுபவிக்க முடியும்.
வணக்கம், ஜிம் மற்றும் வெண்டி. எங்கே போகிறாய்?
நாங்கள் அந்த புதிய உணவகத்திற்கு மதிய உணவுக்கு செல்கிறோம். நீங்கள் எங்களுடன் சேர விரும்புகிறீர்களா?
நீங்கள் ஆண்டி லாவின் பெரிய ரசிகை, இல்லையா?
ஆம், அவருடைய அனைத்து ஆல்பங்களும் மற்றும் அவரது பெரும்பாலான திரைப்படங்களும் நான் டிவிடியில் பெற்றுள்ளேன். நான் அவரை வணங்குகிறேன். அவர் என் சிலை.
அவருடைய எல்லா படங்களும் டிவிடியில் இல்லை என்றால் எப்படி?
அவரது சில ஆரம்பகால படங்கள் இப்போதெல்லாம் கண்டுபிடிக்க கடினமாக உள்ளது, குறிப்பாக அவர் ஒரு சிறிய பங்கு மட்டுமே நடித்தார்.
நான் பார்க்கிறேன். ஒரு நாள் நீங்கள் அவர்களைக் கண்டுபிடிப்பீர்கள் என்று நான் நம்புகிறேன். அவருடைய பல போஸ்டர்களும் உங்களிடம் இருப்பதைப் பார்க்கிறேன்.
ஆம். இந்த போஸ்டர்கள் புதியவை. நான் அவற்றை கடந்த வாரம் வாங்கி, நேற்று என் படுக்கையறை சுவர்களில் வைத்தேன்.
நீங்கள் அவருடைய ரசிகர் மன்றத்தில் உறுப்பினரா?
நான் இருந்தேன், ஆனால் நீங்கள் இணையத்தில் அனைத்தையும் இலவசமாகக் கண்டுபிடிக்கலாம் என்று கண்டுபிடித்தேன், அதனால் நான் இப்போது உறுப்பினராக இல்லை.
கடந்த மாதம் காஸ்மோபாலிட்டன் இதழில் ஆண்டி லாவுடன் நேர்காணலைப் பார்த்தீர்களா?
நிச்சயமாக ! இரண்டு பிரதிகள் வாங்கினேன்.
இரண்டு பிரதிகள்? ஒன்றை வைத்துக்கொள்ளவும் மற்றொன்று படங்களை வெட்டவும், இல்லையா?
இஞ்சி இல் உங்கள் குடும்ப விருந்தை எப்படி ரசித்தீர்கள்? அவர்களிடம் அழகான மெனு மற்றும் பஃபே இருப்பதாக கேள்விப்பட்டேன்.
ஓ , நன்றாக இருந்தது . கடல் உணவு பஃபே சாப்பிட்டோம். ஒவ்வொரு வெள்ளிக்கிழமையும் ஒன்றைச் செய்கிறார்கள். பணியாளர்களும் பணிப்பெண்களும் மிகவும் நல்லவர்கள். அவர்கள் மிகவும் கவனத்துடன் இருக்கிறார்கள், ஆனால் மேசையைச் சுற்றித் தொங்க வேண்டாம்.
அவர்கள் வைத்திருக்கும் பஃபேக்கள் எனக்குப் பிடிக்கும், ஆனால் அடிக்கடி லா கார்டே ஆர்டர் செய்தால், எனக்கு அதிகப் பசி இல்லை. அங்கேயும் மது பட்டியல் எனக்குப் பிடிக்கும் .
ஆம், நானும் அப்படித்தான். அவர்கள் உலகம் முழுவதிலுமிருந்து மதுவைக் கொண்டுள்ளனர். ஒவ்வொரு பாக்கெட்டுக்கும் ஏற்ற விலையில் நல்ல வரம்பு உள்ளது. நாங்கள் கொஞ்சம் ஆஸ்திரேலிய சிவப்பு ஒயின் ஆர்டர் செய்தோம், அது சுவையாகவும் விலை உயர்ந்ததாகவும் இல்லை.
சில உணவகங்கள் உங்கள் சொந்த மதுவை எடுத்துக்கொண்டு கார்கேஜை மட்டும் வசூலிக்க அனுமதிக்கின்றன, ஆனால் இஞ்சியில் அதைச் செய்ய வேண்டாம். கடல் உணவு பஃபேவில் என்ன சேர்க்கப்பட்டது?
அவர்கள் கிட்டத்தட்ட அனைத்து வகையான கடல் உணவுகளையும் கொண்டிருந்தனர். சிப்பி , இறால் , இறால் , நண்டு , மீன்கள் இருந்தன . நான் புகைபிடித்த சால்மன் நிறைய சாப்பிட்டேன்.
அவர்களிடம் இரால் இருந்ததா?
இல்லை, அவர்கள் செய்யவில்லை. நீங்கள் அதை மெனுவிலிருந்து ஆர்டர் செய்யலாம். இரால் பஃபேவில் சேர்க்க முடியாத அளவுக்கு விலை அதிகம் என்று நினைக்கிறேன் .
ஆம், அது அநேகமாக இருக்கலாம். உணவகங்களில் சிப்பிகளை ஆர்டர் செய்வது எனக்குப் பிடிக்கவில்லை. அவை புதியவையா என்பது உங்களுக்குத் தெரியாது.
எனக்கு தெரியும் . நான் எதுவும் சாப்பிடவில்லை, ஆனால் எங்கள் குழுவில் ஒரு சிலர் சாப்பிட்டார்கள், யாருக்கும் உடம்பு சரியில்லை.
நீங்கள் வெளியே சாப்பிடும்போது, பொதுவாக பஃபேவில் இருந்து சாப்பிடுகிறீர்களா?
பொதுவாக இல்லை. நான் வழக்கமாக ஒரு மெயின் கோர்ஸை ஆர்டர் செய்வேன், அதன் பிறகும் பசியாக இருந்தால் இனிப்பு சாப்பிடுவேன்.
ஓ, உங்களிடம் வழக்கமாக ஸ்டார்டர் இல்லையா?
இல்லை, குளிர்ந்த குளிர்கால நாளாக இருந்தால் நான் சூப் சாப்பிடலாம்.
ஹாரி, உங்களுக்கு ஓபரா பிடிக்குமா?
இல்லை, உண்மையில் இல்லை.
அது ஏன்? இது உண்மையான கலை என்று அழைக்கப்படுகிறது.
சரி, இது மிகவும் விலை உயர்ந்தது மற்றும் அவர்கள் பொதுவாக வேறு மொழியில் பாடுகிறார்கள். அந்த மாதிரி என் நரம்புகளில் ஏறுகிறது.
ஆமாம், அது அர்த்தமுள்ளதாக இருக்கிறது.
வணக்கம்! உள்ளே வா! சும்மா நிற்காதே! வந்து உட்காருங்கள்!
ம்ம் சரி . சரி, எனக்கு ஒரு டிரிம் வேண்டும். மிகவும் ஆடம்பரமாக எதுவும் இல்லை.
ஐயோ ! உங்கள் தலைமுடி ஆச்சரியமாக இருக்கிறது! மிகவும் பட்டுப் போன்றது, மிகவும் பளபளப்பானது! நான் உங்கள் தலைமுடியில் என் மந்திரத்தைச் செய்யப் போகிறேன்! நான் சொல்வதைக் கேட்கிறீர்களா? நீங்கள் ஒரு மில்லியன் ரூபாயைப் போல் இருக்கப் போகிறீர்கள்!
சரி . உம் ... என் பக்கவாட்டுகள் சமமாக இருப்பதை உறுதிப்படுத்திக் கொள்ள முடியுமா , நீங்கள் மேலே இருந்து கொஞ்சம் எடுத்துக் கொள்ளுங்கள் .
நீ கவலைப்படாதே, நான் எல்லாவற்றையும் பார்த்துக் கொள்கிறேன்! கடவுளே! நான் உங்கள் சுருள் முடியை விரும்புகிறேன்! இது மிகவும் பஞ்சுபோன்ற மற்றும் அழகாக இருக்கிறது! நீங்கள் அதை முழுமையாக வளர விட வேண்டும். ஒரு ஆஃப்ரோ உங்களுக்கு அழகாக இருக்கும்!
ம்... இல்லை.
சரி, ஆனால் நீங்கள் என் தலைசிறந்த படைப்பாக இருக்கப் போகிறீர்கள்!
மே தனது மாமியாருடன் நன்றாகப் பழகவில்லை.
ஆம். அதுதான் ஜானை தொந்தரவு செய்கிறது.
பாவம் ஜான்! இந்த ரொட்டியின் இருபுறமும் அவர் தொந்தரவு செய்கிறார்.
இந்த சூழ்நிலையை கையாள்வது எளிதானது அல்ல.
இந்த கடை பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்? பெரிய நகரங்களில் மட்டுமே கிளைகள் இருப்பதாக நான் கேள்விப்பட்டேன்.
நான் இந்த கடையை விரும்புகிறேன். ஒரே பிரச்சனை என்னவென்றால், அது மிகவும் விலை உயர்ந்தது.
கவலைப்படாதே. உன் பிறந்தநாளுக்கு உன்னை ஒரு புது டிரஸ்ஸுக்கு ஷாப்பிங் செய்ய அழைத்துச் செல்லப் போகிறேன் என்று முடிவு செய்தேன்.
உண்மையில் ? நீங்கள் ஷாப்பிங்கை வெறுக்கிறீர்கள் என்று நினைத்தேன்?
நான் செய்கிறேன், அதனால் தான் இந்த பரிசை நீங்கள் பாராட்ட வேண்டும்!
நிச்சயம் . அது உங்களுக்கு மிகவும் நல்லது. உள்ளே சென்று சில விஷயங்களை முயற்சிப்போம்.
இந்த சிவப்பு உடை எப்படி இருக்கும்? இது உங்களுக்கு மிகவும் பொருத்தமாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
அது அருமை! அவர்கள் அதை அளவு 8 இல் வைத்திருக்கிறார்களா?
இதோ , வேறு எந்த நாளிலும் , அது எனக்கு பெரும் செலவாகும் , ஆனால் அது இன்று சிறப்புச் சலுகையில் உள்ளது .
இந்த நிறம் எனக்கு சரியாக இல்லை என்று நினைக்கிறேன். அவர்கள் வெள்ளை நிறத்தில் ஒரே மாதிரியான ஆடைகளை அணிகிறார்களா?
என்னை பார்க்கட்டும் . பார்ப்போம் ... அவர்கள் நீலம், பச்சை, இளஞ்சிவப்பு, கருப்பு ... மற்றும் வெள்ளை நிறங்களில் ஒன்றைப் பெற்றுள்ளனர். இதோ .
இது சரியானது! நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
நீங்கள் அருமையாக இருக்கிறீர்கள் என்று நினைக்கிறேன். பிறந்தநாள் வாழ்த்துக்கள்!
நான் மிகவும் அதிர்ஷ்டசாலி. நீல நிலவில் ஒரு முறை மட்டுமே உங்களுக்கு இதுபோன்ற வாய்ப்பு கிடைக்கும்! நன்றி தேன்!
ஜூடி, எல்லோரும் என்ன பேசுகிறார்கள்?
நீங்கள் கேட்கவில்லையா? ரிச்சர்ட் எங்கள் மேலாளரால் நீக்கப்பட்டார்.
நீங்கள் கேலி செய்கிறீர்கள். அது உண்மையாக இருக்க முடியாது.
நம்புவோமா இல்லையோ . நிறுவனத்தில் எல்லோரும் இதைப் பற்றி பேசுகிறார்கள்.
உண்மையில் ? எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
நானும்.
சமீபத்திய வெள்ளத்திற்கு பருவநிலை மாற்றமே காரணம் என்று நினைக்கிறீர்களா?
அது இருக்கலாம். இந்த நாட்டில் கிட்டத்தட்ட ஒவ்வொரு ஆண்டும் வெள்ளம் ஏற்படுகிறது, ஆனால் சமீபத்திய ஆண்டுகளில் அவை மிகவும் பரவலாகவும் அடிக்கடி நிகழ்கின்றன.
இந்நாட்டின் தட்பவெப்பநிலை மாறிவருவது போல் தெரிகிறது .
கோடை வெப்பம் அதிகம். கடந்த 200 ஆண்டுகளில் கடந்த மூன்று கோடைகாலங்களில் அதிக வெப்பம் நிலவுகிறது. மேலும் பலத்த காற்றும் வீசியது.
மாறிவரும் தட்பவெப்ப நிலை, சுற்றுச்சூழலுக்கு அதிக கேடு விளைவித்து வருகிறோம் என்பதற்கான அறிகுறி என்று நினைக்கிறேன் .
நீங்கள் சொல்வது சரி என்று நினைக்கிறேன். காலநிலை மாற்றம் காலப்போக்கில் இயற்கையாகவே மாறுகிறது, ஆனால் மனித செயல்பாடுகள் மாற்றத்தை துரிதப்படுத்துகின்றன என்று நான் நினைக்கிறேன். அரசாங்கம் ஒன்றிணைந்து பிரச்சினையைத் தீர்க்க முயற்சி செய்ய வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன்.
நானும். நாம் விரைவில் ஏதாவது செய்யாவிட்டால், அது மிகவும் தாமதமாகலாம்.
சீனாவில் மலிவான பீர் இருப்பதால் உங்களுக்கு பிடிக்கும் என்று நீங்கள் சொன்னது எனக்கு நினைவிருக்கிறது.
ஆம், நம்பமுடியாத மலிவானது. கார்ல்ஸ்போர்க் 1 க்கும் குறைவாக உள்ளது.
ஏன் குடிக்கிறீர்கள்? அதாவது, குடிப்பழக்கம் எங்கே கிடைக்கும்?
இது நாகரீகமானது.
பா , ப்ளைண்ட்ஸ் ஃபாலோ செய்வது முதிர்ச்சியின் அடையாளம் என்பது கூட உங்களுக்குத் தெரியாது .
மேரி, இது குருடர்களைப் பற்றியது அல்ல. என்ன விஷயம் நான் குடிப்பதில் ரசிக்கிறேன். நீங்கள் வேலையை விட்டு வெளியேறும்போது இது போன்றது. நீங்கள் மிகவும் சோர்வாக இருக்கிறீர்கள். நீங்கள் ஓய்வெடுக்க வேண்டும். நீங்கள் தூங்கும் வரை டிவியை ஆன் செய்து நிகழ்ச்சிகளைப் பார்த்துக் கொண்டிருக்க முடியாது. நீங்கள் வேலை முடிந்த பிறகு உங்கள் நேரத்தை மிகவும் வேடிக்கையாக மாற்ற வேண்டும்.
எப்படி ? குடிப்பதாலா?
குடிப்பழக்கம் அதன் ஒரு பகுதிதான். அதாவது , உங்களுக்கு நண்பர்கள் கூட்டமாக வந்து வேடிக்கை பார்க்கிறார்கள் . நீங்கள் குடித்துவிட்டு பேசுங்கள். மேலும் நீங்கள் எவ்வளவு அதிகமாக குடிக்கிறீர்களோ, அவ்வளவு அதிகமாக பேசுகிறீர்கள். அது என்னை மிகவும் நிம்மதியாக்குகிறது.
நீங்கள் எப்போது குடிக்க ஆரம்பித்தீர்கள்?
இது நீண்ட காலத்திற்கு முன்பு. நான் முதன்முதலில் பெண்களை அழைத்துச் செல்ல ஒரு பாருக்குச் சென்றபோது, மிக அழகான பெண் உட்கார்ந்து கோக் குடிப்பதைக் கண்டேன். பிறகு நான் அவளிடம் சென்று உனக்கு ஒரு பானம் வாங்கித் தரலாமா? 
பின்னர்?
பிறகு அவளிடம் பேசி அவளின் நம்பரை பெற்றேன் . என்ன தெரியுமா? என்ன சொல்வது என்று தெரியாத போது? சும்மா குடி.
அப்படியானால் நீங்கள் தினமும் குடித்துவிட்டு வருகிறீர்களா?
உங்களுக்கு பிடித்த பொழுது போக்கு எது?
மீன்பிடித்தல். ரொம்ப வேடிக்கையாக இருக்கிறது.
அது ? என்னுடையது ஞாயிற்றுக்கிழமை காலை மலை ஏறுகிறது.
நீங்கள் எப்போதும் சுறுசுறுப்பாக இருப்பதில் ஆச்சரியமில்லை.
வணக்கம் தேவா நலமா?
குறை சொல்ல முடியாது . நீங்கள் என்ன?
மோசமாக இல்லை. வெண்டி தனது கணவரை விவாகரத்து செய்ததை நீங்கள் கேள்விப்பட்டிருக்கிறீர்களா?
நான் கேள்விப்பட்டிருக்கிறேன். அவள் மிகவும் மனச்சோர்வடைந்திருக்கிறாள்.
ஆம். அவை இடுப்பில் இணைந்திருந்தன.
அவர்களுக்கு திருமணமாகி 5 மாதங்கள் ஆகிறது என்று கேள்விப்பட்டேன்.
ஆம், அவர்களால் ஒருவரையொருவர் நன்றாகப் பேச முடியவில்லை என்றும், அவர்கள் அடிக்கடி அற்ப விஷயங்களில் வாதிடுவார்கள் என்றும் அவள் சொன்னாள்.
ஆமாம் . கலப்பு திருமணம் கவர்ச்சியானது ஆனால் நெருக்கடி நிறைந்தது.
நீ சொன்னாய் . முதல் பார்வையிலேயே காதலில் விழுந்து விரைவில் திருமணத்தில் குதிக்கிறார்கள் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்.
ஒருவேளை அவர்கள் ஒருவரையொருவர் ஈர்த்திருக்கலாம் ஆனால் திருமணம் செய்து கொள்ள முடியாத அளவுக்கு வித்தியாசமாக இருக்கலாம்.
ஆமாம் . நாம் சீனர்கள் வெளிநாட்டவர்களிடமிருந்து முற்றிலும் மாறுபட்ட வாழ்க்கை முறைகளையும் மதிப்புகளையும் கொண்டுள்ளோம்.
கண்டிப்பாக . அதனால்தான் பல கலாச்சார திருமணங்கள் விவாகரத்தில் முடிகிறது.
சீன சினிமா நட்சத்திரங்கள் வெளிநாட்டினரை விவாகரத்து செய்வது பற்றி நாம் அதிகம் கேள்விப்பட்டிருக்கிறோம்.
அது உண்மைதான்.விவாகரத்தின் வலியிலிருந்து வெண்டி விரைவில் மீண்டு வருவார் என்று நம்புகிறேன்.
இதோ கோபெல்லினியின் , என் உறவினரின் கடை .
இறுதியில்  என்ற இத்தாலிய பெயர் போல் தெரிகிறது.
ஒப்புக்கொள். நீங்கள் முசோலினியைப் பற்றி நினைக்கிறீர்கள்.
இல்லை, நான் ஒரு கலை ரசிகன், அதனால் நான் பெல்லினி மற்றும் போடிசெல்லியை அதிகம் நினைக்கிறேன்!
ஆ, ஆமாம். இத்தாலியர்கள் மனித உடலின் சிற்றின்ப வடிவங்களை விரும்புகிறார்கள்.
நாமெல்லாம் வேண்டாம் ... ஏய் ! உங்கள் உறவினர் பரிசு பொருட்களை விற்கிறாரா?
ஆம்  அனைத்தும் இத்தாலியிலிருந்து. எல்லா புனிதர்களையும் பார்க்கவா? அவர்கள் ரோமன் கத்தோலிக்கர்களுக்கு முக்கியமானவர்கள்.
பீட்சாவிற்கு நன்றி. சுவையாக இருந்தது.
பரவாயில்லை .
அடுத்த முறை, அது என் மீது.
முட்டாள்தனமாக இருக்காதே.
நான் தீவிரமாக இருக்கிறேன்.
சரி . அடுத்த முறை வேறு சில சுவைகளை முயற்சி செய்யலாம்.
நிச்சயமாக. சைவ பீட்சா அழகாக இருக்கிறது. இது மிகவும் சுவையாக இருக்க வேண்டும்.
கண்டிப்பாக . எனக்கு இத்தாலிய உணவு மிகவும் பிடிக்கும்.
நான் உன்னை மிகவும் பாராட்டுகிறேன், டயானா.
ஏன், ஜெர்ரி? உங்கள் வார்த்தைகள் இப்போதுதான் வெளியில் வந்தன.
நீங்கள் எப்போதும் மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறீர்கள் மற்றும் பள்ளியில் அதிக மதிப்பெண்களைப் பெற முடியும்.
நான் மிகவும் கடினமாக உழைக்கிறேன், அவ்வளவுதான், பயிற்சி சரியானது.
வேறு எதுவும் இல்லையா?
எனக்கு எதுவும் தெரியாது .
நீங்கள் அதிக IQ மதிப்பெண் பெற்றிருக்க வேண்டும்.
சரி ஜெர்ரி உனக்கு ஒரு ரகசியம் சொல்கிறேன்.
மேலே செல்லுங்கள்.
எனது IQ மதிப்பெண் சராசரிக்கு சற்று அதிகமாக உள்ளது.
தீவிரமாக? ஆனால் நீங்கள் ஒரு மேதை.
எனக்கு அதிக ஈக்யூ கிடைத்திருக்கலாம். எனக்கு உறுதியாக தெரியவில்லை .
சரி, ஒருவேளை நீங்கள் சொல்வது சரிதான். சில நேரங்களில் EQ IQ ஐ விட முக்கியமானது.
நீங்கள் அதை மீண்டும் சொல்லலாம், ஜெர்ரி. மேலும் நீங்கள் இரண்டிலும் உயர்ந்தவர் என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன் . இன்னும் சிறிது நேரம் புத்தகங்களை விரித்தால், அதிக மதிப்பெண்களையும் பெறலாம்.
சரி , நன்றி . நான் நூலகத்திற்குச் செல்கிறேன், நீங்கள் வருகிறீர்களா?
போகலாம்!
அகாடமி கல்வி முறையின் ஒரு முக்கிய பகுதியாகும்.
என்னால் உங்களுடன் உடன்பட முடியவில்லை.
இதற்கும் எனக்கும் என்ன சம்பந்தம்?
உங்களுக்கு காபி பற்றி எல்லாம் தெரியும். எனக்கு உங்கள் ஆலோசனை தேவை, எனவே நான் ஆர்டர் செய்யும் போது நான் முட்டாள்தனமாக இருக்க மாட்டேன்.
தேநீர் ஆர்டர் செய்யுங்கள். நீங்கள் குடிக்க விரும்புவது அது அல்லவா?
வா , ஹக் ! தேநீர் விம்பிகளுக்கானது! தயவுசெய்து, எனக்கு உங்கள் உதவி தேவை.
நீங்கள் ஆடம்பரமாக இருக்க விரும்பினால், எஸ்பிரெசோவின் இரட்டை ஷாட்டை ஆர்டர் செய்யுங்கள்.
இப்போது நீங்கள் பேசுகிறீர்கள். அது நன்றாக இருக்கிறது. அது என்ன ?
படத்தில் உங்கள் தந்தை மிகவும் இளமையாக இருக்கிறார்.
அப்போது அவருக்கு 20 வயது.
அவருக்கு இப்போது என்ன வயது?
அவருக்கு அறுபதுக்கு மேல்.
ஏய் மைக் , ஜென்னி எங்களுடன் வருகிறாளா ?
ஆம். ஏன் ?
ஒன்றுமில்லை . நான் தான் கேட்கிறேன்.
சும்மா கேட்கிறதா? ஆனால் உன் முகம் ஏன் பைத்தியம் போல் எரிகிறது? ஆஹா, யாரோ ஒருவருக்கு ஜென்னி மீது காதல் இருக்கிறது, இல்லையா?
யாருக்கு ஈர்ப்பு இருக்கிறது? !
வா , டெட் , அப்படிப்பட்ட கோழியாக இருக்காதே . உனக்கு அவளை பிடித்திருந்தால் அவளிடம் சொல்ல வேண்டும். ஒருவேளை அவள் உன்னை விரும்புகிறாள்.
சரி , அவளை வெளியே கேட்க எனக்கு தைரியம் இல்லை .
நீ எதற்கு இவ்வளவு பயப்படுகிறாய்? நீங்கள் அவளைப் பற்றி என்ன உணர்கிறீர்கள் என்று அவளிடம் சொல்லுங்கள்.
அவள் என்னை நிராகரித்தால் நான் முற்றிலும் இறந்துவிடுவேன்.
ஆனால் எல்லாவற்றையும் தன்னிடம் வைத்திருப்பதை விட இது சிறந்தது. நீங்கள் அவளுக்குத் தெரியப்படுத்த வேண்டும். வா ! நீங்கள் ஒரு வாய்ப்பைப் பெற வேண்டும்! நீங்கள் நிராகரிக்கப்பட்டாலும், இது உலகின் முடிவு அல்ல! இழப்பதற்கு ஒன்றுமில்லை, இல்லையா?
எனக்கு தெரியாது ... சரி , ஒருவேளை , நீங்கள் சொல்வது சரிதான் , ஆனால் நான் எப்படி அவளிடம் சொல்வது ?
வெயிலாக இருக்கும் போல் தெரிகிறது.
ஆம், நேற்றை விட இது மிகவும் சிறப்பாக உள்ளது.
சிறிது நேரம் கழித்து மழை பெய்யப் போகிறது என்கிறார்கள்.
ஓ, அது சூடாக இருக்கும் என்று நம்புவோம்.
யாருக்காவது பானம் தேவையா?
நான் ஒன்றை எடுத்துக் கொள்கிறேன். குளிர்ச்சியான சூழ்நிலை எப்படி இருக்கிறது?
அது இன்னும் கையிருப்பில் உள்ளது, நிறைய பனி உள்ளது. இதோ இருக்கிறீர்கள்சியர்ஸ்!
சியர்ஸ் . நீங்கள் ஓட்டவில்லை, இல்லையா?
இல்லை, நடந்தோம். ஏன் , நாங்கள் சில பொருட்களை பின்னர் வீட்டிற்கு எடுத்துச் செல்ல வேண்டுமா?
இல்லை , அது ஒரு விடுமுறை தான் . அனைவரும் பார்ட்டிக்கு வெளியே இருப்பதால், குடித்துவிட்டு வாகனம் ஓட்டுவது அதிகம்.
கோடி நன்றி.
என் மகிழ்ச்சி. இது எனக்கு மகிழ்ச்சியாக இருந்தது.
வருகையின் மூலம் எங்களை கௌரவிப்பீர்களா?
நான் விரும்புகிறேன். நன்றி .
உங்களுக்கு எப்போது வசதியாக இருக்கும்?
எந்த நேரமும் எனக்கு பொருந்தும்.
நாளை ஏதாவது செய்கிறாயா?
நான் நாளை சுதந்திரமாக இருக்கிறேன்.
நான் ஒன்பது மணிக்கு உன்னை அழைத்து வருகிறேன், அது நடக்குமா?
சரி சரி அப்புறம் பார்க்கலாம் .
நான் உங்கள் டேப் ரெக்கார்டரைப் பயன்படுத்தினால் நீங்கள் கவலைப்படுவீர்களா?
எனக்கு கவலையில்லை . மேலே செல்லுங்கள்.
ஓரிரு நாட்களில் திருப்பித் தருகிறேன்.
சரி . உங்களுக்குத் தேவைப்படும் வரையில் வைத்துக் கொள்ளலாம்.
இந்த வார இறுதியில் என்ன செய்கிறீர்கள்?
நான் உறுதியாக தெரியவில்லை . என்ன செய்கிறாய் ?
நான் கடற்கரைக்கு ஓட்டிச் செல்லலாம் என்று நினைத்தேன்.
இது ஒரு சிறந்த யோசனையாகத் தெரிகிறது!
நீங்கள் என்னுடன் சேர ஆர்வமாக உள்ளீர்களா?
நிச்சயமாக, நான் உங்களுடன் செல்ல விரும்புகிறேன். நீங்கள் எப்போது புறப்படுவீர்கள்?
சுமார் 8 மணிக்கு கிளம்பலாம் என்று நினைத்தேன்
அது நமக்கு ஆய்வு செய்ய நிறைய நேரம் கொடுக்கும். சாண்டா பார்பராவின் கடற்கரையில் ஒரு இசை விழா நடப்பது உங்களுக்குத் தெரியுமா?
அது என் திட்டத்தின் ஒரு பகுதியாக இருந்தது.
சரி, நான் உங்களை சனிக்கிழமை சந்திக்கிறேன். உங்களுடன் செல்ல என்னைக் கேட்டதற்கு நன்றி.
போட்டியில் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள். அது ஏதோ ஒன்றுதான்.
நன்றி . இந்த முறை நான் அதிர்ஷ்டசாலி.
உங்கள் வெற்றியில் அதிர்ஷ்டம் ஒரு சிறிய பங்கைக் கொண்டிருந்தது என்று நினைக்கிறேன். இதற்கு உங்கள் கடின உழைப்பும் முயற்சியும் மட்டுமே காரணம். அது உங்களுக்கு பெருமையையும் எங்களுக்கு மகிழ்ச்சியையும் தருகிறது.
நான் முகஸ்துதி அடைந்தேன்.
இது உண்மையான வார்த்தை.
மிக்க நன்றி .
ஓ ! நீங்கள் நிச்சயதார்த்தம் செய்துள்ளீர்கள்! என்ன ஒரு அழகான நிச்சயதார்த்த மோதிரம்! யாருக்கு?
நிச்சயமாக மைக். வேறு யார் ? முதல் பார்வையிலேயே காதலில் விழுந்தோம்.
கல்யாணம் எப்போ நடக்குது?
நாங்கள் இன்னும் முடிவு செய்யவில்லை. வரிசைப்படுத்த நிறைய விஷயங்கள் உள்ளன, உங்களுக்குத் தெரியும்.
நீங்கள் ஒரு பெரிய திருமணத்தை நடத்துகிறீர்களா?
ஆம் , நான் எப்பொழுதும் ஒரு பெரிய திருமணத்தை நடத்த வேண்டும் என்று கனவு காண்கிறேன் .
ஆனால் அதைப் பற்றி நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்?
நான் உண்மையில் பெரிய சந்தர்ப்பங்களை ரசிக்கவில்லை, ஆனால் முடிவில் நான் யோசனைக்கு வருவேன் என்று நினைக்கிறேன், இது வாழ்நாளில் ஒரு முறை மட்டுமே நடக்கும்.
ஒருவேளை நான் மைக்குடன் உடன்படுவேன். நான் இதுவரை சந்திக்காத என் பெற்றோரின் அல்லது என் மனைவியின் பல உறவினர்கள் மற்றும் நண்பர்களுடன் ஒரு பெரிய திருமணத்தை என்னால் தாங்க முடியவில்லை.
யார் இவர்? உங்கள் காதலி?
இல்லை, அது என் சகோதரி.
அவளுக்கு எவ்வளவு வயது?
அவளுக்கு 18 வயது.
அவள் உயரமா?
ஆம் , அவள் தான் .
அவள் ஒல்லியாக இருக்கிறாள், இல்லையா?
சரி , கொஞ்சம் மெலிந்தான் .
இன்று எப்படி இருக்கிறீர்கள்?
நன்றாக இருக்கிறது, நன்றி. மற்றும் நீங்கள்?
இந்த கட்டுரையில் உள்ள முக்கிய யோசனை என்ன?
ஐக்கிய நாடுகள் சபைக்கு அதிக அதிகாரம் இருக்க வேண்டும்.
வணக்கம், வால்டர்!
வணக்கம், ஸ்டெர்லிங்!
எங்கள் புதிய ஆசிரியரைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
பேராசிரியர் வூட்? அவர் ஒரு சிறந்த விஞ்ஞானி என்று நான் நினைக்கிறேன்.
உங்களுக்கு ஒரு விஷயம் இருக்கிறது.ஆனால் அவர் கொஞ்சம் மனம் தளராதவர் என்று நினைக்கிறீர்களா?
நான் யூகிக்கிறேன்.
சில பெற்றோர்கள் ஏன் மாட்டிறைச்சி வைத்து தங்கள் மகள்களைப் பின்பற்ற முடியவில்லை என்று புகார் கூறுகிறார்கள் என்று எனக்குப் புரியவில்லை .
ஆம். லி நாவின் தாய் தனது அண்டை வீட்டாரின் மகளுக்கு கனடா நாட்டவருடன் திருமணம் ஆனதில் இருந்து அவருக்கு அடியில் நெருப்பைக் கட்டி வருகிறார். அவள் கிட்டத்தட்ட லீ நாவை பைத்தியம் பிடித்திருக்கிறாள்.
நான் லி நா என்றால், அவள் அப்படிச் செய்தாளா என்று அவளிடம் கேட்பேன்.
அவள் ஆட்டுக்குட்டியைப் போல சாந்தகுணமுள்ளவள். அவள் யாருக்கும் அல்லது எதற்கும் எதிரானவள் அல்ல. அவள் தங்கம் போல் நல்லவள், தெரியுமா?
இன்றைய முக்கிய கதைகள் அவை. இப்போது வானிலைக்காக ஜானிடம் செல்வோம். ஜான், வார இறுதி பயணிகளுக்கு முன்னறிவிப்பு எப்படி இருக்கும்?
நாங்கள் ஒரு கடினமான வார இறுதியில் இருக்கிறோம் என்று நான் பயப்படுகிறேன், மேரி. புயல் அமைப்பு கிழக்கு கடற்கரை வழியாக நகர்கிறது. இன்று நாள் முழுவதும் தூறல் இருக்கும், மேலும் இந்த மாலையில் இடியுடன் கூடிய மழை பெய்ய 60 சதவீதம் வாய்ப்பு உள்ளது
அது கோடையில் குளிர்ச்சியாக இருக்கிறது! சனிக்கிழமை மழை பெய்யுமா?
துரதிர்ஷ்டவசமாக, ஆம். சனிக்கிழமை அதிகாலையில் தெளிவாக இருக்கும் ஆனால் பிற்பகலில் மழை மற்றும் இடியுடன் கூடிய மழை பெய்ய அதிக வாய்ப்பு உள்ளது. தென் மாவட்டத்தின் சில பகுதிகளில் கடுமையான இடியுடன் கூடிய மழை பெய்யும் என எச்சரிக்கை விடுக்கப்பட்டுள்ளது
அது நிச்சயமாக ஒரு மந்தமான சனிக்கிழமை போல் தெரிகிறது.
ஞாயிற்றுக்கிழமை நன்றாக இருக்கும். புயல் அமைப்புகள் கிழக்கு நோக்கி நகர்கின்றன, இரவில் வானம் தெளிவாகிவிடும். இது இன்னும் குளிர்ச்சியாக இருக்கும், குறைந்த 50களில் அதிகபட்சமாக இருக்கும். மேற்கு கடற்கரை சிலவற்றை அனுபவிக்கும்
உங்கள் வயது என்ன என்பதை நான் அறியலாமா?
எனக்கு 24 வயது.
உங்கள் பிறந்த தேதி என்ன?
நான் ஏப்ரல் 15 , 1986 இல் பிறந்தேன் .
நீங்கள் கடைசியாக பார்த்த படம் எது?
சாங் டோங்கன் நடித்த ஃப்ரெண்ட்ஸ் என்ற கொரியத் திரைப்படம்.
உண்மையில் ? நானும் அந்தப் படத்தைப் பார்த்திருக்கிறேன்.
திரைப்படம் உங்களுக்கு எப்படி பிடித்திருந்தது?
அது நன்றாக இருக்கிறது என்று நினைத்தேன்.
உண்மையில் ? நான் ஒப்புக்கொள்கிறேன் என்று சொல்ல முடியாது.
நீங்கள் கேலி செய்கிறீர்கள். கதையும் நடிப்பும் சிறப்பாக இருந்தது.
நான் படத்திலிருந்து அதிகம் எதிர்பார்த்தேன் என்று நினைக்கிறேன், அதனால் நான் சற்று ஏமாற்றமடைந்தேன்.
அது நடக்கலாம் என்று நினைக்கிறேன்.
இப்போது நிலக்கரி சரியாக இருக்கிறது. நான் வறுக்க ஆரம்பிக்க முடியும்.
இதோ . நான் உங்களுக்காக பர்கர் பஜ்ஜிகளை உருவாக்கினேன்.
நன்றி . ஹிக்கரி சிப்ஸ் வாசனை? அவர்கள் இறைச்சிக்கு ஒரு நல்ல, புகைபிடிக்கும் சுவையை கொடுக்கிறார்கள்.
உங்களுக்கு ஓய்வு கொடுக்க நான் சிறிது காலம் பொறுப்பேற்கிறேன்.
மன்னிக்கவும் . இது ஒரு ஆள் வேலை. நான் விரும்பும் விதத்தில் கிரில்லைப் பெற்றுள்ளேன், மேலும் எனது சொந்த ஸ்பெஷல் சாஸை நான் தயாரித்துள்ளேன்.
பிறகு நான் எல்லோருக்கும் உணவு தயார் என்று கூறுவேன். வந்து பெற்றுக்கொள்! நான் எப்போதும் அதை சொல்ல விரும்பினேன்!
ஜிம்மி, இன்றிரவு காக்டெய்ல் பார்ட்டிக்கு இந்த அங்கியை அணிய விரும்புகிறேன். அதைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
அப்படி உடுத்தாதீர்கள். உங்களை நீங்களே முட்டாளாக்கிக் கொள்வீர்கள். அந்த அங்கியில் நீங்கள் முட்டாளாகத் தெரிகிறீர்கள் .
என்ன ? ஆனால் அது எனக்கு மிகவும் பிடித்த ஆடை.
ஒருவேளை அது இருக்கலாம். ஆனால் அது நாகரீகமாக இல்லை.
நான் என்ன செய்யப் போகிறேன்?
நகரத்திற்குச் சென்று உங்களுக்காக சில நாகரீகமான ஆடைகளை எடுத்துக்கொள்வோம்.
நான் ஒரு பரிந்துரை செய்தால் நீங்கள் கவலைப்படுவீர்களா?
நிச்சயமாக இல்லை, மேலே செல்லுங்கள்.
ஒருவேளை நீங்கள் புகைபிடிப்பதை விட்டுவிட முயற்சிக்க வேண்டும். இது உங்கள் ஆரோக்கியத்திற்கு மிகவும் மோசமானது என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்.
சரி , அது நிச்சயம் . உண்மையில், நான் இரண்டு மாதங்களுக்கு முன்பே தொகையை குறைத்து வருகிறேன். நான் ஒரு நாள் சிகரெட் பாக்கெட் புகைத்தேன். இப்போது ஒரு நாளைக்கு 6 சிகரெட்டுகள் என்று வரம்பிடுகிறேன் .
நீங்கள் பெரிய முன்னேற்றம் அடைந்துள்ளீர்கள். புகைபிடிப்பதை விட்டுவிடுவது எளிதான வேலை அல்ல. ஆனால் நீண்ட காலத்திற்கு அது பலனளிக்கும்.
உங்கள் பரிந்துரைக்கு நன்றி.
நீங்கள் வரவேற்கப்படுகிறீர்கள்.
உங்களுக்கு பிடித்த விளையாட்டு எது?
நீச்சல். நீங்கள் என்ன?
செஸ் மற்றும் ஜிம்னாஸ்டிக்ஸ் போன்ற உட்புற நடவடிக்கைகள்.
கறுப்பர்கள் விவாகரத்து செய்தனர்.
உண்மையில் ? ஏன் ?
திரு . கறுப்பு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக பக்கம் வந்து விட்டது.
உண்மையில் ? எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது. அவன் மனைவியை ஏமாற்றும் ஆள் போல் தெரியவில்லை, இல்லையா?
இல்லை , அவர் இல்லை . ஆனா , அவன் ரொம்ப நாளா டூ டைமிங் பண்றான்னு மனைவிக்கு தெரிஞ்சது .
சரி, எனக்கு உண்மையிலேயே ஆச்சரியமாக இருக்கிறது. சொல்லப்போனால் , என் முதுகுக்குப் பின்னால் ஏதாவது செய்துவிட்டீர்களா ?
இல்லை. உன் முதுகுக்குப் பின்னால் நான் செய்த ஒரே விஷயம், உன்னை ஜிப் அப் செய்வதுதான்.
எனக்கு அந்த நகைச்சுவை பிடிக்கும், ஆனால் அது உண்மை என்று நம்புகிறேன்.
நீங்கள் என்னை பயமுறுத்துகிறீர்கள்.
உனக்கு நாயை பிடிக்கவில்லையா? நான் அதை என்னுடன் கொண்டு வர மாட்டேன் என்று உறுதியளிக்கிறேன்!
ஜானட்டுக்கு புதிய வேலை கிடைத்திருப்பதாக கேள்விப்பட்டேன். அவர் ஐக்கிய முதலீட்டு குழுவில் வேலை செய்கிறார். அவர்கள் நன்றாகக் கொடுக்கிறார்கள் என்று கேள்விப்பட்டேன்.
அதையும் கேட்டேன். அவள் ஒரு பாக்கெட் செய்து கொண்டிருக்க வேண்டும். சரி, அவளுக்கு நல்லது.
இப்போது , அமெரிக்காவில் அந்த விடுமுறைக்காக அவளால் சேமிக்க முடியும் .
ஆம் , அவள் செய்வாள் . இந்த நேரத்தில், மாற்று விகிதம் மிகவும் சாதகமாக உள்ளது, எனவே அது மலிவானதாக இருக்கும்போது, அவள் விரைவில் செல்ல முயற்சிக்க வேண்டும்.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான். சொல்லப்போனால், டாம் சமீபத்தில் கொஞ்சம் பணத்தைப் பெற்றதாகக் கேள்விப்பட்டீர்களா?
உண்மையில் ? அவருடைய பெற்றோர் பல வருடங்களுக்கு முன்பு இறந்துவிட்டார்கள் என்று நினைத்தேன்.
அவர்கள் செய்தார்கள் . அவன் மாமாவிடமிருந்து பணத்தைப் பெற்றான். அரசாங்கத்திற்கு வரி செலுத்துவதில் அவர் நிறைய இழக்க மாட்டார் என்று நான் நம்புகிறேன்.
தற்காலத்தில் இறப்பது மிகவும் விலை உயர்ந்தது! அவன் அதை என்ன செய்யப் போகிறான்?
அவர் அதில் பெரும்பகுதியை முதலீடு செய்வேன் என்று கூறினார். அவருக்கு நல்ல சம்பளம் கிடைக்கும் வேலை இருப்பதால், அன்றாடச் செலவுகளைச் சமாளிக்க அவருக்குப் பணம் தேவையில்லை. அவர் ஓய்வு பெறும்போது கூடுதல் பணம் கிடைக்க வேண்டும் என்று அவர் விரும்புகிறார்.
நேற்றும் எனக்கு சில நல்ல நிதிச் செய்திகள் கிடைத்தன.
உண்மையில் ? நீங்கள் லாட்டரியில் ஒரு அதிர்ஷ்டத்தை வென்றீர்களா?
இல்லை , ஆனால் சமீபத்தில் நான் செய்த கடின உழைப்புக்கு 5 சம்பள உயர்வு மற்றும் ஒரு மணிநேரம் கிடைத்தது . அந்த வகையில் எனது மேலதிகாரி தனது பாராட்டுகளை வெளிப்படுத்தியது மிகவும் நன்றாக இருந்தது என்று நினைக்கிறேன் .
அது நிச்சயமாக இருந்தது! அப்படியென்றால் , உனது காற்றால் என்ன செய்யப் போகிறாய் ?
நீங்கள் சமீபத்தில் சோபியாவுடன் அதிக நேரம் செலவிடவில்லை. இந்த நேரத்தில் நீங்கள் ஒருவருக்கொருவர் பேசுகிறீர்களா?
இல்லை , நாங்கள் இல்லை . நாங்கள் சிறிது காலமாக பிரிந்து செல்கிறோம்.
ஆனால் நீங்கள் இருவரும் சேர்ந்துதான் எல்லாவற்றையும் செய்தீர்கள். நீங்கள் ஒருவருக்கொருவர் நிறுவனத்தை மிகவும் ரசித்தீர்கள் என்று நினைத்தேன்.
நாங்கள் செய்தோம், ஆனால் அவள் தனது புதிய வேலையைத் தொடங்கியதிலிருந்து, அவள் வேலையில் இருந்து அவளது புதிய நண்பர்களுடன் ஹேங்கவுட் செய்கிறாள்.
நீங்களும் அவர்களுடன் பழக முடியாதா?
என்னால் முடியும், ஆனால் அவர்கள் எப்பொழுதும் பேசுவது வேலையைப் பற்றி மட்டுமே, அதனால் நான் எப்போதும் விட்டுவிடப்பட்டதாக உணர்கிறேன்.
ஒருவேளை நீங்கள் அவளை இரவு உணவிற்கு அழைக்க வேண்டும், எனவே அது நீங்கள் இருவர் மட்டுமே.
சில வாரங்களுக்கு முன்பு நான் அதை முயற்சித்தேன், அவள் வேலையிலிருந்து ஒரு நண்பரை அவளுடன் அழைத்து வந்தாள்! இந்த நாட்களில் அவள் மிகவும் பிஸியாக இருப்பதால் அவளுடன் பழக முடியாது.
அது மோசமாக இருக்க முடியாது. அவள் எப்போதும் உனக்கு நல்ல தோழியாக இருந்தாள்.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் . அவள் ஒருபோதும் என் முதுகுக்குப் பின்னால் என்னைப் பற்றி பேசமாட்டாள் அல்லது கோபப்பட மாட்டாள். ஆனால் அவள் இப்போது எங்கள் நட்பில் அதிக அக்கறை காட்டவில்லை.
அவர் தனது புதிய வேலையைப் பற்றி உற்சாகமாக இருக்கலாம். நீங்கள் அவளுக்கு சிறிது நேரம் கொடுக்க வேண்டும். அத்தகைய நல்ல நண்பரை இழப்பது அவமானமாக இருக்கும்.
நான் அவளுக்கு போதுமான நேரம் கொடுத்துள்ளேன். நான் இப்போது அதை முடித்துவிட்டேன்.
நீங்கள் இருவரும் விஷயங்களை சரிசெய்ய முயற்சிக்க வேண்டும் என்று நான் இன்னும் நினைக்கிறேன்.
நாம் தனித்தனியாக செல்ல வேண்டிய நேரம் இது என்பதை நான் ஏற்றுக்கொள்ள வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
நீ என்னை காதலிக்கிறாயா ?
எனக்கு உன்னை ரொம்ப பிடிக்கும்.
ஆமாம் , ஆனால் நீ என்னை காதலிக்கிறாயா ?
ஏன் ? நீங்கள் எனக்கு நிறைய அர்த்தம்.
என் கேள்விக்கு ஏன் பதில் சொல்லவில்லை?
என்ன கேள்வி?
நீ என்னை காதலிக்கிறாயா ? வா, நான் கேட்க ஆவலாக உள்ளேன்.
நான் உன்னைக் கவனித்துக்கொள்கிறேன் என்பது உனக்குத் தெரியும். நான் .. உன்னை நினைத்து பெருமைப்படுகிறேன் .
உங்கள் வார்த்தைகளை மதிக்காதீர்கள், அன்பே.
நான் .. சொல்ல எனக்கு மனமில்லை .
என்னை அழைத்ததற்கு நன்றி. மற்றும் பிறந்தநாள் வாழ்த்துக்கள், ஜூலியா.
உங்கள் பரிசிற்கு மிக்க நன்றி. நீங்கள் வர முடிந்ததில் மிக்க மகிழ்ச்சி.
இன்று நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
நான் சில பிரதிகள் எடுக்க வேண்டும்.
நகலெடுக்கும் இயந்திரம் அங்கேயே உள்ளது.
அதைப் பயன்படுத்துவதற்கு செலவாகுமா?
இயந்திரத்தைப் பயன்படுத்த நாங்கள் கட்டணம் வசூலிக்கிறோம்.
எவ்வளவு செலவாகும்?
ஒரு பிரதிக்கு பத்து காசுகள் வசூலிக்கிறோம்.
எத்தனை பிரதிகள் எடுக்க எனக்கு அனுமதி உண்டு?
நீங்கள் எத்தனை பிரதிகள் எடுக்கலாம் என்பதற்கு வரம்பு இல்லை.
அதை எப்படி பயன்படுத்துவது என்று எனக்குக் காட்ட விரும்புகிறீர்களா?
நகலெடுக்கும் கருவியில் உள்ள வழிமுறைகளைப் படிக்கவும்.
ஓ, சரி. நன்றி .
வணக்கம், மேரி. உனக்கு என்ன பிரச்சனை? நீங்கள் வருத்தமாக பார்க்கிறீர்கள்.
நானும் எனது நண்பரும் ஒருவருக்கொருவர் வாக்குவாதம் செய்தோம். இதற்காக, நான் மிகவும் வருத்தப்படுகிறேன். ஏனென்றால் இந்த நண்பரை இழக்க நான் விரும்பவில்லை.
ஓ , நான் அதைக் கேட்க வருந்துகிறேன் . நீங்கள் எப்படி உணர்கிறீர்கள் என்று எனக்குத் தெரியும். தயவு செய்து சோகமாக இருக்காதீர்கள்.
நன்றி, ஆனால் நான் உண்மையில் என்னை ஓய்வெடுக்க விரும்புகிறேன். நான் மிகவும் வருந்துகிறேன்.
சரி . அதை உங்களிடம் வர விடாதீர்கள். குட்பை .
வணக்கம், கொஞ்ச நாளாக உங்களைப் பார்க்கவில்லை.
ஆமாம் , ரொம்ப நாளாகிவிட்டது !
நாம் ஒருவரையொருவர் கடைசியாகப் பார்த்து எவ்வளவு காலம் ஆகிறது?
இரண்டு வருடங்களுக்கு முன்பு நாங்கள் ஒருவரையொருவர் கடைசியாகப் பார்த்தோம் என்று நினைக்கிறேன்.
கடந்த இரண்டு வருடங்களாக நீங்கள் என்ன செய்து கொண்டிருந்தீர்கள்?
நான் USC இல் பட்டதாரி பள்ளிக்குச் செல்கிறேன்.
நீங்கள் எதில் தேர்ச்சி பெறுகிறீர்கள்?
நான் சர்வதேச தகவல் தொடர்பு படிக்கிறேன்.
அந்த மேஜருடன் நீங்கள் எளிதாக வேலை தேட முடியும்.
நல்ல வேலை கிடைக்குமா என்று எண்ணிக் கொண்டிருக்கிறேன் .
இங்கே நீங்கள் இறுதியாக இருக்கிறீர்கள்! நீங்கள் அரை மணி நேரம் தாமதமாக வந்தீர்கள், உங்களுக்குத் தெரியும்.
உங்களை இவ்வளவு நேரம் காத்திருக்க வைத்ததற்காக நான் மிகவும் வருந்துகிறேன்.
என்ன நடந்தது ?
என் கைக்கடிகாரம் நின்றது எனக்கு தெரியாது . நான் நிச்சயமாக சிறந்த ஒன்றை வாங்க வேண்டும்.
எனது பானத்தை உங்கள் விரிப்பில் கொட்டியதற்கு வருந்துகிறேன் .
மன்னிப்பு கேட்க வேண்டிய அவசியம் இல்லை.
ஆனால் நான் உங்கள் விரிப்பை அழித்துவிட்டேன்.
அதை மறந்துவிடு . அது ஒரு விபத்து.
ஏய் ! வகுப்பின் முதல் நாள் எப்படி இருந்தது? நான் நிலை இரண்டில் இருக்கிறேன், இந்த செமஸ்டர் வகுப்பை நான் விரும்புகிறேன்! சர்வதேச மாணவர்களின் வகுப்பில் இருப்பது மகிழ்ச்சி அளிக்கிறது!
என்னுடைய வகுப்பில் யாரும் ஆங்கிலம் பேசவில்லை என்பதைத் தவிர என்னுடையது சரியாக இருந்தது. வகுப்பில் சீன மொழியில் அதிகம் பேச இது என்னை கட்டாயப்படுத்தும் என்று நினைக்கிறேன், எனவே குறைந்தபட்சம் இந்த செமஸ்டராவது நான் நிறைய மேம்படுத்த வேண்டும்.
அது அதிர்ஷ்டம் மற்றும் துரதிர்ஷ்டவசமானது. இது என் வகுப்பில் ஐக்கிய நாடுகள் சபை! எங்களிடம் உலகம் முழுவதிலுமிருந்து மக்கள் உள்ளனர்! மூன்று ஜெர்மானியர்கள், ஒரு துருவம், ஒரு ஸ்காட்டிஷ், இரண்டு பிரெஞ்சு, ஒரு அமெரிக்கன், ஒரு பிரேசிலியன், ஒரு சிலி, ஒரு நியூசிலாந்து, இருப்பினும் அவர் தன்னை ஒரு கிவி என்று அழைக்க விரும்புகிறார். நம்மிடம் வேறு யார் இருக்கிறார்கள்? ஓ , எங்களிடம் ஒரு மொராக்கோ , ஒரு டோகோலிஸ் , ஒரு பாகிஸ்தானியர் மற்றும் இரண்டு இந்தோனேசியர்கள் உள்ளனர் !
இது தேசிய இனங்களின் வரிசை. என் வகுப்பில் உள்ள அனைவரும் ஆசியாவைச் சேர்ந்தவர்கள் , என்னைத் தவிர . சில தென் கொரியர்கள், பல ஜப்பானியர்கள், மலேசியர்கள், தாய், சிங்கப்பூர், பிலிப்பைன்ஸ், கஜகஸ்தான் மற்றும் ஒரு ரஷ்யர் உள்ளனர்.
நீங்கள் உண்மையில் அதிர்ஷ்டசாலி என்று நினைக்கிறேன். ஆசிய கலாச்சாரத்தைப் பற்றி நிறைய கற்றுக்கொள்ள உங்களுக்கு வாய்ப்பு கிடைக்கும்.
நான் யூகிக்கிறேன், ஆனால் எனது வகுப்பு தோழர்களுடன், குறிப்பாக மொழித் தடையுடன் தொடர்புகொள்வது கடினமாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன். நான் வகுப்புகளை மாற்றலாம் என்று நினைக்கிறேன்.
வேண்டாம்! படிப்பில் இருங்கள்! நீங்கள் பேசும் சீன மொழி என்றென்றும் நன்றியுடையதாக இருக்கும். அந்த நடைமுறையில் இது என்னுடையதையும் மிஞ்சும் என்று நான் பந்தயம் கட்டுகிறேன்.
எனக்கு மிகவும் சந்தேகம். உங்கள் காதலி சீன பெண்.
சரி, அது இருக்கிறது, ஆம்.
தற்போது வடகிழக்கு சீனாவில் வணிக வாய்ப்புகளைத் தேடுகிறோம்.
நீங்கள் என்ன வகையான தொழில் செய்கிறீர்கள்?
நிதி சிக்கல்களில் உள்ள நிறுவனங்களுக்கு நாங்கள் ஆய்வாளர்களை அனுப்புகிறோம்.
நீங்கள் எந்த வகையான வாடிக்கையாளர்களை விரும்புகிறீர்கள்?
சிறிய உள்ளூர் நிறுவனங்கள். நாங்கள் வர்த்தகம் மற்றும் கப்பல் துறையில் நிபுணத்துவம் பெற்றவர்கள்.
நான் ஆறு வருடங்கள் ஒரு கப்பல் நிறுவனத்தில் பணிபுரிந்தேன், சில மேலாளர்களுடன் எனக்கு மிகவும் பரிச்சயமானது. நீங்கள் அவர்களை சந்திக்க விரும்புகிறீர்களா?
பாப் !
அன்னே ! நான் உன்னை பல ஆண்டுகளாக பார்க்கவில்லை. எப்படி இருந்தாய்?
சரி , சரி . மற்றும் நீங்கள்?
மோசமாக இல்லை. உங்களை மீண்டும் சந்திப்பதில் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக உள்ளது. நீங்கள் இங்கே இருந்தீர்களா?
குவாங்சூ . எனக்கு அங்கே ஒரு உறவினர் இருக்கிறார்.
பயனுள்ள எதையும் செய்யாமல் என் தம்பி பேட்டிங் செய்வது எனக்குப் பிடிக்கவில்லை.
ஒருவேளை அவர் வேலை தேட முயற்சிக்கிறார். ஒருவரைக் கண்டால் எல்லாம் சரியாகிவிடும் .
நான் நம்புகிறேன் .
தயவு செய்து உங்கள் கவனத்தை நான் பெறலாமா?
தயவு செய்து அமைதியாக இருங்கள் பெண்களே ?
சரி, என் பேச்சு நீண்டதாக இல்லை. தயவு செய்து...
அனைவரும் அமைதியாக இருங்கள்!
என்னை மன்னியுங்கள், நீங்கள் மிஸ் கிரீனா?
ஆம். நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
நான் என்னை அறிமுகப்படுத்திக் கொள்ளலாமா?
ஆம்.
நான் பள்ளியில் புதிய மாணவன். என் பெயர் ஜான்.
உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி, ஜான்.
மிஸ் கிரீன், உங்களை சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி.
அப்படியென்றால் , லார்ட் ஆஃப் தி ரிங்க்ஸ் ஆகிய மூன்று படங்களையும் நீங்கள் பார்த்திருக்கிறீர்களா ?
ஆம் , ஆனால் எனக்கு மூன்றாவது பிடிக்கவில்லை .
அதுதான் ரிட்டர்ன் ஆஃப் தி கிங், இல்லையா?
ஆம். பழக்கவழக்கங்கள் புத்திசாலித்தனமாக இருந்தபோதிலும் , முதல் இரண்டைப் போல இது நன்றாக இல்லை என்று நான் நினைத்தேன் . நீங்கள் என்ன நினைத்தீர்கள்?
ஸ்பெஷல் எஃபெக்ட்ஸ் பிரமாதமாக இருந்தது என்று நினைத்தேன் . சதி எனக்கு மிகவும் சிக்கலானதாக இருந்தது.
நீங்கள் திரைப்படங்களைப் பார்ப்பதற்கு முன்பு புத்தகங்களைப் படித்தீர்களா?
இல்லை. நீங்கள் செய்தீர்களா?
ஆம், நான் அவற்றைப் பலமுறை படித்திருக்கிறேன். ஏற்கனவே எல்லா கதாபாத்திரங்களையும் நன்கு அறிந்தவர்கள் பின்தொடர்வது மிகவும் எளிதாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன் .
ஆம், எல்லா கதாபாத்திரங்களையும் கண்காணிக்க முயற்சிப்பது எனக்கு மிகவும் குழப்பமாக இருந்தது.
வீட்டில் இருந்ததை விட தியேட்டரில் நன்றாக இருந்தது என்றும் நினைக்கிறேன் .
பெரும்பாலான திரைப்படங்கள். எனக்கு மற்றொரு பிரச்சனை என்னவென்றால், படம் ஆங்கில வசனங்களுடன் ஜெர்மன் மொழியில் டப் செய்யப்பட்டது.
ஆங்கிலம் பேசாத நாடுகளில் இது அதிகம் நடக்கிறது.
தி ரிட்டர்ன் ஆஃப் தி கிங் 11 ஆஸ்கார் விருதுகளுக்கு பரிந்துரைக்கப்பட்டதாக கேள்விப்பட்டேன்.
உண்மையில், அவர்கள் 11 பரிந்துரைகளை மட்டும் பெற்றிருக்கவில்லை, ஆனால் அவர்கள் 11 ஆஸ்கார் விருதுகளையும் வென்றனர்!
ஜில், உங்கள் புதிய வேலையை எப்படி விரும்புகிறீர்கள்?
எனக்கு அது பிடிக்கும். ஆனால் எனது புதிய வேலையைப் பற்றி உங்களுக்கு எப்படித் தெரியும்? நான் உன்னை ஆச்சரியப்படுத்த விரும்பினேன்.
நீங்கள் டவுன் டவுன் சில டிராவல்ஸ் ஏஜென்சியில் வேலைக்குச் செல்வதைப் பற்றி திராட்சைப்பழத்தின் மூலம் கேள்விப்பட்டேன். நீங்கள் இன்னும் டைல் விவரங்களை நிரப்பலாம்.
சரி , இரண்டு வாரங்களுக்கு முன்பு ஃபிராங்க்ளின் அவென்யூவில் உள்ள ஏஸ் டிராவல் ஏஜென்சியில் வேலை வாய்ப்பு பற்றிய குறிப்பு கிடைத்தது .
நிச்சயமாக, எனக்கு அந்த இடம் தெரியும் என்று நினைக்கிறேன்.
சரி , எப்படியும் , அவங்களோட ஆஃபீஸுக்குப் போனேன் , மேனேஜரை இன்டர்வியூ பண்ணிட்டு , மறுநாள் வேலையை ஆரம்பிச்சுடலாம்னு சொன்னேன் .
அது மிகவும் அருமை, ஜில். எனவே, நீங்கள் அங்கு சரியாக என்ன செய்கிறீர்கள்?
இப்போது நான் அடிப்படையில் ஒரு செயலாளராக மட்டுமே இருக்கிறேன், ஆனால் எனக்கு வாய்ப்பு கிடைத்தால், நான் அங்கு ஒரு பயண முகவராக ஆக விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் ஏற்கனவே பதவி உயர்வுக்காக பாடுபடுகிறீர்கள் என்று என்னிடம் சொல்லாதீர்கள்.
இல்லை, நிச்சயமாக இல்லை. நான் இன்னும் கற்றுக்கொள்ள நிறைய இருக்கிறது. இதற்கிடையில் நான் ஒரு நல்ல செயலாளராக இருக்க விரும்புகிறேன், யாரையும் மிதிக்கவில்லை.
சரி, நான் உங்களுக்கு அதிர்ஷ்டம் வாழ்த்துகிறேன்.
ஏய், ஜாக், உன் கார் எங்கே?
நான் அந்த க்ளங்கரை ஒழித்தேன். இது என்னுடைய புதியது.
அது சரியா? இது நிச்சயமாக பழையதை வெல்லுமா?
உள்ளே போ, நான் உனக்கு சவாரி தருகிறேன்.
சரி . பையன், இது விலை உயர்ந்ததாகத் தெரிகிறது.
ஆமாம், அது ஒரு மூட்டை செலவாகும், சரியா?
ஆஹா, இந்த விஷயம் இழுக்க முடியும்.
ஆம் , இந்த உறிஞ்சிதான் எனக்குச் சொந்தமான வேகமான பொருள் .
நான் அதை நம்புகிறேன். ஹூ , இந்த கார் தண்டவாளத்தில் இருப்பது போல் மூலை முடுக்குகிறது .
நாங்கள் உயர்ந்த பாதையில் இருக்கிறோம். பவுண்டு நிழலைக் கண்டுபிடி..
ஆஹா, இந்த கார் உண்மையில் ரப்பரை எரிக்கக்கூடியது.
அது ஒரு பெரிய உணர்வு.
நீங்கள் சரியான தேர்வு செய்துள்ளீர்கள், ஜாக்.
நன்றி, டெய்சி.
வூ ஹூ! இது என் வாழ்நாள் முழுமையின் தொடக்கமாக இருக்கலாம்!
என்ன நடந்தது ?
நான் வேலைக்காக சந்தையில் இருக்கிறேன்! அந்தப் பகுதியில் உள்ள நூற்றுக்கணக்கான வேலைப் பட்டியலைக் கொண்ட இணையதளத்திற்குச் சென்று, நான் வேலை செய்ய விரும்பும் சில முதலாளிகளின் பெயர்களைப் பெறும் வரை அவற்றை உலாவினேன். போன மாசம் ஆங்கில வகுப்புக்கு நான் எழுதிய ரெஸ்யூம் என்கிட்ட இருக்கு . நான் எனது ஆராய்ச்சியை மேற்கொண்டேன் மற்றும் மேலாளர்களின் பெயர்களைக் கண்டுபிடித்தேன், அதனால் நான் தனிப்பட்ட முறையில் கடிதங்களை எழுத முடியும். நான் நேர்காணல்களில் அழகாக இருக்க முடியும் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும். என் பணமில்லா நாட்கள் குட்பை! வணக்கம் சம்பளம் மற்றும் தொழில்!
பென், எங்களுக்கு பதினைந்து வயது. நீங்கள் என்ன மாதிரியான வேலையைத் தேடுகிறீர்கள்?
ஓ , கேஸ் ஸ்டேஷன் அட்டெண்டண்ட் பதவிக்காக மட்டும் . உங்களுக்குத் தெரியும் , ஒரு எளிய கீழ்த்தரமான வேலையில் தொடங்கி , உலகத்தில் பெரியவர்கள் ஆவதற்கு முன் எல்லா பெரியவர்களையும் போலவே .
ஊஹூ .
ஆனால் நான் பணத்திற்காக மட்டுமே இருக்கிறேன், இல்லையா? ஏஞ்சலாவை தொடர்ந்து திரைப்படங்களுக்கு அழைத்துச் செல்வதை நான் வேறு எப்படி வாங்க முடியும்? அதுமட்டுமின்றி , பெட்ரோல் வாசனை எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும் , இல்லையா ?
வணக்கம், எலன்.
வணக்கம், ஹெலன், நீங்கள் செய்தி கேட்டீர்களா? ஒரு பயங்கரமான விபத்து நடந்துள்ளது.
ஓ , இல்லை ! என்ன நடந்தது ?
ஹில்டா ஹாரிஸின் கணவர், ஹென்றி வேலை முடிந்து வீட்டிற்கு வரும் வழியில் விபத்துக்குள்ளானார்.
எவ்வளவு கொடுமை! அவர் காயப்பட்டாரா?
ஆம். ஆம்புலன்சில் மருத்துவமனைக்கு அழைத்துச் செல்லப்பட்டார்.
அது எப்படி நடந்தது?
அவரது கார் எக்ஸ்பிரஸ் ரயில் மோதியது. அவனது வீட்டுக்குப் பின்புறம் உள்ள கிராசிங்கில் அது நடந்தது.
எவ்வளவு கொடுமை!
அவருக்கு இப்போது மருத்துவமனையில் ஆபரேஷன் நடக்கிறது. பாவம் ஹில்டா! அவள் எவ்வளவு மகிழ்ச்சியற்றவள் என்பதை நீங்கள் கற்பனை செய்யலாம்.
அவர் நலமாக இருப்பார் என்று நம்புகிறேன்.
நானும் நம்புகிறேன் .
என் மகன் உண்மையில் அதை என்னிடமிருந்து எடுத்தான். அவர் ஒருபோதும் குறும்புகளில் இருந்து விலகி இருப்பதில்லை.
எல்லாவற்றிற்கும் மேலாக, அவர் ஒரு குழந்தை.
ஆம். எப்படியும் அவர் என்னை பைத்தியமாக்குகிறார்.
சரி, நாம் இங்கே ஒரு திட்டத்தை வைத்திருக்க வேண்டும். முதலில், உங்களுக்கு எந்த படுக்கை வேண்டும்?
சரி , எல்லோருக்கும் கீழ் பங்க் வேண்டும் . அதற்காக நாம் ஏன் ஒரு நாணயத்தை புரட்டக்கூடாது?
சரி . உங்களிடம் நாணயம் இருக்கிறதா?
ஆம். இதோ கால் பகுதி. நான் அதை புரட்டுகிறேன், நீங்கள் அதை காற்றில் அழைக்கிறீர்கள்.
தலைகள் .
மன்னிக்கவும், இது வால்கள். நீங்கள் இழக்கிறீர்கள்.
ஓ , சரி . எனவே நீங்கள் கீழ் பங்கைப் பெறுவீர்கள். எங்கள் ஸ்டீரியோவைப் பற்றி என்ன? நாங்கள் இருவரும் எங்கள் ஸ்டீரியோக்களை கொண்டு வந்தோம் போலிருக்கிறது . ஒருவேளை நம்மிடம் ஒருவருக்கு மட்டுமே இடம் இருக்கிறது.
உங்கள் ஸ்டீரியோ என்னுடையதை விட சிறந்தது. உங்களுடையதை நாங்கள் பயன்படுத்தினால் நீங்கள் கவலைப்படுகிறீர்களா?
இல்லை , எனக்கு கவலையில்லை . இந்த சிறிய அறையில் ஸ்பீக்கர்களை எங்கு வைக்கலாம் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
ஒருவேளை நாம் அந்த கவுண்டரில் ஒன்றை வைக்கலாம். மற்றும் நாம் படுக்கையில் தரையில் ஒரு வைக்க முடியும் . அங்கே.
சரி . நல்ல திட்டம் தான். மேசைகள் பற்றி என்ன? எங்களிடம் இரண்டு மேசைகள் உள்ளன, ஒன்று ஜன்னல் ஓரம் மற்றும் ஒன்று கதவு? உங்களுக்கு எது வேண்டும்?
சரி, ஜன்னலுக்கு அருகில் இருக்கும் மேசை நன்றாக இருக்கிறது, நிச்சயமாக. நீங்கள் நினைக்கவில்லையா?
ஆம், நான் ஒப்புக்கொள்கிறேன்.
எனவே நான் கீழே உள்ள பங்க் கிடைத்ததால், நீங்கள் ஏன் ஜன்னல் வழியாக மேசையைப் பெறக்கூடாது? அது இன்னும் நியாயமாக இருக்கும்.
சரி .
அதாவது, அதற்காக ஒரு நாணயத்தை நாம் புரட்டலாம், ஆனால் நான் மீண்டும் வெற்றி பெறுவேன். நான் நம்பமுடியாத அதிர்ஷ்டசாலி, உங்களுக்குத் தெரியும். குறிப்பாக பெண்களுடன்.
அது சரியா?
ஆம், அது சரிதான்.
சரி , பிறகு என்னை உங்களுடன் பழக அனுமதித்தீர்கள் என்று நம்புகிறேன் . ஒருவேளை நான் உங்களிடமிருந்து கற்றுக்கொள்ளலாம்.
ஓ, நிச்சயமாக. நிச்சயமாக. ஆரம்பநிலையில் இருப்பவர்களுக்கு உதவ நான் எப்போதும் தயாராக இருக்கிறேன்.என்னை பிக் பிரதர் டேவ் என்று அழைக்கவும்.
எல்லா அதிர்ஷ்டசாலிகளும் மிகவும் சிக்கியிருக்கிறார்களா?
வா, அதை பெரிதாக எடுத்துக்கொள்ளாதே! நான் கேலி செய்கிறேன் .
எப்படியிருந்தாலும், நான் மேசையை ஜன்னல் வழியாகப் பெறுகிறேன், நீங்கள் கீழே உள்ள பங்கைப் பெறுவீர்கள். அவ்வளவுதான்.
இந்த பெட்டிகளை நாம் ஏன் திறக்கக்கூடாது?
நான் போய் ஏதாவது சாப்பிடப் போகிறேன். நீ முதலில் அவிழ்த்துவிடு.பின், நான் திரும்பி வந்ததும், நான் அவிழ்ப்பேன்.
சரி . பிறகு பார்க்கலாம் .
நீந்தச் செல்வோம் .
ஆனால் , மதிய உணவு சாப்பிட்டு முடித்தோம் .
எனக்குத் தெரியும், ஆனால் நான் மிகவும் சூடாக இருக்கிறேன்.
நீச்சலுக்குச் செல்வதற்கு முன் சிறிது நேரம் காத்திருக்குமாறு நான் கடுமையாக பரிந்துரைக்கிறேன்.
ஏன் இவ்வளவு தாமதம்?
நான் இன்று நிறைய கடந்துவிட்டேன். நேற்றிரவு எனது அலாரம் கடிகாரத்தை அமைக்க மறந்துவிட்டேன், அதனால் இன்று காலை தாமதமாக எழுந்தேன். மேலும் மோசமான விஷயம் என்னவென்றால், நான் பள்ளி பேருந்தை தவறவிட்டேன்.
அது போதும். உட்காருங்க .
அவருடைய திட்டத்தை ஏற்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
நான் உன்னுடன் உடன்பட முடியாது என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
ஏன் ?
ஏனென்றால் அது நடைமுறையில் இல்லை.
இது வரை ஒரு மின்னஞ்சலும் இல்லையா? ஏற்கனவே பன்னிரண்டு மணி ஆகிவிட்டது. என்னால் நம்ப முடியவில்லை!
தாங்க முடியவில்லை, இல்லையா? நான் முன்பு அங்கு சென்றிருக்கிறேன். யாரும் என்னை அழைக்காவிட்டாலோ அல்லது குறுஞ்செய்திகளை அனுப்பாவிட்டாலோ, ஏதோ காணவில்லை என்பது போல் நான் சங்கடமாக இருப்பேன்.
ஆமாம், அது சரிதான். யாரும் எனக்கு குறுஞ்செய்தி அனுப்பவில்லை என்றால், நான் பைத்தியமாகிவிடுவேன்.
உண்மையில், இது  இன்ஃபோமேனியா  அல்லது  தகவல் ஓவர்லோட்  எனப்படும் ஒரு வகையான போதை.
போதை ? மின்னஞ்சல்கள் மற்றும் குறுஞ்செய்திகளை அடிக்கடி சரிபார்ப்பதை ஒரு போதை என்று சொல்லலாமா? வழி இல்லை !
ஆம் , அது தான் . உங்கள் உள்வரும் மின்னஞ்சல்களை அடிக்கடி சரிபார்ப்பது உங்கள் வேலை நாளின் ஒருங்கிணைந்த பகுதியாகக் கருதுகிறீர்களா?
முற்றிலும் .
நீங்கள் எங்கு சென்றாலும் குறுஞ்செய்திகளையும் தொலைபேசி அழைப்புகளையும் அவ்வப்போது சரிபார்த்துக்கொண்டு செல்போன் உங்களிடம் இருக்கிறதா?
ஆம், அது அவசியம். இல்லையெனில், முக்கியமான தொலைபேசி அழைப்புகள் மற்றும் குறுஞ்செய்திகளை நான் இழக்க நேரிடும்.
நீங்கள் கணினியைப் பயன்படுத்தும் போதெல்லாம் உங்களின் அனைத்து IM கருவிகளையும் திறக்கிறீர்களா?
ஆம். MSN , QQ , S , G T , A  , எல்லாம் , அதனால் நான் நண்பர்கள் மற்றும் உறவினர்கள் அனைவருடனும் தொடர்பில் இருப்பேன் .
இப்போது நான் சொல்ல முடியும், நீங்கள் நிச்சயமாக தகவல் நிரம்பி வழிவதற்கு அடிமையாகிவிட்டீர்கள்
உங்களுக்கு சாக்லேட் பிடிக்குமா?
இது சார்ந்துள்ளது.
உங்களுக்கு காபி பிடிக்குமா?
உம் . சுவையாக இருக்கிறது.
நீங்கள் ஆங்கில உணவுகளை விரும்புகிறீர்களா?
அது எல்லாம் இல்லை.
தாமதமாகிறது.
ஆம், நான் வீட்டிற்கு செல்வது நல்லது.
உங்கள் மனதில் ஏதோ ஒரு கனம் இருக்க வேண்டும். அது என்ன ?
அப்பா, அம்மாவின் நகையை தொலைத்தேன். அவள் என்னை திட்டுவாளோ என்று பயமாக இருக்கிறது.
கவலைப்படாதே. பழைய நெக்லஸைப் போலவே புதிய நகையையும் வாங்குவேன்.
நீங்கள் மிகவும் அன்பானவர், அப்பா.
நேரத்தை சொல்ல முடியுமா?
மன்னிக்கவா ?
தயவு செய்து மணி என்ன?
மணி 930.
ஆஹா, அந்த பயங்கரமான படம் இறுதியாக முடிந்தது. அடுத்த முறை நான் படத்தைத் தேர்ந்தெடுக்கிறேன், ஏனென்றால் நான் ஒரு குஞ்சுப் படத்தைப் பார்க்க விரும்பவில்லை.
நீங்கள் தேர்ந்தெடுத்திருக்க வேண்டும், இறுதியில் நீங்கள் எப்போதும் எல்லாவற்றையும் பற்றி புகார் செய்கிறீர்கள்.
எல்லாம் இல்லை இந்தப் படம்தான். தலைப்பு கூட அபத்தமானது, அது மிக நீண்டது, அது என் வாழ்க்கையில் மிகவும் வீணடிக்கப்பட்ட இரண்டரை மணிநேரங்கள், அதனால் என் பணத்தை எனக்குத் திருப்பித் தருமாறு அவர்களிடம் கேட்க நான் யோசிக்கிறேன்.
நான் உன்னை வீட்டிற்கு அழைத்துச் செல்ல நினைக்கிறேன். ஒரு நல்ல மாலைப் பொழுதைக் கழிக்கலாம் என்று நினைத்தேன், ஆனால் நீங்கள் எப்போதும் எதிர்மறையாக இருக்கிறீர்கள்.
நான் வாடகைக்கு எடுத்த அல்லது வாங்கி குப்பையில் வீசிய ஒரு திரைப்படத்தைப் பற்றி மட்டுமே புகார் செய்கிறேன்.
பார், அதைத்தான் நான் பேசுகிறேன், உங்கள் கிண்டல் நகைச்சுவைகளை என்னால் தாங்க முடியாது.
அடுத்த முறை , உங்கள் ஓரினச்சேர்க்கை நண்பரின் உணர்வுகளுடன் அதிகம் தொடர்பில் இருக்கும் அவருடன் செல்லுங்கள் .
அவர் உங்களை விட ஒரு மனிதர்; குறைந்த பட்சம் அவர் காதல் கதைகளை மதிக்கிறார்.
காதல் கதைகள்? ஒன்இரவுஸ்டாண்டுகள் போன்றவை.
மரியோவை விமர்சிக்காதீர்கள், இல்லையெனில் நான் அந்த கொழுத்த, குடிகார நண்பர்களிடம் இருந்து தொடங்குவேன், அவர்கள் புனிதர்கள் அல்ல.
என் நண்பர்கள்? கொழுப்பு ? நீங்கள் நண்பர்கள் என்று அழைக்கும் அந்த திமிங்கலங்களைப் பற்றி என்ன?
உனக்கு தாங்க முடியல , நீ வீட்டுக்கு நடக்கலாம் , நான் கிளம்புறேன் .
நீச்சல் செல்வது எப்படி?
சரி . நாம் எங்கு செல்ல வேண்டும்?
நாம் ஏன் குளத்தில் இறங்கக்கூடாது? இங்கிருந்து வெகு தொலைவில் இல்லை.
சரி . நான் ஒரு நிமிடத்தில் தயாராகி விடுவேன்.
நான் சீனாவுக்குச் சென்று பார்க்க விரும்புகிறேன்.அதைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள், அம்மா?
ஏன் இல்லை ? சீனா ஒரு அற்புதமான நாடு.
நீயும் என்னுடன் செல்வாயா?
இல்லை, நான் பயப்படுகிறேன் இப்போது இல்லை. நான் மிகவும் பிஸியாக இருக்கிறேன்.
திரு .  நீங்கள் மேரி லின்?
ஆம்.
திரு .  நான் திரு. ரோஜர்ஸ், உங்கள் வீட்டு ஆசிரியர்.
நான் எங்கே உட்கார வேண்டும்?
திரு .  நீங்கள் ஏன் பிராட்டின் பின்னால் உட்காரக்கூடாது?
பிராட் யார்?
திரு .  அவர் நீல சட்டை அணிந்தவர்.
முதல் மாதவிடாய் எப்போது தொடங்குகிறது?
திரு .  காலை அறிவிப்பு வந்தவுடன் மணி அடிக்கும் .
எங்கள் பல்கலைக்கழகத்தின் ஐம்பது ஆண்டு விழாவிற்கு வரவேற்கிறோம், ஐயா. தயவு செய்து உட்காருங்கள்.
நன்றி . ஆஹா, உங்கள் பள்ளிக்கு பல பெருமைகள் உண்டு. வாழ்த்துகள் !
நன்றி .
மன்னிக்கவும். டீன் திரு. முதலில் லீ. அவருடைய அலுவலகம் எங்கே என்று சொல்ல முடியுமா என்று யோசித்தேன்.
நிச்சயமாக. திரு . வளாகத்தின் தெற்கு முனையில் லீயின் அலுவலக கட்டிடம், நூலகத்திற்கு அருகில்.
என்னை மன்னிக்கவா?
வழி காட்டுகிறேன். தயவுசெய்து என்னைப் பின்தொடரவும்.
மிக்க நன்றி . நீங்கள் மிகவும் அன்பானவர்.
என் மகிழ்ச்சி.
இதுதான் ?
அது இரண்டாவது மாடியில் உள்ளது. நீங்கள் படிக்கட்டுகளைப் பயன்படுத்த வேண்டும். லிஃப்ட் வேலை செய்யவில்லை.
மன்னிக்கவும், மிஸ். நான் பாப்.
நான் ஏமி. நீங்கள் எப்படி செய்கிறீர்கள்?
உங்களை சந்தித்ததில் மிக்க மகிழ்ச்சி . நான் உன்னுடன் இந்த நடனம் ஆடலாமா?
நிச்சயமாக! நீங்கள் அடிக்கடி நடனமாடுவீர்கள் என்று நினைக்கிறேன்.
இல்லை, நான் அடிக்கடி நடனமாடுவதில்லை. இது ஒரு அற்புதமான விருந்து அல்லவா?
ஆம் , நான் வந்ததில் மகிழ்ச்சி .
நீங்கள் எப்படி ஃபாக்ஸ்ட்ராட்டை விரும்புகிறீர்கள்?
எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும்.
அழகாக நடனமாடுகிறீர்கள்.
நன்றி . எனக்கு நல்ல துணை கிடைத்ததே அதிர்ஷ்டம்.
நன்றி .
நான் பியூட்டி பார்லருக்குப் போகிறேன். நீங்களும் வர விரும்புகிறீர்களா?
நிச்சயமாக . வா போகலாம். நீங்கள் என்ன செய்திருக்கப் போகிறீர்கள்?
எனக்கு கால் மசாஜ் செய்து முடி வெட்ட வேண்டும்.
கால் மசாஜ் ஒரு சிறந்த யோசனை போல் தெரிகிறது. அவர்கள் மிகவும் நிதானமாக இருக்கிறார்கள். நான் என் முகத்தில் ஒரு சேற்றை வைத்திருக்க விரும்புகிறேன். இது உங்கள் நிறத்திற்கு உதவ வேண்டும்.
நல்ல யோசனை. நாம் பாதத்தில் வரும் காழ்ப்புக்கான மற்றும் கை நகங்களை செய்ய வேண்டும்.
அழகு நிலையமாக இருக்க இது மிகவும் விலையுயர்ந்த பயணமாக மாறும்!
எப்போதாவது உங்களை மகிழ்விப்பது நல்லது என்று நினைக்கிறேன். நீங்கள் ஒப்புக்கொள்ளவில்லையா?
ஓ, நான் ஒப்புக்கொள்கிறேன். நாங்கள் இருவரும் கடினமாக உழைக்கிறோம், கொஞ்சம் அழகு சிகிச்சை மன அழுத்தத்திலிருந்து விடுபடலாம்.
ஒருவேளை நாமும் தாய் மசாஜ் செய்து பார்க்க வேண்டும்.
தாய் மசாஜ் செய்வதன் சிறப்பு என்ன?
அப்போதுதான் மசாஜ் செய்பவர் உங்கள் முதுகில் நடந்து, கால்களால் மசாஜ் செய்கிறார்.
வலிக்கிறது!
நான் உங்கள் தலைமுடியை அப்படித்தான் விரும்புகிறேன்.
நன்றி .
நீங்கள் அதை எங்கே செய்தீர்கள்?
என் சகோதரி செய்தாள். உன்னுடையது எப்போது வெட்டப்பட்டது?
நேற்று தான். நான் இன்னும் பழகிக் கொண்டிருக்கிறேன்.
சரி, இது மிகவும் அழகாக இருக்கிறது.
நன்றி .
என்ன விஷயம்?
நான் கொஞ்சம் வானிலைக்கு கீழ் உணர்கிறேன்.
ஜாக் இன்னும் தினமும் சும்மா இருப்பாரா?
இல்லை, அவர் தனது வழியை சரிசெய்தார். தந்தை இறந்த பிறகு , தனது வியாபாரத்தை ஒழுங்குபடுத்தும் வேலையில் கை வைத்தார் .
உண்மையில் ? அவர் இப்போது மிகவும் திறமையானவர்.
அவர் இப்போது எப்படி இருக்கிறார் என்று உங்களால் கற்பனை செய்து பார்க்க முடியாது.
சாண்ட்ரா உண்மையில் ஒரு நீல சிப்பர். பெண்களுக்காக ஒரு முட்டாளை மணந்ததை அவளால் உணர முடியவில்லை என்று நினைக்கிறேன் .
அதுதான் விதி.
நான் அவளுக்காக வருந்துகிறேன்.
ஒருவேளை இது கடவுளின் விருப்பமாக இருக்கலாம்.
பால், நீங்கள் எந்த வகையான இசையைக் கேட்க விரும்புகிறீர்கள்?
அனைத்து வகையான, ஆனால் பெரும்பாலும் பாப், ராக் மற்றும் கிளாசிக்கல். ஏன் ?
ஒரு நிகழ்ச்சிக்கான டிக்கெட் என்னிடம் உள்ளது. என்னுடன் செல்ல வேண்டுமா?
அது என்ன வகையான இசை?
பாப். அது மரியா கேரி.
அது எப்போது?
நாளை இரவு 8PM மணிக்கு.
ஆம், நான் செல்ல விரும்புகிறேன். நாங்கள் முதலில் இரவு உணவு சாப்பிட வேண்டும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
ஆம், அது நல்ல யோசனைதான்.
என் அபார்ட்மெண்டிற்கு எதிரே உள்ள உணவகத்தில் சாப்பிடலாம்.
ஓ , நீங்கள் சொல்லும் இடம் எனக்குத் தெரியும் என்று நினைக்கிறேன் . போன மாசம் அங்கே சாப்பிட்டோம் சரியா ?
ஆம், அது சரிதான். உங்களுக்கு நல்ல ஞாபக சக்தி இருக்கிறது.
வணக்கம் பெண்களே . நான் கிரில்லை சுடுகிறேன். இன்னும் ஒரு மணி நேரத்தில் சாப்பிடலாம்.
சிப்ஸ், விரல் உணவுகள், இனிப்பு வகைகள், வேகவைத்த பீன்ஸ். பன்றி இறைச்சி மற்றும் மாட்டிறைச்சி துண்டுகள் எங்கே?
யிஜுன், நாங்கள் மாநிலங்களில் இருக்கிறோம். இங்கே பர்கர்கள், ஸ்டீக்ஸ் மற்றும் நாய்கள் அனைத்தும் உள்ளன.
ஆ ... அதனால் நாங்கள் வாங்கிய பன் மற்றும் காண்டிமென்ட்கள் . இது ஹோலியின் உருளைக்கிழங்கு சாலட்.
நீங்கள் சுற்றுலா மேசையில் பொருட்களை வைக்கலாம். வேலைக்குத் திரும்பு . கிரில் என்னை அழைக்கிறது ...
என்னால் உதவ முடியுமா எனத் தெரிவிக்கவும்.
நீர் சுருங்கி விழா அதிகாரப்பூர்வமா?
இல்லை , சிறுபான்மை தேசிய இனங்களின் பாரம்பரிய பண்டிகைகளில் பெரும்பாலானவை அதிகாரப்பூர்வமானவை அல்ல .
இந்த விழாக்கள் இன்னும் சுவாரஸ்யமானவை என்று நீங்கள் நினைக்கவில்லையா!
என்ன ஒரு யோசனை!
ஏய் மனிதனே, குழாயில் உன்னிடம் என்ன இருக்கிறது?
ஹெய்னெகன் மற்றும் பட்வைசர். எங்களிடம் இரண்டுக்கு ஒரு மகிழ்ச்சியான மணிநேரம் உள்ளது.
கூல், எனக்கு ஒரு பைண்ட் ஹெய்னெக்கன் மற்றும் அரை பைண்ட் பட் கொடுங்கள்.
ஓகே... டேபிள் சிக்ஸுக்கு ஒரு பைண்ட் ஹெய்னெக்கன் மற்றும் அரை பைண்ட் மொட்டு! மற்றும் சில பசியின்மை பற்றி என்ன?
நிச்சயமாக! கொஞ்சம் நாச்சோஸ் மற்றும் மொஸரெல்லா குச்சிகளை சாப்பிடலாம்.
சரி . அது 80 ரூபாயாக இருக்கும்.
காத்திரு ... என்ன !
அப்படியென்றால் உங்கள் அண்டை வீட்டாரிடம் நீங்கள் பொறாமையுடன் இருக்கிறீர்களா?
சரி, அவர் உண்மையிலேயே அதிர்ஷ்டசாலி. ஒவ்வொரு திருப்பத்திலும் அவர் பந்தயத்தில் வெற்றி பெற முடியும் என்று தெரிகிறது.
ஆனால் மாவுடன் அசுத்தமாக இருப்பவர்களை நான் பொறாமைப்படுவதில்லை. அது முழு வாழ்க்கையல்ல.
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள் என்று எனக்குத் தெரியும். நான் பணத்தை மட்டும் பின்தொடர்பவன் அல்ல. வாழ்க்கையில் இன்னும் ஏதோ இருக்கிறது.
இப்போது புத்தாண்டு என்பதால், நான் ஒரு புதிய இலையைத் திருப்ப முடிவு செய்தேன்.
ஆமாம் ? இறுதியாக ஸ்லேட்டைத் துடைக்க முடிவு செய்தீர்களா?
உனக்கு புரிந்துவிட்டது! எனக்கு ஒரு புதிய வேலை உள்ளது, நான் ஒரு புதிய நகரத்தில், புதிய நண்பர்களுடன் வசிக்கிறேன்! என் வாழ்க்கையில் சில சிறிய மாற்றங்களைச் செய்ய இது எனக்கு ஒரு வாய்ப்பு.
எனவே நீங்கள் என்ன செய்யப் போகிறீர்கள்? ஒரு கலை வகுப்பை அல்லது வேறு ஏதாவது ஒன்றை எடுக்கவா?
சரி, முதலில், நான் புகைபிடிப்பதை நிறுத்த முடிவு செய்தேன். நான் சில்லறைகளை அல்லது எதையும் கிள்ளுகிறேன் என்பதற்காக அல்ல, பதினாறு வயதிலிருந்தே நான் புகைபிடித்து வருகிறேன், அதை நிறுத்த வேண்டிய நேரம் இது என்று நினைக்கிறேன்.
அதில் நான் உங்களுடன் இருக்கிறேன். நீங்கள் வேறு ஏதாவது செய்ய திட்டமிட்டுள்ளீர்களா?
கடைசியாக ஒரு விஷயம், நான் அலமாரியை விட்டு வெளியே வர முடிவு செய்தேன்.
இது நேரம் பற்றி!
சனிக்கிழமை மாலை ஏதாவது செய்கிறீர்களா? இல்லையென்றால், எனது புதிய அபார்ட்மெண்டிற்கு வரவேற்கிறோம்.
நீங்கள் ஒரு புதிய இடத்திற்குச் சென்றீர்களா?
ஆம் , பேக்கிங் பாக்ஸ்களை காலி செய்வதிலும் , பாய்களை சுத்தம் செய்வதிலும் மும்முரமாக இருந்தேன் . தற்போது வீடு போல் காட்சியளிக்கிறது . நான் ஒரு சிறிய கொண்டாட்ட விருந்து வைக்க விரும்புகிறேன். தயவுசெய்து வாருங்கள்.
என்னை அழைத்ததற்கு நன்றி. இனிமையாக இருக்கிறது! நான் வர விரும்புகிறேன். உங்கள் புதிய அபார்ட்மெண்ட் எங்கே?
இது DX சமூகத்தில் உள்ளது, அறை 306, எண். 2 கட்டிடம். அதை கண்டுபிடிப்பது மிகவும் எளிது. நுழைவாயிலில் உள்ள காவலரிடம் கேளுங்கள்.
வேறு யார் வருவார்கள்?
எங்கள் டிபார்ட்மெண்டில் உள்ள அனைத்து சக ஊழியர்களையும், எனது முன்னாள் அண்டை வீட்டாரான பாலையும் அழைத்தேன். அவர் மிகவும் நல்ல மனிதர். நீங்கள் அவரை சந்திக்க வேண்டும்.
சரி, நான் 6 மணிக்கெல்லாம் அங்கே இருப்பேன். அது உங்களுக்கு சரியா?
ஆம், அருமை. நீங்கள் வருவதில் எனக்கு மகிழ்ச்சி.
நான் உங்களுக்குக் கொடுத்த அந்த மென்பொருளைத் திரும்பக் கொண்டுவர ஞாபகம் இருக்கிறதா?
ஓ , மன்னிக்கவும் . அது என் மனதை முழுவதுமாக நழுவவிட்டது.
அது சரி. நீங்கள் அதை நாளை கொண்டு வர முடிந்தால், நான் அதை பாராட்டுவேன்.
நிச்சயமாக, நான் மிகவும் வருந்துகிறேன்.
பங்கி ஜம்பிங் செய்ய எனக்கு தைரியம் இல்லை.
கோழி !
வணக்கம், எங்களுக்கு இரவு உணவு ஏற்பாடு செய்ய முடியுமா?
நிச்சயமாக, எந்த நேரம்?
நாளை மாலை எட்டு மணி .
எத்தனை பேருக்கு?
பத்து .
மேற்கத்திய உணவு அல்லது சீன உணவு?
சீன உணவு.
விலையுயர்ந்த சாப்பாடு வேண்டுமா?
இல்லை, மிகவும் ஆடம்பரமாக இல்லை.
ஒவ்வொரு நபருக்கும் எவ்வளவு செலவு செய்ய விரும்புகிறீர்கள்?
இங்கே வழக்கமான விஷயம் என்ன?
நாற்பது முதல் எண்பது RIB யுவான் ஒரு தட்டு.
அப்போது அறுபது யுவான் என்று வைத்துக் கொள்வோம்.
சரி . மெனுவில் நீங்கள் விரும்பும் சிறப்பு ஏதேனும் உள்ளதா?
நாங்கள் வழக்கமான சீன உணவை சாப்பிட விரும்புகிறோம்.
நீங்கள் விரும்பாத எதுவும்?
தயவுசெய்து பாம்புகள் வேண்டாம்.
பானங்கள் எப்படி?
மாவோ தை மற்றும் கிங்டாவ் பீர்.
சரி . இரவு உணவு பத்து மணிக்கு அறுபது யுவான் ஒரு தட்டு, கூடுதல் பானம், நாளை மாலை 8 மணிக்கு. அதெல்லாம் சரியா?
சரி, நன்றி.
மகிழ்ச்சி, நாளை மாலை சந்திப்போம்.
அப்புறம் பார்க்கலாம் .
நீ என்னை அப்படியே கைவிடப் போகிறாயா?
மன்னிக்கவும் , எனக்கு ஒரு முக்கியமான வேலை இருக்கிறது .
பறவைகளைப் பார்ப்பதில் உங்களுக்கு ஏன் இவ்வளவு பைத்தியம்? இதில் உங்களுக்கு என்ன கிடைக்கும்?
அழகான உயிரினங்களைப் பார்ப்பதும் அவற்றின் பாடல்களைக் கேட்பதும் அற்புதமான அனுபவங்கள். நான் இயற்கையுடன் நேரடி தொடர்பில் இருப்பது போல் உணர்கிறேன்.
உண்மையில் ?
நீங்கள் பந்தயம் கட்டுகிறீர்கள். நீங்களே முயற்சி செய்ய வேண்டும்.
பாரிஸில் உங்கள் விடுமுறை எப்படி இருந்தது?
உற்சாகமாக இருந்தது!
ரோமில் இருக்கும்போது ரோமானியர்கள் செய்வது போல் செய்யுங்கள் என்கிறார்கள் .
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்?
ரோமன், நிச்சயமாக, ரோமில் வசிக்கிறார். மேலும் காரிலோ , பஸ்ஸிலோ , அல்லது நடந்தோ வேலைக்குச் செல்லுங்கள் .
எல்லோரும் செய்வதை ரோமானியர்களும் செய்கிறார்கள் என்று நினைக்கிறேன்.
நிச்சயமாக.
மற்றும் ரோமன் உண்மையில் வாழ்க்கையை நேசிக்கிறார். தன்னை எப்படி அனுபவிக்க வேண்டும் என்பது அவனுக்குத் தெரியும்.
எப்போதும் இல்லை. ஆனால் அவர்கள் நல்ல உணவை விரும்புகிறார்கள்.
உண்மையில் ?
ருசிக்க நான் எப்படி அங்கு செல்வது?
நிச்சயமாக காற்று மூலம்.
ஏய் , ஜோஷ்வா ! அன்னி எங்களுடன் வருகிறாரா?
ஆம் , ஏன் ?
ஒன்றுமில்லை . நான் தான் கேட்கிறேன்.
சும்மா கேட்கிறதா? ஆனால் உன் முகம் ஏன் பைத்தியம் போல் எரிகிறது? ஆஹா, அன்னிக்கு யாரோ ஒருத்தர் பிடிச்சிருக்கு, இல்லையா ?
யாருக்கு ஈர்ப்பு இருக்கிறது?
வாருங்கள், ஜோஷ், அப்படிப்பட்ட கோழியாக இருக்காதீர்கள். உனக்கு அவளை பிடித்திருந்தால் அவளிடம் சொல்ல வேண்டும். ஒருவேளை அவள் உன்னை விரும்புகிறாள்.
அவள் என்னை நிராகரித்தால் நான் முற்றிலும் இறந்துவிடுவேன்.
நீங்கள் அவளுக்குத் தெரியப்படுத்த வேண்டும். வா ! நீங்கள் ஒரு வாய்ப்பைப் பெற வேண்டும்!
உங்கள் கையின் கீழ் வைத்திருக்கும் புத்தகம் என்ன?
கடந்த ஆறு மாதங்களாக அனைவராலும் பேசப்படும் சிறந்த விற்பனையாளர் இது.
உலகில் உங்களுக்கு ஒரு பிரதி எப்படி கிடைத்தது? நான் பல வாரங்களாக பொது நூலகத்தில் அதை நிறுத்தி வைத்திருக்கிறேன், இன்னும் என் முறைக்காக காத்திருக்கிறேன்.
நான் அதை வாடகை நூலகத்திலிருந்து சோதித்தேன். ஒரு நாளைக்கு ஐந்து காசுகள்தான் செலவாகும்.
உண்மையில் பணம் செலுத்துவது மதிப்புள்ளதா?
என்னால் இன்னும் சொல்ல முடியாது. நான் முதல் அத்தியாயத்திற்கு மேல் வரவில்லை.
அது நல்லதாக இருந்தால், பாக்கெட் பதிப்பில் வெளிவரும் போது ஒரு பிரதியை வாங்குவேன்.
பிளாஸ்டிக் சர்ஜரி செய்த யாரையாவது உங்களுக்குத் தெரியுமா?
மார்பக விரிவாக்கம் போல் சொல்கிறீர்களா? அது உண்மையில் அவசியமில்லை என்று நான் நினைக்கிறேன். ஒரு பெண் கவர்ச்சியாக இருக்க வேண்டும் என்பது அப்படியல்ல.
ஏன் இல்லை ? நாம் ஏன் விஷயங்கள் இருந்த வழிக்கு திரும்ப முடியாது?
ஏனென்றால் ... எனக்குத் தெரியாது. ஆனால் , கோனி , நீங்கள் அதை செய்ய மாட்டீர்கள் , இல்லையா ?
சரியா நான் செய்வேன்!
ஒருவேளை மேக்கப் போதுமா?
வா , லிஸ் . திறந்த மனதுடன் இரு! என் கண்களைப் பார் , அவை கொப்பளிக்கின்றன . மற்றும் என் கண் பைகள், அவை இருட்டாகவும் தளர்வாகவும் கோடுகள் மற்றும் வட்டங்கள் நிறைந்ததாகவும் உள்ளன. அறுவை சிகிச்சை மூலம் சோர்வு உணர்வுகளை துடைக்க முடியும் என்று நான் நம்புகிறேன்.
ஆனால் மற்றவர்கள் என்ன நினைப்பார்கள்?
மற்றவர்கள் என்ன நினைக்கிறார்கள் என்று எனக்கு கவலையில்லை . நான் ஒரு லிஃப்ட் தயாராக இருக்கிறேன்.
ரோஸ் கர்ப்பமாக இருப்பதாக கேள்விப்பட்டேன். இந்த முறை பையனாக இருப்பான் என்று நம்புகிறேன்.
நானும் அப்படித்தான் நம்புகிறேன்.ரோஜாவும் அவள் கணவரும் ஆண் குழந்தை வேண்டும் என்று மிகவும் விரும்பினார்கள்.
ஒரு வரிசையில் மூன்று பெண் குழந்தைகளுக்குப் பிறகு, ரோஸ் தனது மாமியார்களிடமிருந்து நிறைய அழுத்தத்திற்கு உள்ளாகிறார். அவர்கள் இப்போது மோசமான வழியில் ஒரு ஆண் குழந்தையை விரும்புகிறார்கள்.
ஆனால் பெண் குழந்தைகள் ஆண் குழந்தைகளைப் போலவே நல்லவர்களாகவும் வேடிக்கையாகவும் இருக்கிறார்கள்.
நான் உங்களுடன் உடன்படுகிறேன், ஆனால் பெரியவர்கள் எவ்வளவு பழமையானவர்கள் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்.
எனக்கு இந்த வாரம் இரண்டு இறுதிப் போட்டிகள் உள்ளன, மேலும் ஒரு வாய்வழி விளக்கக்காட்சி உள்ளது, அவற்றில் எதற்கும் நான் தயாராக இல்லை!
வெள்ளிக்கிழமை வரை நீங்கள் சில தீவிரமான செயலில் ஈடுபடுவீர்கள் போல் தெரிகிறது !
பள்ளியின் இந்தப் பகுதியை நான் வெறுக்கிறேன்.
கடைசி நிமிடம் வரை ஏன் தள்ளி வைத்தீர்கள்?
நான் நினைக்கவில்லை. விஷயங்கள் என் நேரத்தை எடுத்துக்கொண்டன.
இந்த செமஸ்டரில் உங்கள் தட்டு நிரம்பியிருக்குமா? அடுத்த செமஸ்டரை மாற்றலாம்.
நான் நன்றாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன். இந்த நேரத்தில் எனக்கு இருபத்தி நான்கு வரவுகள் உள்ளன. அது கொஞ்சம் அதிகமாக இருக்கலாம்.
நான் சொல்கிறேன். வழக்கமான பதினெட்டு வயதை என்னால் கையாள முடியும்.
நான் நேற்று பங்கி ஜம்பிங் சென்றேன். அது மிகவும் உற்சாகமாக இருந்தது.
இதுபோன்ற ஆபத்தான விளையாட்டுகளை நீங்கள் உண்மையிலேயே விரும்புகிறீர்களா?
ஆம் , அவை மிகவும் வேடிக்கையாகவும் , சவாலாகவும் இருக்கின்றன . சில நாள் நான் ஆழ்கடல் டைவிங் மற்றும் பாறை ஏறுதல் ஆகியவற்றை முயற்சிக்க விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் தீவிர விளையாட்டுகளின் உண்மையான ரசிகர்.
ஆம். ஆபத்தை எதிர்கொள்வதும் அதை சமாளிப்பதும் எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும். அது என் வாழ்வின் அங்கமாகி விட்டது.
அன்பே, நீ என்னை திருமணம் செய்து கொள்வாயா?
சிறிது நேரம் யோசிக்க விரும்புகிறேன்.
அன்பே, நான் பதினைந்து முறை உங்களுக்கு முன்மொழிவு செய்துள்ளேன்.
எனக்கு தெரியும் . ஆனால் உங்கள் வழி என் இதயத்தைத் தொடவில்லை.
கடவுளே, எப்படி என்று சொல்லுங்கள்.
என்னால சொல்ல முடியாது .
சரி, நாங்கள் ஒன்றாக இருக்கும்போது நீங்கள் மகிழ்ச்சியாக இருக்க வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன், நீங்கள் சோகமாக இருக்கும்போது நான் எப்போதும் உங்களுடன் இருப்பேன்.
நான் கோபப்பட்டு யாரையாவது அடிக்க நினைத்தால் நீ அங்கேயே நின்று நான் விரும்பியதைச் செய்ய விடு. நீங்கள் செய்வீர்களா?
ஆம் , நான் செய்வேன் . என் வாழ்க்கையில் இருப்பதற்கு நன்றி.
மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருக்க வேண்டாம், இது எனது சோதனைகளில் ஒன்று!
என் முதியவர் எப்பொழுதும் என்மீது வீணை பேசுகிறார்.
என் தந்தையும் அப்படித்தான். நான் ஏற்கனவே பழகிவிட்டேன்.
ஆனால் என்னால் தாங்க முடியவில்லை ஜான் .
அதைச் சொல்ல உனக்கு எப்படி தைரியம்? அவர்கள் செய்வது நமது நன்மைக்காக மட்டுமே.
ஆமாம், ஆனால் அவர் உண்மையில் என் மீது குற்றம் சாட்டுகிறார்.
நாளை என்ன செய்கிறீர்கள்?
உண்மையில் எதுவும் இல்லை.
படமோ என்னவோ பார்க்கலாம்.
இந்த நாட்களில் என்ன இருக்கிறது?
அவர்கள் லார்ட் ஆஃப் தி ரிங்க்ஸ் விளையாடுகிறார்கள் என்று நினைக்கிறேன்
அது மிகவும் நன்றாக இருக்கிறது. அதைப் பார்ப்போம்.
நாம் எங்கே சந்திக்க வேண்டும்?
சுரங்கப்பாதை நுழைவாயிலில் எப்படி இருக்கும்.
சரி . ஒரு மணிக்கு உங்களை அங்கே சந்திக்கிறேன்.
ஜென்னி நான் பிக்னிக் போகணும் . நீங்களும் வர முடியுமா?
நான் மகிழ்ச்சி அடைவேன். எனக்கு பிக்னிக் பிடிக்கும்.
பிறகு , சாதாரண உடைகளை அணிந்து கொண்டு , உணவு மற்றும் பானங்களை பேக் செய்யுங்கள் .
எனது கேமராவை என்னுடன் கொண்டு வர முடியுமா?
நிச்சயமாக . தயவுசெய்து போதுமான திரைப்படங்களைக் கொண்டு வாருங்கள்.
நான் நிச்சயமாக செய்வேன்.
சரி... நான் உன்னிடம் பிறகு பேசுகிறேன். விடைபெறுகிறேன்
கேரி, நலமா? நீங்கள் சற்று தாழ்வாக தெரிகிறது.
நான் இப்போதுதான் என் காதலனுடன் தொலைபேசியில் பேசினேன். எதற்கும் மனம் தளராமல் கோபமடைந்து நிதானத்தை இழந்து கொண்டே இருப்பார். சில சமயங்களில் அவருடன் பேசுவது மிகவும் கடினம்.
ஒருவேளை அவர் வேலை அல்லது ஏதோவொன்றால் மன அழுத்தத்தில் இருக்கிறார். உங்களுக்குத் தெரிந்த ஒரு அழகான நரம்பைக் கவரும் வேலை அவருக்கு இருக்கிறது.
ஆம் ஆனால், அவர் எப்போதும் மோசமான மனநிலையில் இருக்கிறார். நான் அவரைத் தொந்தரவு செய்வதைக் கண்டறிய முயற்சிக்கிறேன் அல்லது அவரது நாளைப் பற்றி பேச வைக்கிறேன் ஆனால், அவர் எப்போதும் மூடிவிட்டு என்னைத் துலக்குகிறார்.
ஆண்களும் அப்படித்தான் இருக்கிறார்கள்.அவர்கள் பதட்டமாகவோ, பதட்டமாகவோ அல்லது விளிம்பில் இருப்பதையோ உணர முடியும், மேலும் அதை ஆக்ரோஷமாக மறைக்க முயல்வதே ஒரே வழி.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் என்று நினைக்கிறேன். நான் என்ன செய்ய வேண்டும் என்று நினைக்கிறீர்கள்? உங்களுக்குத் தெரிந்த அளவுக்கு அவர் எப்போதும் கேவலமானவர் அல்ல...
அவருடன் பேசுங்கள், அவர் கீழே இருக்கும் போது அவரை உற்சாகப்படுத்த முயற்சி செய்யுங்கள், அது பலனளிக்கவில்லை என்றால், அவரை அகற்றிவிட்டு புதியதை எடுத்துக் கொள்ளுங்கள் என்று நான் கூறுகிறேன்!
நீங்கள் வேறு ஏதாவது தெரியுமா?
இன்று மழை பெய்யுமா?
மழை பெய்ய வேண்டும்.
நான் உண்மையில் இந்த வானிலை வெறுக்கிறேன்.
சரி, அது நீண்ட காலம் நீடிக்காது.
நீங்கள் ஏதாவது சாப்பிட விரும்புகிறீர்களா?
நன்றி . இல்லை. நான் என் வீட்டில் இரவு உணவிற்கு தாமதமாக வந்தேன். நான் உண்மையில் செல்ல வேண்டும்.
வீட்டிற்கு அழைக்க விரும்புகிறீர்களா?
நான் அதை பாராட்டுகிறேன்.
தயவுசெய்து தொலைபேசியைப் பயன்படுத்தவும்.
நன்றி .
நீ நேற்று வேலைக்கு வரவில்லை.என்ன நடந்தது?
நான் வீட்டில் என் மகனைக் கவனிக்க வேண்டியிருந்தது.
அவருக்கு என்ன ஆச்சு?
அவருக்கு காய்ச்சல்.
அவர் இப்போது குணமடைந்து வருகிறாரா?
நான் நினைக்கிறேன்.நன்றி.
கிறிஸ்டோபர் எப்படி இருக்கிறீர்கள்?
உண்மையைச் சொல்வதானால், இந்த நேரத்தில் நான் வேலையில் மிகவும் சோர்வாக இருக்கிறேன். எனக்கு ஓய்வு தேவை!
இந்த வார இறுதியில் ஏதாவது செய்கிறீர்களா?
நான் சனிக்கிழமை அன்று முழுவதும் வேலை செய்ய வேண்டும்! நான் என் வேலையை வெறுக்கிறேன்!
ஞாயிற்றுக்கிழமை கிடைக்குமா?
ஆம் , அது வியாழன் வரை எனக்கு ஒரே நாள் விடுமுறை .
சரி, நானும் என் நண்பர்களும் ஞாயிற்றுக்கிழமை கடற்கரைக்கு செல்ல திட்டமிட்டுள்ளோம். நாங்கள் எங்கு சென்றாலும் நண்பகல் வேளையில் புறப்படுவோம், எனவே நீங்கள் இன்னும் தூங்கலாம். நீங்கள் எங்களுடன் வர விரும்புகிறீர்களா?
அது அற்புதமாக இருக்கும்! நீங்கள் எந்த கடற்கரைக்கு செல்கிறீர்கள்?
இது நகரத்திற்கு வெளியே ஒரு மணி நேரம் மட்டுமே அமைதியான கடற்கரை.
என்னுடன் என்ன கொண்டு வர வேண்டும்?
எங்களிடம் ஏராளமான ஊதப்பட்ட பொருட்கள் உள்ளன, ஆனால் நீங்கள் ஒரு நாற்காலியில் உட்கார விரும்பினால், உங்கள் சொந்த சன்லவுஞ்சரை நீங்கள் கொண்டு வர வேண்டும்.
நான் எனது கடற்கரை துண்டுகளை மட்டுமே பயன்படுத்த முடியும். எனக்கு வெயிலில் சோம்பல் பிடிக்கும்.
உங்களுக்கு சர்ஃபிங் பிடிக்குமா?
நான் உண்மையில் முயற்சித்ததில்லை. உங்களிடம் சர்ப்போர்டு இருக்கிறதா?
எங்களிடம் சில உள்ளன. ஞாயிற்றுக்கிழமை உலாவுவது எப்படி என்பதை நான் உங்களுக்குக் கற்பிக்க முடியும். வேடிக்கையாக இருக்கும்!
என்னால் காத்திருக்க முடியாது! இனிமேலாவது பொழுதைப் போக்கப் போகிறோம் . நான் எவ்வளவு பணம் கொண்டு வர வேண்டும்?
உணவு மற்றும் எரிவாயு பணத்திற்காக உங்களுக்கு தோராயமாக 10 தேவைப்படும். எனது நண்பர் வாகனம் ஓட்டுகிறார், எனவே நாங்கள் அனைவரும் எரிவாயு பணத்திற்காக சில டாலர்களை சிப் செய்கிறோம்.
சரி, நான் உன்னை எங்கே, எப்போது சந்திக்க வேண்டும்?
மதியம் உங்கள் இடத்திற்கு உங்களை அழைத்துச் செல்வோம். அங்கே இரு அல்லது சதுரமாக இரு!
இது சரியான உணவகம் என்பதில் உறுதியாக இருக்கிறீர்களா?
நேர்மறை.
நீங்கள் தவறாக இருக்க முடியாது என்று நினைக்கிறீர்களா?
நான் சொல்வது சரிதான் என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன்.
எனக்கு தெரியாது . கீழே கொஞ்சம் தவறாக தெரிகிறது.
இது சரிதான். என் மனதில் எந்த சந்தேகமும் இல்லை.
நீங்கள் இங்கே சாப்பிட விரும்புகிறீர்களா?
சரிபார்க்கவும் மற்றும் இருமுறை சரிபார்க்கவும்.
வெள்ளிக்கிழமையன்று எனது விளக்கக்காட்சிக்குத் தயார்படுத்த எனக்கு உதவ முடியுமா?
உங்கள் விளக்கக்காட்சிக்குத் தயாராவதற்கு உங்களுக்கு உதவ விரும்புகிறேன்.
அப்படி ஏதாவது செய்யும்படி உங்களிடம் கேட்பதை நான் வெறுக்கிறேன்.
இது என் வேலையில் தலையிடாது. நான் உங்களுக்கு உறுதியளிக்கிறேன்.
நாம் எப்போது ஒன்றுபடலாம்?
நாளை இரவு நான் உங்களுக்கு எளிதாக சிறிது நேரம் கொடுக்க முடியும்.
பக்கத்து காபி ஹவுஸில் என்னைச் சந்திக்க விரும்புகிறீர்களா?
ஆம், மேலும் உங்களுக்கு ஏதேனும் பிரச்சனைகள் இருக்கலாம் என்று எழுத முடியுமா?
நான் தயாராக வருகிறேன்.
அதுவரை குட்பை . நாங்கள் சந்தித்த பிறகு நீங்கள் நன்றாக இருப்பீர்கள் என்று நான் உங்களுக்கு உறுதியளிக்கிறேன்.
ஆனால் அவரது மனைவிக்கு பரந்த உறவுகள் உள்ளன. நீங்கள் அவளிடம் ஆலோசனை கேட்கலாம்.
அவளைப் பற்றி பேசுவதை நிறுத்து. அவள் எனக்கு வாத்து புடைப்புகள் கொடுக்கிறாள். நான் அவள் பார்வையில் இருக்க விரும்பவில்லை.
அவள் அழகாக இருக்கிறாள். பல ஆண்கள் அவளை மிகவும் பாராட்டுகிறார்கள்.
பலர், பல சுவைகள். அவள் அழகாகத் தெரிகிறாள், ஆனால் அவள் பேசும் விதம் உங்களைப் புல்லரிக்க வைக்கிறது. எனக்கு உடம்பு சரியில்லை .
நீங்கள் அங்கு ஆங்கிலம் கற்பிக்கிறீர்கள் என்று கேள்விப்பட்டேன்.அதைப் பற்றி சொல்லுங்கள் . உங்களுக்கு பிடித்ததா?
ஆமா , ரொம்ப சுவாரஸ்யமா இருந்தது .
பள்ளிகள் எப்படி இருந்தன?
ஓ, நான் உண்மையில் பள்ளிகளில் கற்பிக்கவில்லை. பள்ளி முடிந்ததும் கற்றுக் கொடுத்தேன். நான் ஆங்கில கல்வி நிறுவனங்களில் கற்பித்தேன்.
ஆனால் நீங்கள் குழந்தைகளுக்கு கற்றுக் கொடுத்தீர்கள், ஆம்?
ஆம். அது சரி.ஆனால் தைவானில் உள்ள குழந்தைகள் அமெரிக்காவில் உள்ள குழந்தைகளிலிருந்து மிகவும் வித்தியாசமானவர்கள்
அவர்கள் உண்மையில் பள்ளிக்குப் பிறகு படிக்கிறார்களா?
அது சரி.அவர்களின் பள்ளி நாள் முடிந்ததும், அவர்கள் கணிதம் அல்லது ஆங்கிலம் படிக்க ஒரு சிறப்பு நிறுவனத்திற்கு செல்கிறார்கள்.அவர்கள் அங்கு கற்றுக்கொள்வதில் மிகவும் தீவிரமாக இருக்கிறார்கள்.
ஹ்ம்ம் . இது குழந்தைகளுக்கு மிகவும் அடக்குமுறையாகத் தெரிகிறது. அவர்கள் ஒருபோதும் ஓய்வெடுக்கவில்லையா?
நிச்சயமாக அவர்கள் செய்வார்கள்.உனக்குத் தெரியும், எலிசா, நான் அங்கு செல்வதற்கு முன் நானும் அதையே நினைத்தேன். தைவானில் குழந்தைகள் அதிகமாகப் படிக்கலாம் என்று நினைத்தேன்.ஆனால் இப்போது நான் அங்கு வேலை செய்து அவர்களுக்குக் கற்றுக் கொடுத்தது ஒரு நல்ல விஷயமாக உணர்கிறேன்.அவர்களின் பெற்றோர்கள் அவர்களின் கல்வியில் மிகுந்த அக்கறை கொண்டுள்ளனர். அமெரிக்க பெற்றோர்களை விட அதிகம். அதுவும் நல்லது. அமெரிக்க குழந்தைகள் போதுமான அளவு படிப்பதில்லை.
ஆசிய கலாச்சாரங்கள் கற்றலை மிகவும் மதிக்கின்றன. எனக்கு அது தெரியும்.
அதனால் பெற்றோர்கள் கல்வியில் அதிக அக்கறை காட்டுவது எனக்கு சுவாரஸ்யமாக இருந்தது.வகுப்பு முடிந்ததும் என்னிடம் வந்து தங்கள் மகன் அல்லது மகள் எப்படி இருக்கிறார்கள் என்று கேட்பார்கள். இது ஒரு மோசமான விஷயம் என்று நான் நினைக்கவில்லை. இது ஒரு நல்ல விஷயம் என்று நினைக்கிறேன்.அமெரிக்காவில், பல பெற்றோர்கள் கவனம் செலுத்துவதில்லை.
ஆனால் குழந்தைகள் சோர்வடையவில்லையா? அதாவது , பகல் முழுவதும் பள்ளிக்கு சென்றுவிட்டு , மாலையும் பள்ளிக்கு செல்வார்கள் .
ஒரு ஆங்கில ஆசிரியராக, பாடங்களை முடிந்தவரை வேடிக்கையாக மாற்ற முயற்சித்தேன். நான் எனது வகுப்புகளுடன் நன்றாக நேரத்தை செலவிட முயற்சித்தேன். மாணவர்கள் அதை அடிக்கடி ரசித்தார்கள்.மேலும் மாணவர்கள் அதை அனுபவித்தால், அவர்கள் மேலும் கற்றுக்கொண்டார்கள். அதனால் நல்ல அனுபவமாக இருந்தது.
தைவானில் உள்ள குழந்தைகள் மிகவும் கீழ்ப்படிந்தவர்களா?
இது அமெரிக்கர்களாகிய எங்களிடம் இருக்கும் ஒரே மாதிரியானது. ஆசிய குழந்தைகள் மிகவும் கீழ்ப்படிதலுடனும் அமைதியாகவும் இருப்பதாக நாங்கள் நினைக்கிறோம். ஆனால் அது உண்மையல்ல . குறும்புக்காரக் குழந்தைகளும் ஏராளம்.
ஹ்ம்ம் . நீங்கள் கோஸ்டாரிகாவிலும் கற்றுக்கொண்டீர்கள் என்று எனக்குத் தெரியும். உங்களுக்கு எது மிகவும் பிடித்ததுகோஸ்டாரிகா அல்லது தைவான்?
எனக்கு தெரியாது . கோஸ்டாரிகாவில், நான் பெரியவர்களுக்கு கற்பித்தேன். எனவே இது மிகவும் வித்தியாசமான விஷயம். அதனால் என்னால் உண்மையில் ஒப்பிட முடியாது.
இரவு உணவு நன்றாக இருந்தது. அது என் காலுறைகளைத் தட்டியது.
நீங்கள் சொல்வது மிகவும் அன்பாக இருக்கிறது. இரவு உணவிற்குப் பிறகு சில ஒயின்களை முயற்சிப்போம்.
பெரியவன் . இனிப்பு ஒயின்கள் எனக்கு மிகவும் பிடித்தவை. அவர்கள் எப்பொழுதும் முடிவெடுக்கும் உணவிற்கு ஒரு சிறந்த முடிவைச் செய்கிறார்கள்.
நீங்கள் பிராந்தி அல்லது துறைமுகங்களை விரும்புகிறீர்களா?
துறைமுகம், தயவுசெய்து.
சிறந்த தேர்வு. நான் அதன் மென்மையான சுவையை விரும்புகிறேன்.
துறைமுகம் நேர்த்தியானது. அது பீப்பாய்களில் பல வருடங்கள் முதுமை அடைந்திருக்க வேண்டும். நான் சொல்வது சரிதானா?
ஆம். மதுவுக்கு எப்பொழுதும் நல்ல மூக்கு உண்டு .
அடுத்த முறை இரவு உணவிற்கு வரும்போது, கனடிய ஐஸ் ஒயின் சாப்பிட வேண்டும்.
ஓ, அது என்ன?
இது இயற்கையாக உறைந்த திராட்சைகளில் இருந்து தயாரிக்கப்படுகிறது.
ஏன் இல்லை ? நன்றாக இருக்கிறது.
ஓ, இதோ உங்கள் ஆரோக்கியம்.
நன்றி . சியர்ஸ் .
சியர்ஸ் .
ஏய் மைக். இன்றிரவு நீங்கள் என்ன செய்கிறீர்கள்?
எதுவும் திட்டமிடவில்லை. நீங்கள் எப்படி?
வேலை என் கழுதையை உதைக்கிறது. நான் மிகவும் அழுத்தமாக இருக்கிறேன். பானம் குடிப்போம்.
நான் எப்பொழுதும் குடிப்பதற்காகவே இருக்கிறேன். உண்மையைச் சொல்வதென்றால், இங்கேயும் அது மிகவும் அழுத்தமாக இருந்தது.
இன்றிரவு நாம் குடிபோதையில் இருப்போம் என்று சொல்கிறேன். இதையெல்லாம் பற்றி நான் சிந்திக்க விரும்பவில்லை.
ஆனால் நாம் நாளை வேலை செய்ய வேண்டும்.
நாங்கள் மிகவும் தாமதமாக வெளியே இருக்க மாட்டோம். நான் வேலையை மறந்துவிட வேண்டும்.
நான் கேட்கிறேன். செய்வோம்.
நானும் என் மனைவியும் இவ்வளவு பணம் செலவழித்ததில்லை .
என்ன மாறிவிட்டது?
என் மனைவி கர்ப்பமாகி 7 மாதங்கள் ஆகிறது.
நான் பார்க்கிறேன். டயப்பர்கள் மற்றும் குழந்தை உணவுகள் விலை உயர்ந்தவை என்று நான் நினைக்கிறேன். குழந்தைகளை வளர்ப்பது எளிதானது அல்ல.
என் மனைவி விரைவில் வேலைக்குச் செல்வாள்.
அப்போது உங்களிடம் அதிக பணம் இருக்க வேண்டும்.
ஆம்.எங்களுக்கு பால் பவுடர் மற்றும் பாசினெட் தேவைப்படும்.
சீக்கிரம் வந்தோம். நிகழ்ச்சி தொடங்க இன்னும் மூன்று மணிநேரம் உள்ளது.
எனக்கு தெரியும் . மன்னிக்கவும் , நான் உங்களை அவசரப்படுத்தியிருக்கக் கூடாது , ஆனால் என்னால் வீட்டில் தங்கி காத்திருக்க முடியவில்லை .
பரவாயில்லை . தியேட்டரைச் சுற்றிப் பார்ப்பது பற்றி என்ன?
ஏன் இல்லை ? நான் அதை செய்ய விரும்புகிறேன்.
இதோ போகிறோம் . பெய்ஜிங் ஓபரா கலை அருங்காட்சியகம் உள்ளது. அவர்கள் பெய்ஜிங் ஓபரா கலை அருங்காட்சியகத்திற்கு வருகிறார்கள்.
ஆஹா . இதைப் பாருங்கள். மிகவும் மென்மையான மற்றும் அழகான. பண்டைய சீனர்கள் உண்மையில் அவற்றை அணிந்தார்களா?
உண்மையில் இல்லை. அவை ஓபரா ஆடைகள் மட்டுமே. உங்களுக்கு எம்பிராய்டரி பிடிக்குமா?
கண்டிப்பாக செய்கிறேன். அதைச் செய்வதற்கு பண்டைய சீனாவில் மேம்பட்ட இயந்திரங்கள் அவர்களிடம் இருந்திருக்க வேண்டும்.
இல்லை , இல்லை , இல்லை . அவை அனைத்தும் கையால் செய்யப்பட்டவை பெண்ணே . உங்களுக்கு தெரியும், பண்டைய சீன பெண்கள் ஊசி வேலைகளில் சிறந்தவர்களாக கருதப்பட்டனர்.
நம்பமுடியாது! என்னால் அதை ஒருபோதும் செய்ய முடியாது.
வெகு சிலரே முடியும். அதனால்தான் இந்த ஆடைகள் அருங்காட்சியகத்தில் மட்டுமே உள்ளன.
கேள் ! சிலர் வெளியே பாடுகிறார்கள். இது ஓபரா?
ஓ , ஆமாம் . ஓபரா ரசிகர்கள் சங்கம் இருப்பதாக கேள்விப்பட்டேன். அவர்கள் ஒருவேளை இப்போது பயிற்சி செய்கிறார்கள். பார்க்க வேண்டுமா?
ஆம் , செய்வோம் .
என்னைப் பின்தொடருங்கள். அவர்களுக்கு இடையூறு ஏற்படாமல் பார்த்துக் கொள்ளுங்கள்.
நிச்சயமாக இல்லை. நாங்கள் அதைச் செய்வதில்லை.
அவள் ஒரு நாள் என்னை விட்டு பிரிந்துவிடுவாளோ என்று நான் கவலைப்பட்டேன்.
அவளை எப்படி வைத்திருப்பது என்று நான் உங்களுக்கு கற்பிப்பேன்.
தயவுசெய்து சொல்லுங்கள்.
நீங்கள் எனக்கு இந்த பிரச்சனையை தீர்த்த பிறகு.
அண்ணா, அந்த ஆடை உங்களுக்கு அற்புதமாகத் தெரிகிறது! நிறம் உங்கள் கால்சட்டையுடன் சரியாக செல்கிறது.
நன்றி, கார்லா. இது உங்களிடமிருந்து வரும் ஒரு பாராட்டு. நீங்கள் எப்பொழுதும் மிகவும் ரசனையுடன் உடுத்துகிறீர்கள்.
சரி, அந்த ஆடை நிச்சயமாக உங்கள் நல்ல ரசனையைக் காட்டுகிறது. அதற்கு நிறைய செலவாகியிருக்க வேண்டும்.
இல்லை, அதிகம் இல்லை. நான் அதை மாலில் விற்பனை செய்தேன்  60 தள்ளுபடி.
உண்மையில் ? நீங்கள் ஒரு அற்புதமான பேரம் பேசுபவர்! அடுத்த முறை விற்பனையின் போது, உங்களுடன் என்னைக் குறியிட அனுமதிப்பதாக உறுதியளிக்கவும்.
இது ஒரு வாக்குறுதி.
சரி, உங்கள் கடலோரப் பயணத்தை எப்படி ரசித்தீர்கள்?
இது வேடிக்கையாக இருந்தது, நான் உங்களுக்கு சொல்கிறேன்.
அதைப் பற்றி சொல்லுங்கள், செய்வீர்களா?
சரி , நாங்கள் காலை அங்கு செல்லும் வழியில் பள்ளத்தாக்கு வழியாக ஓட்டினோம் . அது ஒரு அற்புதமான காட்சி!
சில படங்களுக்காக நீங்கள் வீழ்ச்சியில் நின்றீர்களா?
நிச்சயமாக, நாங்கள் எதற்காகவும் அதை இழக்க மாட்டோம். அதன்பிறகு , பூங்காவிற்கு ஒரு ஷார்ட் கட் எடுத்தோம் . ஆள் நடமாட்டம் மிகக் குறைவாக இருந்ததால் ஒரு மணி நேரத்திற்குள் அங்கு வந்து சேர்ந்தோம் .
அப்போது நீ அதிர்ஷ்டசாலி.
ஆம், நாங்கள் காலை முழுவதையும் உயரமான மரங்களுக்கு அடியில் கழித்தோம். நாங்கள் அங்கேயே சுற்றுலா சென்றோம்.
அதன் பிறகு என்ன செய்தாய்?
கடலில் நீராடச் சென்றோம். அதுவே அன்றைய நாளின் மிகப்பெரிய பகுதி. என் அழகான பழுப்பு நிறத்தைப் பாருங்கள்!
எனவே நீங்கள் நேற்று ஒரு பிஸியான மற்றும் மகிழ்ச்சியான நாளைக் கழித்திருக்க வேண்டும்.
ஆம் , நீங்கள் சொல்வது சரிதான் . நான் மிகவும் சோர்வாக இருந்தேன், திரும்பி வரும் வழியில் நான் தூங்கிவிட்டேன். நேற்று நீந்தியதால் என் தசைகள் இன்னும் விறைப்பாக இருக்கின்றன.
பாடப்புத்தகங்களை நான் எங்கே வாங்குவது?
முதலில், உங்கள் வகுப்பிற்கான புத்தகங்களின் பட்டியலை வைத்திருக்க வேண்டும். உங்களிடம் அது இருக்கிறதா?
ஆம், என்னிடம் அது இருக்கிறது.
சரி , அது இருக்கும்போது , புத்தகக் கடைக்கு எடுத்துச் செல்லலாம் . உங்களால் கண்டுபிடிக்க முடியுமா?
இல்லை , புத்தகக் கடை எங்கே என்று தெரியவில்லை .
ஜிம்மைக் கடந்து செல்லுங்கள், அது உங்கள் இடதுபுறத்தில் உள்ள முதல் கதவு. பணத்திற்காக உங்கள் பழைய பாடப்புத்தகங்களையும் திருப்பிக் கொடுக்கலாம் என்பது உங்களுக்குத் தெரியுமா?
உண்மையில் ? நான் அதை எப்படி செய்ய முடியும்?
நீங்கள் பயன்படுத்திய பாடப்புத்தகங்களை எடுத்துக்கொண்டு நுழைவாயிலுக்கு அருகில் உள்ள பிரதிநிதியிடம் கொடுங்கள். அவர்களுக்காக அவர் உங்களுக்கு பணம் கொடுப்பார். இன்று செல்கிறீர்களா?
இல்லை, என்னால் இன்று முடியாது.
1 மணிக்கு நீங்கள் என்னை சந்தித்தால் உங்கள் புத்தகங்களை வாங்குவதற்கு நான் உங்களுக்கு உதவ முடியும்
இல்லை, நன்றி. நான் நன்றாக இருக்கிறேன்.
அப்புறம் பார்க்கிறேன் . இனிய நாள் !
எனக்கு உல்லாசப் பயணம் பிடிக்கவில்லை.
ஆனால் , நான் அதை ஓட்ட விரும்புகிறேன் அப்பா .
சரி, இது இரண்டு யுவான்களுக்கு தகுதியானது என்று நினைக்கிறேன்.
பெரியவன் . போகலாம் .
ஏய் லிடியா, என்ன படிக்கிறாய்?
இந்த மாதத்துக்கான ஜாதகத்தைப் பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறேன்! எனது பார்வை மிகவும் நேர்மறையானது. நான் விடுமுறையில் எங்கோ ஒரு கவர்ச்சியான இடத்திற்குச் செல்ல வேண்டும் என்றும் , எனக்கு கோடைக்காலம் உற்சாகமாக இருக்கும் என்றும் அது கூறுகிறது !
என்ன பேசுகிறாய் ? என்று பார்க்கிறேன் ... ஜாதகம் என்றால் என்ன ?
இது உங்கள் ராசியின் அடிப்படையில் உங்கள் மாதத்தின் கணிப்பு. நீங்கள் பிறந்த மாதம் மற்றும் தேதிக்கு வேறு அடையாளம் உள்ளது. நான் ஏப்ரல் 15 ஆம் தேதி பிறந்தேன், அதனால் நான் மேஷ ராசிக்காரர். நீங்கள் எப்போது பிறந்தீர்கள்?
ஜனவரி 5.
பார்ப்போம். . . நீ ஒரு மகர ராசி . நீங்கள் வேலையில் மன அழுத்தத்தை அனுபவிப்பீர்கள், ஆனால் உங்கள் காதல் வாழ்க்கையில் புதிய, உற்சாகமான முன்னேற்றங்களைக் காணலாம் என்று அது கூறுகிறது. எங்கள் இருவருக்கும் கோடைக்காலம் சுவாரஸ்யமாக இருக்கும் போல் தெரிகிறது !
அது போலியானது. நான் வேலையில் எந்த அழுத்தத்தையும் உணரவில்லை, என் காதல் வாழ்க்கை நடைமுறையில் இல்லை. இந்த ராசி சாமான்கள் எல்லாமே முட்டாள்தனம் .
இல்லை, அது இல்லை, உங்கள் ஜோதிடம் உங்கள் ஆளுமை பற்றி நிறைய சொல்ல முடியும். பார்க்கவா ? மேஷம் சுறுசுறுப்பானது மற்றும் பழகுவதை விரும்புகிறது என்று அது கூறுகிறது.
சரி, நீங்கள் நிச்சயமாக அந்த அளவுகோல்களுடன் பொருந்துகிறீர்கள், ஆனால் அவை எவருக்கும் பொருந்தக்கூடிய வகையில் பரந்த அளவில் உள்ளன. அது என்னைப் பற்றி என்ன சொல்கிறது?
ஒரு மகரம் தீவிர எண்ணம் மற்றும் நடைமுறை. அவள் வழக்கமான வழிகளில் விஷயங்களைச் செய்ய விரும்புகிறாள். அது உங்களைப் போலவே தெரிகிறது!
அட கடவுளே . இவ்வளவு குழப்பமான தங்குமிடத்தில் எப்படி வாழ முடியும்?
மற்றவர்களுடன் ஒப்பிடும்போது, எங்கள் இடம் கறையின்றி சுத்தமாக இருக்கிறது.
செமஸ்டரின் தொடக்கத்தில் நீங்கள் குடியேறியதிலிருந்து ஒரு முறையாவது சுத்தம் செய்ய முயற்சித்தீர்களா?
சொல்லப்போனால் நான் மூன்று நாட்களுக்கு முன்புதான் தரையைத் துடைத்தேன் .
விடுதி சுகாதார ஆய்வு முறையை மீண்டும் தொடங்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
யாரும் அதைப் பற்றி கவலைப்பட மாட்டார்கள் என்று நான் பந்தயம் கட்டுகிறேன்.
பிறகு நான் அவர்களை அழைத்துச் செல்கிறேன். எவ்வளவு ?
 120. சிறிய பரிசுப் பெட்டி நிரப்பு .
இதோ 150. மாற்றத்தை வைத்திருங்கள்.
நன்றி ! இனிய நாள் !
நீங்களும்.வருகிறேன்.
நீ அவளிடம் உண்மையைச் சொல்லக்கூடாது.இப்போது நாம் என்ன செய்யலாம்?
மன்னிக்கவும் , எல்லாம் என் தவறு .
நீங்கள் எப்போதும் இப்படித்தான். அவளிடம் சொல்லாதே என்று பலமுறை சொல்லிவிட்டேன்.
மன்னிக்கவும், எனக்கு எந்த எண்ணமும் இல்லை.
இப்போது மன்னிக்கவும் தாமதமாகிவிட்டது.ஓ , நான் என்ன செய்யப் போகிறேன் ?
நான் ஒரு முட்டாள் என்று எனக்குத் தெரியும், ஆனால் நான் ஏதாவது செய்ய முடியும் என்றால், தயவுசெய்து என்னிடம் சொல்லுங்கள்.
நீ நலமா , ஈதன் ? நீங்கள் வழக்கம் போல் உற்சாகமாக இருப்பதாக தெரியவில்லை.
உண்மையைச் சொல்வதென்றால், அவா, நான் ஒரு மோசமான நாளைக் கழித்தேன்.
என்ன நடந்தது ?
முதலில், நான் என் அலாரத்தின் மூலம் தூங்கி இரண்டு மணிநேரம் தாமதமாக வேலைக்குச் சென்றேன்.
உங்கள் முதலாளி என்ன சொன்னார்?
நான் இன்னும் ஒரு முறை தாமதமாக வந்தால், அவர் என்னை நீக்கிவிடுவார் என்று கூறினார். அவர் மிகவும் மோசமானவர்!
அது கொடுமை. நீங்கள் வேலை செய்ய தாமதமாக வந்தது இதுவே முதல் முறையா?
அது எனக்கு இரண்டாவது முறை. முதல் முறை கார் விபத்தில் சிக்கினேன் .
உங்கள் முதலாளி சீனரா?
இல்லை, அவர் ஆஸ்திரேலியாவைச் சேர்ந்தவர். நான் அவரைச் சந்திப்பதற்கு முன்பு, ஆஸ்திரேலியர்கள் நிதானமாகவும் எளிதாகவும் இருக்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன். அவர் விஷயங்களில் இவ்வளவு மும்முரமாக இருப்பார் என்று எனக்குத் தெரியாது.
என்ன செய்யப் போகிறாய் ?
நான் வேறு வேலை தேடப் போகிறேன் என்று நினைக்கிறேன். எனது தற்போதைய முதலாளியை விட சற்று உணர்திறன் மற்றும் நம்பிக்கையுள்ள ஒரு முதலாளியை நான் கண்டுபிடிக்க வேண்டும்.
இது ஒரு விவேகமான திட்டம் போல் தெரிகிறது. உங்கள் வேலை தேடலில் நான் உங்களுக்கு உதவ வேண்டுமா?
அது உங்களுக்கு மிகவும் தாராளமாக இருக்கிறது. சலுகைக்கு நன்றி.
அதைக் குறிப்பிட வேண்டாம். அதற்குத்தான் நண்பர்கள்!
விக்டோரியா, நீங்கள் விடுமுறையிலிருந்து திரும்பிவிட்டீர்கள்! எப்படி இருந்தது?
உண்மையைச் சொன்னால், நான் சோர்வாக உணர்கிறேன்.
எப்படி வந்தது ?
நான் என் உறவினர்கள் அனைவரையும் பார்க்க வேண்டியிருந்தது.
வணக்கம், டோரா, நான் உங்களை நீண்ட நாட்களாக பார்க்கவில்லை. நீங்கள் எங்கே இருந்தீர்கள்?
நான் எங்கும் செல்லவில்லை. நான் வீட்டில் தங்கினேன்.
என்ன ஆச்சு ? நீங்கள் மகிழ்ச்சியற்றவராகத் தெரிகிறீர்கள்.
ஒன்றுமில்லை . இந்த நகரத்தில் நான் மிகவும் தனிமையாக உணர்கிறேன். நான் என் குடும்பத்தை இழக்கிறேன்.
ஓ , எனக்கு தெரியும் . சில சமயங்களில் எனக்கும் அதே உணர்வு உங்களுடன் இருக்கும். ஆனால் நீங்கள் உணர்ச்சிவசப்படாமல் இருப்பது நல்லது.
சிறிது நேரம் தங்கி என்னுடன் வர முடியுமா?
நிச்சயமாக, பிரச்சனை இல்லை. இனி நீங்கள் தனியாக இருக்கும் எந்த நேரத்திலும் என்னை அழைக்கலாம்.
மிக்க நன்றி . நீங்கள் மிகவும் இனிமையானவர்.
இல்லவே இல்லை . நாங்கள் நண்பர்கள்.
எனவே நீங்களும் அமண்டாவும் ஒரு பரஸ்பர நண்பர் மூலம் சந்தித்ததாகச் சொன்னீர்கள். அது எப்படி நடந்தது?
சரி , என் ரூம்மேட் ஆமாண்டாவோடு நட்பாக இருந்ததால் அவர் எங்களை அறிமுகப்படுத்தினார் .
முதலில் அவள் எப்படிப்பட்டவள் என்று அவன் சொன்னானா ?
ஆம் , அவன் அவளை என்னிடம் விவரித்தான் , அவள் என் வகையைப் போலவே இருந்தாள் .
மன்னிக்கவும் சார் . தாத்தாவுக்கு டாக்டரை அனுப்ப வேண்டியிருந்ததால் தாமதமாக வந்தேன் .
நான் உங்களுடன் அனுதாபப்படுகிறேன், நான் உங்களுக்கு உறுதியளிக்கிறேன்.
நன்றி ஐயா .
உங்கள் தாத்தா விரைவில் குணமடைவார் என்று நம்புகிறேன்.
உன் சகோதரனைப் பற்றி நிறைய கதைகள் கேட்டிருக்கிறேன்.
நம்ம ஊரில் அவர் ஹீரோ.
அவர் எப்படி இருக்கிறார்? அவர் அழகானவரா?
ஆம், உண்மையில், அவர் மிகவும் புத்திசாலி இளைஞன் என்று மக்கள் கூறுகிறார்கள்.
க்ளைட் போன்ற யாரையும் நான் இதற்கு முன் சந்தித்ததில்லை.
அவர் ஒரு பப்பிஒரு கருப்பு யூப்பி. கறுப்பின மக்கள் எல்லா வடிவங்களிலும் அளவுகளிலும் வருகிறார்கள். பார்ட்டியை மட்டும் பாருங்கள்.
ஆஹா ! இங்கு பலவிதமான மனிதர்கள் இருக்கிறார்கள். நான் பெரும்பாலும் விளையாட்டு வீரர்கள் மற்றும் ராப்பர்களை எதிர்பார்த்தேன்.
அவற்றில் சிலவற்றை இங்கேயும் காணலாம். ஆனால் நீங்கள் அதை அசைக்கவில்லை என்றால் இல்லை! ஒரு ஆப்பிரிக்க பழமொழி உள்ளது, உன்னால் பேச முடிந்தால், உன்னால் பாட முடியும்! நடக்க முடிந்தால் ஆடலாம்! 
பிறகு நான் வாயை மூடிக்கொண்டு உட்காருவேன்!
அது என்ன புத்தகம்?
நான் ஒரு புதிய அட்லஸ் வாங்கினேன். நான் இந்த உலக வரைபடத்தைப் பார்க்கிறேன். ரஷ்யாவைப் பாருங்கள்! அது ஒரு பரந்த நாடு.
கனடா , சீனா , மற்றும் பயன்பாடு மிகவும் பெரியது .
உலகில் பல சிறிய நாடுகளும் உள்ளன. மொனாக்கோ போன்ற நாடுகள் பல நகரங்களை விட சிறியவை.
ரஷ்யாவுடன் ஒப்பிடும்போது அந்த சிறிய நாடுகள் நுண்ணியவை. ஐரோப்பிய நாடுகள் ஒப்பீட்டளவில் சிறியவை. பிரான்ஸ் ஐரோப்பாவில் மிகவும் பெரியதாகத் தெரிகிறது, ஆனால் மற்ற கண்டங்களில் உள்ள பல நாடுகளுடன் ஒப்பிடுகையில், இது மிகவும் பெரியதல்ல.
பிரிட்டன் பிரான்சின் பாதி அளவு உள்ளது, ஆனால் கிரேட் பிரிட்டன் இன்னும் உலகின் மிகப்பெரிய தீவுகளில் ஒன்றாகும்.
பெரிய நாடுகளின் விஷயம் என்னவென்றால், அவை பெரும்பாலும் பயனற்ற அல்லது அரிதாகவே பயன்படுத்தப்படாத பரந்த நிலப்பரப்பைக் கொண்டுள்ளன. ரஷ்யா மற்றும் கனடாவில் பனி மற்றும் காடுகளின் மிகப்பெரிய பகுதிகள் உள்ளன.
இன்று மதியம் பொருளாதார துறைக்கும் அந்நிய மொழி துறைக்கும் இடையே கைப்பந்து போட்டி நடக்கிறது. உங்களில் யாருக்காவது வாலிபால் மீது ஆர்வம் உள்ளதா?
மன்னிக்கவும், நான் கைப்பந்து விளையாட்டை விளையாடுபவன் அல்ல. நான் கால்பந்து விளையாட விரும்புகிறேன். நீங்கள் எப்படி , திரு . வாங் . ? நீங்கள் கைப்பந்து விளையாட்டில் ஆர்வமாக உள்ளீர்களா?
நான் பயப்படுகிறேன் இல்லை. எனக்கு பிடித்தது பூட்ஸ்ரன்னிங். எனக்கு விளையாட்டுகளில் அக்கறை இல்லை.
இன்றிரவு ஒரு பார்ட்டி நைட்! எங்களுக்கு என்ன பானங்கள் தேவை என்று நினைக்கிறீர்கள்?
எல்லோரும் பீர் குடிக்க விரும்புவதில்லை. சில குளிர்பானங்கள் மற்றும் பழச்சாறுகள் இருப்பதை உறுதிப்படுத்திக் கொள்ளுங்கள். வெப்பமான நாளில் குளிர்பானங்களைப் போல புத்துணர்ச்சியூட்டுவது எதுவுமில்லை.
குளிர்பானங்கள் அதிகம் தேவை என்று நான் நினைக்கவில்லை, இரண்டு சூப்பர் பாட்டில் கோலா அனைவரையும் மூட வேண்டும். மது பற்றி என்ன?
ஒரு கேஸ்க் ஒயின் வாங்கினால் போதும். நீங்கள் இன்னும் ஐஸ் வாங்கியிருக்கிறீர்களா?
இல்லை , டப்பில் பீர் நிரப்பியவுடன் , எனக்கு ஐஸ் கிடைக்கும் . பனிக்கு அடியில் டப் போட்டால் பீர் குளுமையாக இருக்கும் . குளிர்ச்சியானது, சிறந்தது.
ஷாம்பெயின் பாட்டில் ஒரு நல்ல யோசனையாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன். இது சுவையாகவும் சுவையாகவும் இருக்கிறது.
சரி , சொன்னால் . தனிப்பட்ட முறையில் பேசினால், ஷாம்பெயின் குடிப்பதை விட தாகத்தால் இறப்பதே சிறந்தது.
வணக்கம், ஜான்! நான் உன்னை பல ஆண்டுகளாக பார்க்கவில்லை.
ஹாய் ! ஆம், நீண்ட நாட்களாகிவிட்டது. உங்களைப் பார்த்ததில் நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்.
உங்களைப் பார்த்ததில் எனக்கும் மகிழ்ச்சி. எப்படி இருந்தாய்?
நன்றாக இருக்கிறது. உன்னுடன் எல்லாம் எப்படி இருக்கிறது?
மோசமாக இல்லை. கடைசியில் வீடு வாங்கினேன். இது பழையது, ஆனால் மிகவும் திடமாக கட்டப்பட்டது. இது இங்கே அருகில் உள்ளது. நீங்கள் மதிய உணவுக்கு வர விரும்புகிறீர்களா?
நான் அதை விரும்புகிறேன், ஆனால் நான் இன்று மதியம் வீட்டிற்கு பறக்கிறேன், நான் அவர்களை மதிய உணவிற்கு விமான நிலையத்தில் சந்திப்பதாக என் பெற்றோரிடம் கூறினேன்.
சரி , அடுத்த முறை இங்கே வரும்போது .
அதுதான் ஒப்பந்தம்.
நீங்கள் புளோரிடாவுக்குச் சென்றதாகக் கேள்விப்பட்டேன்.
ஆம், நான் டைட்டஸ்வில்லில் இருக்கிறேன். அதன் அருகில் இருந்து விண்கலம் ஏவப்படுகிறது. நான் நிறைய விண்வெளி ஓடங்களை பார்த்திருக்கிறேன்.
இன்னும் சொல்லுங்க.
விண்கலம் ஏவுதல் அழகாக இருக்கிறது. நள்ளிரவில் புறப்பட்ட ஒன்றை நான் பார்த்தேன். வானம் முழுவதும் பிரகாசமாக இருந்தது.
நன்றாக இருக்கிறது!
நான் அங்கு வாழ்வதில் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறேன்.
நான் டிஸ்னி வேர்ல்ட், சீ வேர்ல்ட், யுனிவர்சல் ஸ்டுடியோஸ் மற்றும் வீக்கிவாட்ச்சி ஸ்பிரிங்ஸ் ஆகியவற்றைப் பார்க்க விரும்புகிறேன்.
நான் அவர்கள் அனைவருக்கும் சென்றிருக்கிறேன்.
நான் பொறாமைப்படுகிறேன். நான் புளோரிடாவிற்கு சென்றதில்லை.
சன்ஷைன் ஸ்டேட் நிச்சயமாக பார்வையிடத் தகுந்தது. எப்போதாவது விடுமுறைக்கு வாருங்கள். நான் உன்னை டிஸ்னி வேர்ல்டுக்கு அழைத்துச் செல்கிறேன்.
நன்றாக இருக்கிறது! அந்த அழைப்பின் பேரில் நான் உங்களை அழைத்துச் செல்கிறேன்.
நீங்கள் செய்வீர்கள் என்று நம்புகிறேன். மற்றும் தொடர்பில் இருங்கள், சரியா?
நான் நிச்சயமாக செய்வேன்.
இதோ எனது வணிக அட்டை. எப்போதாவது எனக்கு மின்னஞ்சல் அனுப்புங்கள்.
எண்ணிப் பாருங்கள். இதோ என் அட்டை. எப்போது வேண்டுமானாலும் என்னை அழைக்க தயங்க வேண்டாம்.
நன்றி . நான் செல்வது நல்லது. நான் மதிய உணவுக்கு தாமதமாக வர விரும்பவில்லை. அம்மா கவலைப்படுவார்.
சரி , நாங்கள் ஒருவரையொருவர் மோதிக்கொண்டதில் நான் மிகவும் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன் . நல்ல பயணம் அமையட்டும்.
உங்களை நன்றாக கவனித்துக் கொள்ளுங்கள், மேரி.
நான் செய்வேன். குட்பை.
பைபை!
நான் என்ன செய்ய வேண்டும் என்பதை என்னால் தீர்மானிக்க முடியாது.
என்ன பிரச்சனை?
நான் டாமுடன் டேட்டிங் செய்ய வேண்டுமா அல்லது ஹாரியுடன் டேட்டிங் செய்ய வேண்டுமா?
அது எளிது. நான் நீயாக இருந்தால், நான் என்னுடன் பழகுவேன்!
ஆக்ஷன் திரைப்படங்களைப் பற்றிய நல்ல விஷயத்தை நான் உங்களுக்குச் சொல்கிறேன். சிறப்பு விளைவுகள் அருமை!
ஆனால் அவர்கள் மிகவும் முட்டாள்கள்! அவை கலை அல்ல!
அது உங்கள் தனிப்பட்ட பாரபட்சம் மட்டுமே. டைட்டானிக் படத்தை இயக்கியவர் யார் தெரியுமா?
ஜேம்ஸ் கேமரூன், நிச்சயமாக.
சரி , அவர் டெர்மினேட்டரின் இயக்குனரும் கூட என்பது உங்களுக்குத் தெரியுமா ?
சரி, யாரும் சரியானவர்கள் அல்ல!
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
ஆம். அமெரிக்காவில் பட்டதாரி பள்ளிக்கு விண்ணப்பிக்க ஆர்வமாக உள்ளேன்.
U இலிருந்து சில பட்டியல்கள் எங்களிடம் உள்ளன. எஸ் . பல்கலைக்கழகங்கள். அங்குள்ள குறிப்பு அடுக்குகளை நீங்கள் சரிபார்க்கலாம்.
நல்ல பட்டதாரி பள்ளிகளைக் கொண்ட சில பல்கலைக்கழகங்களை பரிந்துரைக்க முடியுமா?
சரி, பொதுவாக U இல். எஸ் . ஒவ்வொரு பல்கலைக்கழகத்திற்கும் அதன் சொந்த சிறந்த துறைகள் உள்ளன. ஆனால் பட்டதாரி பள்ளி ஜனவரி 29 க்குப் பிறகு எந்த விண்ணப்பங்களையும் ஏற்காது.
ஓ , இல்லை . இது ஏற்கனவே பிப்ரவரி 5 ஆம் தேதி.
எனவே அடுத்த ஆண்டு முதல் செமஸ்டர் தொடங்க நீங்கள் விண்ணப்பிக்க வேண்டும்.
நான் யோசிப்பேன்.
ஒரு கணம் சீரியஸாக இருக்க முடியுமா, நாங்கள் இப்போது 6 மாதங்களாக டேட்டிங் செய்கிறோம், எனக்கு உன்னை மிகவும் பிடிக்கும். உறவை அடுத்த கட்டத்திற்கு கொண்டு செல்ல விரும்புகிறேன்.
அப்படியென்றால் என்னிடம் என்ன சொல்ல வருகிறீர்கள்?
நீங்கள் எங்கள் உறவுக்கு அர்ப்பணிப்புடன் இல்லை என்பது போல் உணர்கிறேன். நீங்கள் அதை ஒரு சாதாரண டேட்டிங் என்று கருதுவது போல் தெரிகிறது .
அதை நான் எப்படி சொல்ல வேண்டும்?
நான் இப்படி இருக்க விரும்பவில்லை. நாம் இன்னும் ஒரு படி மேலே செல்ல வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
ஆறு மாதங்கள் ஆகியும், எங்கள் உறவு முதிர்ச்சியடைய வாய்ப்பில்லை. நாம் குதிக்க இன்னும் சில தடைகள் உள்ளன.
என்ன மாதிரி?
போன வாரம் மூளை உன் கன்னத்தில் முத்தமிடுவதை பார்த்தேன் .
கன்னத்தில் மட்டும் இருந்தது .
அது சரி, அப்படியானால்? கன்னத்தில் தொடங்குகிறது? மிக விரைவில் நீங்கள் அவரது காரில் பின்னால் பிரஞ்சு முத்தம் .
ஓ, அது அபத்தமானது.
அப்படியானால் நான் மற்ற பெண்களின் கன்னத்தில் முத்தமிட்டால் சரியா?
கண்டிப்பாக இல்லை .
நீங்கள் பார்க்கிறீர்கள், எங்களுக்கு இன்னும் தடை இருக்கிறது.
நீங்கள் எப்படி அங்கு சுற்றி வந்தீர்கள்? நீங்கள் கார்களை வாடகைக்கு எடுத்தீர்களா?
இல்லை, அது மிகவும் விலை உயர்ந்ததாக இருக்கும். நாங்கள் ரயில் அமைப்பைப் பயன்படுத்தினோம். என்ரைல் பாஸ் எனப்படும் சிறப்புப் பாஸை வாங்கினோம். இது மக்கள் எங்கு வேண்டுமானாலும் ரயிலைப் பயன்படுத்த அனுமதிக்கிறது .
என்ரைல் பாஸ்களைப் பற்றி கேள்விப்பட்டிருக்கிறேன். அதனால் அந்த ஐரோப்பியர்கள் ரயில்களையே அதிகம் நம்பியிருக்கிறார்கள்.
ஆம் , அவர்கள் செய்கிறார்கள் . அமெரிக்கர்களாகிய நமக்கு ஒரு சிறந்த ரயில் அமைப்பு இருந்தால் நான் விரும்புகிறேன்.
எனக்கு தெரியும் . எங்கள் ரயில் அமைப்பு அசிங்கமானது. மேலும், அமெரிக்கர்கள் தங்கள் கார்களை அதிகம் விரும்புகிறார்கள்.
நான் ஒப்புக்கொள்கிறேன். ஒருவேளை ஆட்டோமொபைல் நிறுவனங்கள் மிகவும் சக்திவாய்ந்தவை. அவர்கள் ரயில்களை உருவாக்க அரசாங்கத்தை ஒருபோதும் அனுமதிக்கவில்லை.
இது சுற்றுச்சூழலுக்கு மிகவும் மோசமானது. கார்களால் இவ்வளவு மாசு.
அமெரிக்கர்கள் வெவ்வேறு காரணங்களுக்காக கார்களை விரும்புகிறார்கள், நான் நினைக்கிறேன்.ஒரு காரணம், நாம் மிகவும் தனிப்பட்டவர்கள்.மற்றும் கார்கள் சுற்றி வருவதற்கான தனிப்பட்ட வழி.அமெரிக்கர்கள் தாங்களாகவே ஓட்டும் சுதந்திரத்தை விரும்புகிறார்கள்.அவர்கள் ரயிலில் சவாரி செய்ய விரும்பவில்லை. அல்லது மக்கள் குழுவுடன் பேருந்து.
ஆம், நான் ஒப்புக்கொள்கிறேன். இது ஒரு கலாச்சார பண்பு என்று நான் நினைக்கிறேன்.அமெரிக்கர்களாகிய எங்களை இதை மாற்றுவது மிகவும் கடினம்.ஆனால் உங்களுக்கு என்ன தெரியுமா? ஒருவேளை , எதிர்காலத்தில் அமெரிக்கர்கள் மாற வேண்டும் .
 வேண்டும்  என்று ஏன் சொல்கிறீர்கள் ?
ஏனென்றால் பூமியின் சுற்றுச்சூழலால் கார்களை எப்போதும் பொறுத்துக்கொள்ள முடியாது. கார்கள் ஏற்கனவே புவி வெப்பமடைதலை ஏற்படுத்துகின்றன என்று நான் நினைக்கிறேன். பிரச்சனை தீவிரமடையும் போது, உலக அரசாங்கங்கள் கார் பயன்பாட்டைக் கட்டுப்படுத்தத் தொடங்க வேண்டும்.
ஒருவேளை நீங்கள் சொல்வது சரிதான். அவர்கள் மாற்று போக்குவரத்தை உருவாக்க வேண்டும். ஆனால் அமெரிக்காவில் அது கடினமாக இருக்கும். பலருக்கு கார்கள் பழக்கம்.நம் திரைப்படங்களில் கூட கார்கள் மிக முக்கியமானவை.
ஆஹா ! நான் நேரத்தைக் கவனிக்கவில்லை, அது கிட்டத்தட்ட மதியம். நான் வீட்டிற்கு வர வேண்டும்.
நான் உங்களுக்கு சவாரி கொடுக்க வேண்டுமா?
இல்லை பிரச்சனை இல்லை. மூலையைச் சுற்றி பார்க்கிங் வளைவில் எனது கார் உள்ளது.
சரி.சரி, நான் இங்கேயே இருந்துவிட்டு இன்னொரு காபி சாப்பிடுகிறேன். உங்களுக்குள் ஓடுவது நல்லது.
சுற்றி பார்க்கிறேன் .
வெளியே மழை பெய்கிறது, கேத்தரின், மிகவும் மோசமாக இருக்கிறது.உன் ஊரில் வானிலை எப்படி இருக்கிறது?
இது மிகவும் சூடாக இருக்கிறது, வெப்பநிலை பெரும்பாலும் 40C க்கு மேல் இருக்கும்.
சியாட்டிலின் வானிலை உங்களுக்கு பிடிக்குமா?
உண்மையில் இல்லை.ஆனால் எனக்கு அது வசந்த காலத்திலும் இலையுதிர்காலத்திலும் பிடிக்கும். குளிர்காலத்தில் எனக்கு பிடிக்காது.
ஏன் ?
குளிர்காலம் மிகவும் மழையாக இருக்கிறது, மழை நாள் எனக்கு பிடிக்கவில்லை.
பாஸ்டனில் வானிலை பற்றி என்ன?
நான் அங்கே மூன்று வருடங்கள் வாழ்ந்தேன். எனக்கு கோடை காலம் பிடிக்கும் ஆனால் குளிர்காலம் பிடிக்காது.
குளிர்காலத்தில் மிகவும் குளிராக இருக்கிறதா?
ஆம், அது தான்.ஆனால் வசந்த காலத்திலும் இலையுதிர்காலத்திலும் நன்றாக இருக்கும்.
உங்கள் வீட்டுப்பாடத்திற்கு நான் உங்களுக்கு உதவுகிறேன்.
அதை நான் பாராட்டுகிறேன்.
அது ஒரு குளிர் ஜாக்கெட். எங்கிருந்து கிடைத்தது?
நான் நேபாளத்தில் விடுமுறையில் இருந்தபோது அதை வாங்கினேன்.
அனைவருக்கும் விடைபெற விரும்புகிறேன்.
இவ்வளவு சீக்கிரம் கிளம்புகிறாய். நீங்கள் எப்போது கிளம்புகிறீர்கள்?
நான் நாளை காலை ஒன்பது பதினைந்து ரயிலைப் பிடிக்கிறேன்.
நான் வந்து உன்னைப் பார்ப்பது எப்படி?
நீங்கள் உண்மையில் தேவையில்லை.
சரி . நான் உன்னை இழக்கிறேன். விரைவில் மீண்டும் ஒருவரை ஒருவர் பார்க்கலாம் என்று நம்புகிறேன்.
நானும் நம்புகிறேன் . நன்றி லில்லி . எல்லாவற்றிற்கும் நன்றி.
நீங்கள் வரவேற்கப்படுகிறீர்கள்.
எனக்காக குடும்பத்தில் உள்ள மற்றவர்களிடம் விடைபெறுங்கள்.
சரி . கவனித்துக் கொள்ளுங்கள். உங்களுக்கு நல்ல பயணம் அமையும் என்று நம்புகிறேன்.
நன்றி . நீங்கள் எப்போதாவது வாஷிங்டனில் இருந்தால் என்னைப் பார்க்க நினைவில் கொள்ளுங்கள்.
நிச்சயமாக . நான் செய்வேன்.
குட்பை , அப்படியானால் . எல்லாவற்றிற்கும் மீண்டும் நன்றி.
ஹெர்மன், நீங்கள் ஏன் மிகவும் உற்சாகமாக இருக்கிறீர்கள்?
நான் ஒரு அழகான பெண்ணை சந்தித்தேன்.
நீங்கள் காதலில் விழுந்துவிட்டீர்களா?
ஆம். முதல் பார்வையில்.
அப்போதைய சூழ்நிலையை விவரிக்க முடியுமா?
அந்த நேரத்தில் அவள் படகில் செல்லும்போது அவளது முதுகு நேராக இருந்தது, அவளுடைய தொனி சிறந்தது, அதிக உணர்ச்சியற்றது அல்லது மிகவும் குளிராக இல்லை.
அவளுடைய பார்வை என்ன?
அவள் அழகாக இருந்தாள், அவளுடைய தலைமுடி செழுமையான டார்க் சாக்லேட் நிறத்தில் இருந்தது, அவள் தோள்களை மெதுவாக அசைத்தாள். அவளுடைய நிறம் தெளிவாகவும் பொன்னிறமாகவும் இருந்தது.
டாம் எங்கே?
அவர் படுக்கையறையில் தூங்கிவிட்டார்.
என்ன ? மணி 9 தான். மீ . இப்போது. இன்று ஏன் இவ்வளவு சீக்கிரம் உறங்கச் சென்றான்?
நாலு மைல் ஓடி துடிதுடித்து திரும்பி வந்தான் .
ஓ, நான் பார்க்கிறேன்.
என்ன ஒரு கவர்ச்சியான ரவிக்கை, இந்த நீல நிற உடையில் நீங்கள் மிகவும் அழகாக இருக்கிறீர்கள்!
உண்மையில் ? நன்றி . நேற்று வசந்த வீதியில் வாங்கினேன்.
இது மிகவும் அருமையாக உள்ளது.இது உங்கள் பாவாடைக்கு நன்றாக செல்கிறது.
நன்றி.நீங்கள் சொல்வது மிகவும் அருமை.
இல்லவே இல்லை.இந்த உடை நிச்சயமாக உங்கள் நல்ல ரசனையை காட்டுகிறது .
இது உங்களிடமிருந்து வரும் ஒரு பாராட்டு.
நீங்கள் எந்த கல்லூரியில் படிக்கிறீர்கள்?
நான் நாஞ்சிங் பல்கலைக்கழகத்தில் இருக்கிறேன். நான் ஜூனியர்.
அந்த கல்லூரியில் சேர நீங்கள் ஏன் தேர்வு செய்தீர்கள்?
ஏனெனில் இது பெரும் நற்பெயரைக் கொண்டுள்ளது மேலும் இது எனக்குப் பிடித்த நகரமான நான்ஜிங்கில் அமைந்துள்ளது.
அது என்ன மாதிரியான கல்லூரி?
I சட்டத்தின் வலிமை மற்றும் வெளிநாட்டு மொழி படிப்புகளுக்கு தனித்து நிற்கிறது ..
நாடகம் உங்களுக்கு எப்படி பிடிக்கும்?
இது மிகவும் மந்தமானது மற்றும் உற்பத்தி மிகவும் திருப்திகரமாக இல்லை.
நீங்கள் சொல்வது முற்றிலும் சரி. நடிப்பு இன்னும் சிறப்பாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
சரியாகச் சொல்வதானால், உடைகள் மற்றும் இயற்கைக்காட்சி இரண்டும் அற்புதம்.
ஒருவேளை நீங்கள் சொல்வது சரிதான். ஆனால் எனக்கு அது உண்மையில் பிடிக்கவில்லை.
சரி , அடுத்த முறை ஒரு மியூசிக்கல் காமெடிக்கு செல்வது நல்லது . போன மாதம் பார்த்தது மிகவும் நன்றாக இருந்தது என்று நினைக்கிறேன் .
ஆம், அவர்கள் தொடர்ந்து காட்சி மாற்றங்களைக் கொண்டிருந்தனர், மேலும் நான் பல்வேறு வகைகளை விரும்புகிறேன்.
நானும் . நான் அங்கே உட்கார்ந்து ஒரே மேடைக் காட்சிகளை ஒன்றன் பின் ஒன்றாகப் பார்ப்பதை வெறுக்கிறேன்.
எந்த அணி வெற்றி பெற்றது?
இரண்டும் இல்லை . ஆட்டம் இரண்டாக முடிந்தது.
ஆனால் AC மிலனின் பாதுகாப்பு சிறப்பாக ஒழுங்கமைக்கப்பட்டிருப்பதாக நான் இன்னும் நினைக்கிறேன்.
ஆனால் பிரேசிலியன் மிகவும் கடினமானவன்.
நான் டெர்ரியால் மிகவும் சோர்வாக இருக்கிறேன்.
ஓ, ஆனால் அவரிடம் நிறைய திறமைகள் இருப்பதாக நான் நினைக்கிறேன்.
அவர் ஒரு பூட்லிக்கர். அதற்கு காரணம் அவர் விரைவாக எடுத்துக்கொள்வதுதான் என்று நினைக்கிறேன்.
எதற்காக இத்தனை நாள் படிக்கிறாய்? இது கோடை விடுமுறை!
எனக்கு தெரியும்! நான் அதை வெறுக்கிறேன்! ஆனால் நான் இந்த க்ராஷ் படிப்பை கணிதத்தில் எடுத்து வருகிறேன் .
ஏன் ?
பல்கலைக்கழகத்தில் சேருவதற்கு நான் எனது தேர்வுகளை எடுக்க வேண்டும், எனவே நான் தயாராக வேண்டும்.
அது உதவும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
அது வேண்டும்! நான் தினமும் எட்டு மணி நேரம் படித்துக் கொண்டிருக்கிறேன்! எனக்கு தெரியாது, ஆனால் பள்ளி ஒரு பெரிய வெற்றி சாதனையை கொண்டுள்ளது.
ம்ம்ம் ... நானும் பதிவு செய்யலாமே .
நாளை பள்ளியில் உங்களுக்கான விண்ணப்பப் படிவத்தை எடுத்து வருகிறேன்.
புதிய ஹன்னிபால் லெட்டர் திரைப்படத்தைப் பார்த்தீர்களா?
ஓ , ஆமாம் . நீ ?
ஆம். அதைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைத்தீர்கள்?
மற்றவர்களை விட இது சிறந்தது என்று நான் நினைத்தேன்எனக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது.அதைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைத்தீர்கள்?
எனக்கும் பிடித்திருந்தது. அது பயமாக இருந்தது, ஆனால் அருவருப்பாக இல்லை. நான் எப்போதும் ஆண்டனி ஹாப்கின்ஸ் பார்த்து ரசிக்கிறேன். அவர் புத்திசாலி.
ம்ம்ம் . அதைத்தான் நானும் நினைத்தேன். நான் எப்போதும் ஆண்டனி ஹாப்கின்ஸ் பார்த்து ரசிக்கிறேன்.
ஓ, ஆம், அவர் புத்திசாலி. இளம் நடிகரின் பெயர் என்ன?
ஹம் , எட்வர்ட் நார்டன் , அல்லது அப்படி ஏதாவது .
ஆம். அவர் சிறப்பாக இருந்தார். அவர்கள் ஒன்றாக நன்றாக வேலை செய்தனர்.
மேரி மன உளைச்சலில் இருப்பதாக தெரிகிறது. என்ன விஷயம்?
ஒரு நாள் கடின உழைப்புக்குப் பிறகு பற்களில் உதை கிடைக்கும் என்று அவள் எதிர்பார்க்கவில்லை.
ஏழைப் பெண்ணே!
வணக்கம் சார்லஸ், நான் இறுதியாக ஒரு குடியிருப்பைக் கண்டுபிடித்தேன் என்பதை நீங்கள் அறிய விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் செய்தீர்களா? அது பெரியது!
ஆமாம் , இந்த சனிக்கிழமை இரவு நான் ஒரு பார்ட்டியை நடத்துகிறேன் , ஒருவிதமான வீடு சூடுபிடிக்கிறேன் , நான் உங்களை அழைக்க விரும்புகிறேன் . நீங்கள் பிஸியாக இருக்கிறீர்களா?
இல்லை நான் சுதந்திரமாக இருக்கிறேன், நான் அங்கு இருப்பேன், எந்த நேரத்தில் விஷயம் தொடங்கும்?
சுமார் ஏழு.
சரி, அருமை, நான் ஏதாவது கொண்டு வர வேண்டுமா?
இல்லை, ஆனால் வழங்கியதற்கு நன்றி, உங்களிடம் ஏதேனும் இருந்தால், மக்களுக்காக சில மடிப்பு நாற்காலிகள் கொண்டு வர முடியுமா? அனைவருக்கும் இருக்கை கிடைக்காது என்று நான் பயப்படுகிறேன், உங்களிடம் ஏதேனும் உள்ளதா?
நிச்சயமாக, சிலவற்றைக் கொண்டுவருவதில் மகிழ்ச்சி அடைவேன், முகவரி என்ன?
கவலைப் படாதே , சுமார் ஆறு முப்பது மணிக்கு உன்னை அழைத்துச் செல்ல வருவேன் .
கிடைத்தது .
ஞாயிற்றுக்கிழமை இரவு ஆஸ்கார் விருதுகளைப் பார்த்தீர்களா?
இல்லை, ஆனால் ஏஞ்சலினா ஜோலி மற்றும் பிராட் பிட் கலந்து கொள்ளவில்லை என்று கேள்விப்பட்டேன்.
ஆம், ஆச்சரியமாக இருந்தது. சண்டை போட்டதாகவும் பிறகு போக வேண்டாம் என்று முடிவெடுத்ததாகவும் கேள்விப்பட்டேன் .
அவர்கள் ஹாலிவுட்டில் மிகவும் பிரபலமான பிரபல ஜோடியாக இருக்க வேண்டும்.
பணக்கார ஜோடிகளில் இவர்களும் ஒருவர். அவர்களிடம் நிறைய பணம் உள்ளது மற்றும் அவர்கள் விரும்பும் எதையும் வாங்க முடியும்.
டாம் குரூஸ் மற்றும் கேட்டி ஹோம்ஸ் ஆஸ்கார் விருதுகளில் தோன்றியதாகவும் கேள்விப்பட்டேன்.
அவர்களில் ஒருவர் இந்த ஆண்டு ஆஸ்கார் விருதை வென்றார்களா?
டாம் அவரது ஒரு படத்திற்கு பரிந்துரைக்கப்பட்டிருக்கலாம் என்று நினைக்கிறேன் , ஆனால் அவர் எதையும் வென்றதாக நான் நினைக்கவில்லை .
டாம் குரூஸ் அழகாக இருக்கலாம், ஆனால் அவர் கொஞ்சம் பைத்தியம் என்று நான் நினைக்கிறேன், இல்லையா?
ஆம், கேட்டியுடனான அவரது திருமணம் உண்மையில் மிகவும் அவதூறானது.
தங்களின் படங்களுக்கும் தமக்கும் அதிக விளம்பரம் கிடைக்க வேண்டும் என்பதற்காகத்தான் அவர்கள் திருமணம் செய்து கொண்டார்கள் என்று இப்போதும் நினைக்கிறேன் .
ஷோ பிஸில் உள்ளவர்கள் அத்தகைய எளிதான வாழ்க்கையைப் பெறலாம்; இதை ஏன் இவ்வளவு சிக்கலாக்க வேண்டும் என்று தெரியவில்லை .
நான் ஒரு பிரபலமாக இருக்க விரும்பவில்லை, ஏனென்றால் பாப்பராசிகளும் உங்களுக்குப் பிறகு வருவார்கள்.
அது உண்மைதான். நீங்கள் செல்லும் எல்லா இடங்களிலும் மக்கள் உங்களைப் படம் எடுப்பது கடினமாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
நல்ல வேளை நாங்கள் பணக்காரர்களும் பிரபலமும் இல்லை!
பிரபலமாக இருப்பதால், நான் இல்லாமல் செய்ய முடியும், ஆனால் பணக்காரனாக இருப்பதை நான் பொருட்படுத்த மாட்டேன்.
கடவுளே! நான் ஏமாற்றப்பட்டேன்!
என்ன ? என்ன வாங்கினாய் ?
அது ஒரு செங்கல்! நான் எவ்வளவு முட்டாள் என்று என்னால் நம்ப முடியவில்லை. அடடா !
அது என்ன ? ஏன் செங்கல் வாங்கினாய் ?
நடைபாதையில் ஒரு பையன் இருந்தான்.அவரிடம் மூன்று புதிய பெட்டிகள், பானாசோனிக் வீடியோ கேமரா பெட்டிகள் இருந்தன.அவற்றை விரைவாக அகற்ற வேண்டும் என்றார்.
மற்றும் ?
அதனால் அவர் எனக்கு ஒன்றை இருபது டாலருக்கு விற்பதாகச் சொன்னார். இருபது ரூபாய்க்கு நானூறு டாலர் கேமரா.
மற்றும் அது ஒரு செங்கல்?
ஆம்.
நீங்கள் எவ்வளவு முட்டாள் என்று என்னால் நம்ப முடியவில்லை. ஏன் பெட்டியைத் திறக்கவில்லை?
நான் விரும்பினேன். ஆனால் , இல்லை , அந்த பெட்டி இன்னும் கடையில் இருந்து அதன் பிளாஸ்டிக் உறையில் உள்ளது , அதை திறந்தால் , மற்றவர்கள் இது புதியது என்று நம்ப மாட்டார்கள் .
அதனால் பிளாஸ்டிக்கால் சுற்றப்பட்ட பெட்டிகளை வைத்திருந்தார் .
ஆம் , இது புதிய தயாரிப்புகளுடன் வரும் சரியான பிளாஸ்டிக் மடக்கு. பார் , அதில் ஒரு பார்கோட் விலை ஸ்டிக்கர் கூட இருந்தது ! புத்தம் புதியதாகத் தோன்றியது.
ஆனால் ஒரு பையன் ஏன் இருபது டாலர்களுக்கு புதிய வீடியோ கேமராக்களை விற்கிறான்?
அவர்களிடமிருந்து விடுபட வேண்டும் என்றார். அவை திருடப்பட்டன.
ஆஹா ! இப்போது எனக்கு புரிகிறது.நீ நடைபாதையில் திருடப்பட்ட பொருட்களை வாங்க முயன்றாய்.எனவே, நான் நினைப்பது என்னவென்றால், நீங்கள் ஏமாற்றப்படுவதற்கு தகுதியானவர்!
வா, என்னைக் குறை சொல்லாதே! புதிய கேமரா என்று நினைத்தேன். நாம் அதை பயன்படுத்த முடியும். நாங்கள் ஒரு கேமரா வாங்குவது பற்றி யோசித்துக்கொண்டிருந்தோம். அவர் எப்படி இவ்வளவு சரியான தோற்றமுடைய பெட்டியை வைத்திருந்தார் என்று எனக்குப் புரியவில்லை.
அது ஒன்றும் பிரச்சனை இல்லை.அவனுக்கு ஒரு நண்பன் இருக்கிறான், அவன் பிளாஸ்டிக் ரேப் செய்யும் கடையில் வேலை செய்கிறான். அது எளிது.மேலும் அவர் பெட்டிகளை வாங்கிய அதே கடையாக இருக்கலாம்.அவரது நண்பர் எலக்ட்ரானிக் கடையில் வேலை செய்கிறார். அங்கு வீடியோ கேமராக்களை விற்கிறார்கள். அனேகமாக அவர்களிடம் இரண்டு வீடியோ கேமரா பெட்டிகள் கிடத்தப்பட்டிருக்கலாம்.அதனால் உங்களைப் போன்ற முட்டாள்களுக்கு விற்பதற்காக செங்கற்களை சுற்றலாம் என்ற எண்ணம் அவர்களுக்கு வந்தது.ஒரு செங்கல்லுக்கு இருபது டாலர்கள். போதுமான செங்கற்களை விற்றால் அதுவே நல்ல லாபம்.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான், சாரா. நான் ஒரு முட்டாள். என்னால் நம்ப முடியவில்லை . அத்தகைய தந்திரத்தில் நான் எப்படி விழ முடியும்?
உங்கள் ஓய்வு நேரத்தில் நீங்கள் என்ன செய்ய விரும்புகிறீர்கள்?
நான் பல ஆர்வமுள்ள பெண். எனக்கு நடனம் , சதுரங்கம் , தபால் தலை சேகரிப்பது , பயணம் செய்வது மற்றும் புகைப்படம் எடுப்பது பிடிக்கும் .
நீங்கள் எந்த வகையான நடனத்தை விரும்புகிறீர்கள்?
எனக்கு ரம்பா மற்றும் டேங்கோ பிடிக்கும்.
பெரியவன் . எனக்கு சீன சதுரங்கத்தில் ஆர்வம் இல்லை. இது எனக்கு மிகவும் கடினம்.
நீங்கள் சீன செக்கர்ஸ் அல்லது இராணுவ சதுரங்கத்தை கற்றுக்கொள்ளலாம். இரண்டுமே மிகவும் எளிமையானவை.
சரி, நான் முயற்சி செய்கிறேன். முத்திரையைப் பொறுத்தவரை, இது ஒரு விலையுயர்ந்த பொழுதுபோக்கு என்று நீங்கள் நினைக்கவில்லையா?
ஆம் , அது தான் . ஆனால் அது வேடிக்கையும் அறிவும் நிறைந்தது. உங்களைப் பற்றி என்ன, நீங்கள் பொழுதுபோக்காக என்ன செய்ய விரும்புகிறீர்கள்?
எனக்கு தோட்டக்கலை பிடிக்கும். நான் அவர்களை தினமும் கவனித்துக்கொள்கிறேன். எனக்கு அந்தப் பூக்களும் என் தோட்டத்தில் ஊஞ்சலும் பிடிக்கும் . வானிலை நன்றாக இருந்தால், நான் புல்வெளியில் படுத்துக் கொள்ள விரும்புகிறேன்.
இனிமையாக ஒலிக்கிறது.
தரைமட்ட ஓசோன் பற்றி கேள்விப்பட்டிருக்கிறேன் ஆனால் அது என்னவென்று உங்களால் விளக்க முடியுமா?
ஆம், இது முக்கிய காற்று மாசுபடுத்திகளில் ஒன்றாகும். தொழிற்சாலைகள் அதை நேரடியாக காற்றில் வெளியிடுவதில்லை. நைட்ரஜன் ஆக்சைடுகள் மற்றும் VOC உமிழ்வுகள் வெப்பம் மற்றும் சூரிய ஒளியுடன் தொடர்பு கொள்ளும்போது இது உண்மையில் உருவாகிறது.
மன்னிக்கவும் ? VOC எதைக் குறிக்கிறது?
ஓ , வௌஸ் என்பது  ஆவியாகும் கரிம சேர்மங்கள்  . இது கரைப்பான்கள் அல்லது பெயிண்ட் போன்றவற்றில் காணப்படும் பிற இரசாயனங்களுக்கான தொழில்நுட்ப சொல்.
எனவே , ஓசோன் சுற்றுச்சூழலுக்கு என்ன கேடு விளைவிக்கிறது ?
நல்லது, இது புகை மூட்டத்தை ஏற்படுத்தும், இது மக்களின் ஆரோக்கியத்தை பாதிக்கலாம்  குறிப்பாக சுவாசக் கஷ்டம் உள்ளவர்கள்.
டாம் மீண்டும் சூப்பர் மார்க்கெட்டில் எதையோ திருடி பிடிபட்டார் என்று கேள்விப்பட்டேன் .
உண்மையில் ? அவர் அதற்கு தகுதியானவர்! அவருக்கு நல்ல பாடம் புகட்ட வேண்டும்.
ஆனால் அவரது சகோதரர் அவருக்காக ஜாமீன் செல்வார் என்பது வார்த்தை. கடந்த முறை அவருக்காக ஜாமீனில் சென்றவர் அவரது தந்தை.
அப்படியானால் அவர் உண்மையில் அதிர்ஷ்டசாலி.
இன்று உங்களுக்கு விடுமுறை உள்ளதா? நீங்கள் இப்போது வேலையில் இல்லை என்றால் எப்படி?
எனக்கு விடுமுறை இல்லை. எங்கள் தொழிற்சங்கம் இன்று நாடு தழுவிய வேலைநிறுத்தத்தை நடத்துகிறது, எங்கள் துறையில் உள்ள அனைத்து ஊழியர்களும் இந்த வாரம் வேலைக்குச் செல்லாமல் பங்கேற்று தொழிலாளர் சங்கத்திற்கு ஆதரவாக உள்ளனர்.
நீங்கள் தீவிரமாக இருக்கிறீர்களா? அவர்கள் ஏன் வேலைநிறுத்தம் போன்ற தீவிர நடவடிக்கைகளுக்கு செல்ல வேண்டும்? உங்கள் நிறுவனத்திற்கு நல்ல கார்ப்பரேட் இமேஜ் இல்லையா? தலைமையகத்தில் உள்ளவர்கள் வேலைநிறுத்தம் போன்ற தீவிரமான ஒன்றைப் பற்றி கொச்சைப்படுத்துகிறார்கள் என்று நான் பந்தயம் கட்டுவேன் ...
இது அடிக்கடி நிகழ்கிறது, உண்மையில். தொழிற்சங்கத்திற்கும் நிர்வாகக் குழுவிற்கும் இடையே தகராறு ஏற்படும் போதெல்லாம், அவர்கள் செய்யும் முதல் விஷயம் வேலைநிறுத்தம் செய்வதாகும். பொதுவாக இரு தரப்பினரும் ஒரு உடன்பாட்டுக்கு வந்து மீண்டும் வேலையைத் தொடங்குவதற்கு ஓரிரு நாட்கள் மட்டுமே நீடிக்கும். எப்படியிருந்தாலும், இது ஒரு நல்ல, எதிர்பாராத விடுமுறை ...
நீங்கள் வேலையை எடுக்கப் போகிறீர்களா?
நான் அதில் தூங்க வேண்டும்.
நாங்கள் திரைப்படங்களுக்குச் செல்கிறோம். எங்களுடன் இணைவீர்களா?
என்னால் முடியாததற்கு மிகவும் வருந்துகிறேன்.
ஏன் இல்லை ?
நான் கலந்துகொள்ள ஏதாவது வியாபாரம் இருப்பதாக நான் பயப்படுகிறேன்.
பிறகு எங்களுடன் மதிய உணவு சாப்பிட விரும்புகிறீர்களா?
நான் விரும்புகிறேன் ஆனால் ஜானின் கணிதப் பிரச்சனைகளுக்கு இப்போது நான் உதவ வேண்டும்.
நான் உங்களுக்கு லிப்ட் கொடுக்க விரும்புகிறீர்களா?
இல்லை, நன்றி. அவனுடைய வீடு வெகு தொலைவில் இல்லை, நான் அங்கே நடக்க முடியும்.
வா . இது ஒன்றும் பிரச்சனை இல்லை.
சரி , நன்றி .
பெண்கள் எந்த விளையாட்டுகளில் சிறந்து விளங்குகிறார்கள் என்று நினைக்கிறீர்கள்?
கால்பந்தாட்டம் போன்ற நாம் கலந்துகொள்ள தடைசெய்யப்பட்ட விளையாட்டுகளைத் தவிர மற்ற எல்லா விளையாட்டுகளிலும் பெண்கள் சிறந்து விளங்குகிறார்கள் என்று நான் நினைக்கிறேன்.
அதாவது ஆண்களை விட அவர்கள் எதில் சிறந்தவர்கள்?
நீங்கள் ஏன் கவலைப்படுகிறீர்கள்? சுற்றிலும் பெண்களும் ஆண்களும் வித்தியாசமாக இருக்கிறார்கள். அவர்களை ஒப்பிட முடியாது என்று நினைக்கிறேன்.
அது ஒரு நல்ல விஷயம். என் கேள்வியை மாற்றுகிறேன். பெண்கள் எந்த விளையாட்டுகளை அதிகம் விரும்புகிறார்கள்?
கோல்ஃப் விளையாட்டை விரும்பும் சில பெண்களை நான் அறிவேன், மேலும் விளையாட்டுகளை விரும்பும் சிலரை நான் அறிவேன்.
பெண்களை பொதுவாக வகைப்படுத்த முடியாது என்கிறீர்களா ?
யார் வேண்டுமானாலும் இருக்கலாம் என்று நீங்கள் பரிந்துரைக்கிறீர்களா?
நான் இன்று இரவு எனது முதல் தேதிக்கு செல்கிறேன். என்ன அணிய வேண்டும் என்பது பற்றி எனக்கு சில ஆலோசனைகளை வழங்க முடியுமா?
உங்கள் போல்கா டாட் ஊதா நிற உடையில் உங்கள் தலைமுடி பின்புறமாக குவிந்துள்ள நிலையில் நீங்கள் மிகவும் அழகாக இருக்கிறீர்கள் என்று நினைக்கிறேன் . அது உங்களை மிகவும் அழகாகவும் மர்மமாகவும் ஆக்குகிறது.
ஆமாம், அது ஒரு நல்ல யோசனை. முயற்சி செய்து பார்க்கிறேன்.
உங்கள் பளபளக்கும் நட்சத்திர வடிவ நெக்லஸுடன் அதை பொருத்த நினைவில் கொள்ளுங்கள். முறையான சந்தர்ப்பங்களில் மிகவும் கவர்ச்சிகரமானது.
ஹைஹீல் ஷூவில் நான் மிகவும் முதிர்ச்சியடைந்தவனாகத் தெரிகிறேனா?
நிச்சயமாக, மிகவும் நேர்த்தியான மற்றும் உயரமான.
கனமான மேக்கப் போடுவதற்கு பதிலாக லேசான மேக்கப் போடுவேன். முகத் தூள் என் சரும நிறத்தை ஒளிரச் செய்யும்.
நான் உங்கள் தேதியில் இருந்திருந்தால், நான் உங்களை மிகவும் கவர்ந்திருப்பேன்.
நன்றி .
உங்கள் புதிய கார் எப்படி இருக்கிறது?
சரியான ! சிறப்பாக இருக்க முடியாது.
நீங்கள் ஒரு நல்ல தேர்வு செய்துள்ளீர்கள், அப்படியானால்?
எனக்கு வேண்டியது தான்.
வருத்தம் இல்லை.
நான் அதில் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்.
நீங்கள் மகிழ்ச்சியாக இருப்பது எனக்கு மகிழ்ச்சி அளிக்கிறது.
சூப்பர் தான்.
ஏய், இன்றிரவு வெளியே சாப்பிடலாம்.
என்ன சந்தர்ப்பம்? நீங்கள் லாட்டரியை வென்றீர்களா?
இல்லை. கொஞ்சம் ஓய்வெடுக்க வேண்டும். ஓய்வெடுக்க நீங்கள் லாட்டரியை வெல்ல வேண்டியதில்லை, இல்லையா?
சரி, நான் ஒருவித உடைந்துவிட்டேன்.
வா . அது என் மீது இருக்கிறது.
உண்மையில் ? நீங்கள் மிகவும் நன்றாக இருக்கிறது.
முட்டாள்தனமாக இருக்காதே. நீங்கள் எங்கு செல்ல வேண்டுமோ அங்கு அழைத்துச் செல்வேன்.
அற்புதம்! என்ன தெரியுமா? நீங்கள் தினமும் ஓய்வெடுக்க விரும்புகிறேன்.
கனவு காணுங்கள்!
முன்னதாக ஓய்வு பெற விரும்புகிறீர்களா?
இல்லை , எனக்கு சிறிதும் கவலையில்லை . நான் சொந்தமாக ஏதாவது செய்ய விரும்புகிறேன். நீங்கள் என்ன?
நான் செய்கிறேன் . நான் ஓய்வு பெற்ற பிறகு என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை. நான் கைவிடும் வரை வேலை செய்ய விரும்புகிறேன்.
உங்களுக்கு பிடித்த NBA நட்சத்திரம் யார்?
கோபி பிரையன்ட், நிச்சயமாக.
கோபி ? அவரை எனக்கு தெரியும், லேக்கர்ஸின் முக்கிய பையன், ஒரு NBA வீரர். அவர் எதிரியின் பாதுகாப்பை உடைக்கும்போது அவர் தீயில் எரிகிறார்.
பாதையை ஓட்டுவது மற்றும் ஜம்பர்களை சுடுவது ஆகிய இரண்டிலும் அவர் திறமையானவர், ஆனால் உண்மையில் அவரை வலிமையானவர் ஆக்குவது அவரது இடது கையால் மேலேறிச் செல்லும் திறன் ஆகும்.
ஒருவேளை அவர் நல்லவராக இல்லையோ?
உண்மையில் , எந்த மனிதனும் பூரணமாக இருக்க முடியாது . பலகைகளை நொறுக்குவதில் அவர் அவ்வளவுதான். பொதுவாக அவர் துப்பாக்கி சுடும் காவலராக விளையாடுவார். ரீபவுண்டிங் அவரது வலுவான சூட் அல்ல.
கோபி இந்த கோடை ஒலிம்பிக்கில் பெய்ஜிங்கிற்கு வந்தார். நீங்கள் சீனாவிற்கும் அமெரிக்காவிற்கும் இடையிலான போட்டிக்கு சென்றீர்களா?
யார் செய்ய மாட்டார்கள்! என் நண்பன் லீ அவனிடம் ஆட்டோகிராப் வாங்கும் அளவிற்கு சென்றான் .
சரி, உங்கள் கொள்ளை என்ன?
நன்றாக, புகைப்படங்கள் ஒரு குழப்பம் தவிர வேறொன்றுமில்லை .
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
உங்களிடம் சமீபத்திய ONXIU பத்திரிகை கிடைத்ததா?
ஆம், ஆனால் அது சரிபார்க்கப்பட்டது.
என்ன பாவம் ! நான் அதை மீண்டும் தவறவிட்டேன்.
இது பிரபலமானது உங்களுக்கு தெரியும். நீங்கள் அதை முன்பதிவு செய்ய வேண்டுமா?
ஆம், தயவுசெய்து.
இந்தப் படிவத்தை நிரப்பவும், புத்தகம் கிடைத்ததும் உங்களுக்கு ஒரு குறிப்பை அனுப்புவோம்.
நன்றி . இந்தப் புத்தகங்களைப் பார்க்கும்போது நான் என்ன செய்ய வேண்டும்?
அட்டையை எடுத்து, உங்கள் பெயரையும் நூலக அட்டை எண்ணையும் நிரப்பவும்.
மிக்க நன்றி .
உங்கள் ஓய்வு நேரத்தில் என்ன செய்ய விரும்புகிறீர்கள்?
ஆங்கிலம் படிக்கவும்.
நீங்கள் ஆங்கிலம் படிக்க விரும்புகிறீர்கள் என்று சொல்கிறீர்களா? ஏன் ?
அது எனக்கு மிகுந்த திருப்தியை அளிக்கிறது.
ஆங்கிலம் படிப்பது எனக்கு எந்த திருப்தியையும் தராது.அது கடினமான வேலை.
எனக்கு வேலையில் கவலையில்லை . அது பயனுள்ளது என்று நினைக்கிறேன்.
நல்ல செய்தி!
அது என்ன ?
நமது நாட்டில் பொருளாதார நிலை உயரத் தொடங்கியுள்ளது.
அதுதான் நமக்குத் தேவையான கைக் குட்டை.
மேரி ? நீங்கள் இன்னும் இருக்கிறீர்களா?
ஆம். உனக்கு என்ன வேண்டும் ?
உங்கள் முயற்சி வெற்றி பெற்றதா?
உனக்கு என்ன கவலை , டார்க் ?
ஏய் ! நான் நன்றாக இருக்க முயற்சிக்கிறேன், நீங்கள் இன்னும் சண்டையிட விரும்புகிறீர்கள்! சிலை கிடைத்ததா இல்லையா?
கொழுத்த பையன் என்கிறீர்களா?
மன்னிக்கவும் . நான் அதை திரும்ப எடுத்துக்கொள்கிறேன். நீங்கள் விரும்பிய செப்பு புத்தரை சொல்கிறேன்.
நான் இங்கே உட்கார்ந்தால் உங்களுக்கு கவலையா?
நிச்சயமாக இல்லை, நீங்களே உதவுங்கள்.
என்ன படிக்கிறாய் ?
எனக்கு நாளை ஒரு சோதனை இருக்கிறது.
இறுதித் தேர்வு இம்மாத இறுதியில் நடைபெறும். நீங்கள் நன்றாக தயார் செய்துள்ளீர்களா?
நிச்சயமாக . இந்த கல்வியாண்டில் நான் கற்றுக்கொண்ட அனைத்து பாடங்களையும் மதிப்பாய்வு செய்துள்ளேன்.
இந்த ஆண்டு சிறப்பாகச் செயல்பட முடியும் என்பதில் உறுதியாக உள்ளீர்களா?
நான் 100 உறுதியாக இருக்கிறேன்.
கடந்த முறை நீங்கள் செய்ததைப் பொறுத்தவரை, எனக்கு சந்தேகம் உள்ளது.
இந்த முறை நான் 95 ஐப் பெறுவேன் என்று உறுதியாக நம்புகிறேன்.
எப்பொழுதும் தன் வாத்துக்கள் எல்லாம் அன்னம் போல எதையாவது சொல்ல விரும்புவான் .
அவனுடைய இந்தப் பண்பு எனக்குத் தெரியும். அதனால் அவருடைய வார்த்தைகளை நான் பெரிதாக நினைக்கவே இல்லை .
ஆம். அத்தகைய நபருடன் தொடர்பு கொள்ள இது ஒரு புத்திசாலித்தனமான வழி.
உனக்கு அவனை பிடிக்கவில்லை போலும் .
நீங்கள் அவருடன் தொடர்பு கொள்ள விரும்புகிறீர்களா?
ஏழு முப்பதுக்கு இரண்டு டிக்கெட் எடுக்க முடியுமா?
ஆம், நீங்கள் முன் அல்லது பின் இருக்கைகளை வைத்திருக்க விரும்புகிறீர்களா?
முன்னால், தயவுசெய்து.
அது ஒவ்வொன்றும் 35 யுவான்.
நன்றி . மற்றும் நாளை என்ன?
டார்ஜான் .
இப்போது டிக்கெட் எடுக்க முடியுமா?
நான் பயப்படுகிறேன் இல்லை. நாளை முதல் காட்சி.
அந்த ரேடியோ மிகவும் சத்தமாக இருக்கிறது. தயவுசெய்து அதை நிராகரிக்க முடியுமா?
மன்னிக்கவும் . நான் உன்னை தொந்தரவு செய்தேனா?
ஆம். மற்றும் வேறு ஏதாவது, தயவுசெய்து என் ஆடைகளை கேட்காமல் கடன் வாங்காதீர்கள்.
மன்னிக்கவும் . நான் யோசிக்கவில்லை என்று நினைக்கிறேன். நான் அதை மீண்டும் செய்ய மாட்டேன்.
காளைச் சண்டை உங்களுக்கு மிகவும் ஆர்வமாக உள்ளதா?
முற்றிலும் ! சிலிர்க்க வைக்கும் அனைத்தும் என்னை இயக்குகிறது.
எனவே சமீபத்திய நிகழ்ச்சிக்கு இரண்டு டிக்கெட்டுகளைப் பெற்றுள்ளேன், ஆனால் உங்களிடமிருந்து எனக்கு ஒரு சிறிய உதவி தேவை.
அது என்ன ?
நான் மேஜை துணியில் காபியைக் கொட்டினேன் என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
ஓ , பரவாயில்லை . நான் இன்று தான் துணி துவைக்க போகிறேன்.
நான் மன்னிப்பு கேட்க வேண்டும். உங்களுக்காக ஏதாவது செய்ய முடியுமா?
அது உண்மையில் ஒரு விஷயமே இல்லை. எப்படியும் நான் அதை ஒருபோதும் விரும்பியதில்லை.
உங்களை இங்கு சந்திக்கும் வாய்ப்பு கிடைத்ததில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன்.
நீங்கள் நன்றாக இருக்கிறீர்கள் என்று நான் நம்புகிறேன்?
நான் நன்றாக இருக்கிறேன், நன்றி.
எனவே நாம் வியாபாரத்தில் இறங்கலாம்.
அட, அந்த ஐஸ்கிரீம் தேர்வுகள் அனைத்தையும் பாருங்கள்!
ஆம், அது நிறைய தேர்வுகள். உங்களுக்கு பிடித்தது எது?
சாக்லேட்டுடன் எதையும் நான் மிகவும் விரும்புகிறேன்.
எனக்கு நானே சாக்லேட் பிடிக்கும்.
உங்களுக்கு பிடிக்காத ஐஸ்கிரீம் ஏதேனும் உண்டா?
நட்ஸ் உள்ள எந்த ஐஸ்கிரீமும் எனக்குப் பிடிக்காது.
நானே அதைப்பற்றிக் கவலைப்பட்டதில்லை.
நீங்கள் எப்போதாவது பூண்டு ஐஸ்கிரீம் சாப்பிட்டிருக்கிறீர்களா?
இது முற்றிலும் அருவருப்பாகத் தெரிகிறது!
அது . இன்று வழக்கமான தேர்வுகளுடன் ஒட்டிக்கொள்வோம்.
வணக்கம் கொலின். இன்று நீங்கள் எப்படி உணர்கிறீர்கள்?
ஓ, நான் நன்றாக உணர்கிறேன், ஆனால் நான் இன்னும் சோர்வாக இருக்கிறேன்.
இது அநேகமாக ஜெட் லேக்.
நான் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன் . ஒரு நிமிடம் நான் விழித்திருப்பதை உணர்கிறேன், அடுத்த நிமிடம் நான் மிகவும் சோர்வாக உணர்கிறேன்.
நகரத்தில் உள்ள சுற்றுலாத் தலங்களுக்குச் செல்ல விரும்புகிறீர்களா?
ஆம், நான் சீன வரலாற்றில் மிகவும் ஆர்வமாக உள்ளேன், அதனால் கோடைக்கால அரண்மனைக்கு செல்ல விரும்புகிறேன்.
நல்ல யோசனை. நான் அங்கு செல்வதில் மிகவும் மகிழ்ச்சி அடைவேன்.
ஸ்டெபானி ! நீங்கள் இப்போதுதான் பள்ளிக்கு வந்தீர்களா? ஆனால் நான் இன்று காலை விடுதியை விட்டு வெளியேறும் போது நீங்கள் எழுந்து இருந்தீர்கள்! அது சுமார் ஒன்றரை மணி நேரத்திற்கு முன்பு. இது எல்லா நேரத்திலும் நடக்கும்! எப்பொழுதும் ஏன் இவ்வளவு நேரம் எடுத்துக் கொள்கிறீர்கள்
அது திறமை. நான் என்ன சொல்ல முடியும்? ஏன் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை, எனக்கு ஒரு நீண்ட வழக்கம் இருக்கிறது.
தயவு செய்து விளக்கவும், ஏனெனில் இது எனக்குப் புரியவில்லை. ஒரு பெண்ணின் வழக்கம் எப்படி இவ்வளவு சிக்கலானதாக இருக்கும்? நீ எழுந்து , குளித்து , ஆடை அணிந்து , பல் துலக்கி , கதவுக்கு வெளியே இருக்கிறாய் . அரை மணி நேரம் , டாப்ஸ் .
ஜேக்கப், அரிதாகவே ஸ்டைலிங் தேவைப்படும் ஹேர்கட் செய்யும் ஆடம்பரம் உங்களிடம் உள்ளது. நான் இல்லை. காலையில் தயார் செய்ய சுமார் ஒன்றரை மணி நேரம் ஒதுக்க வேண்டும். தினமும் கண்விழித்து நேராக குளிப்பதற்கு செல்கிறேன் . ஒவ்வொரு இரண்டாவது நாளும், நான் என் தலைமுடியைக் கழுவுகிறேன். முடியை கழுவும் நாளாக இருந்தால், நான் அடிக்கடி என் தலைமுடியை இரண்டு முறை கழுவ வேண்டும், ஏனென்றால் அது மிகவும் எண்ணெய் நிறைந்ததாக இருக்கும். நான் வழக்கமாக ஒரு கண்டிஷனரைப் போட்டு அதையும் கழுவ வேண்டும். என் தலைமுடி மிகவும் நீளமாக இருப்பதால், இருபது நிமிடங்களுக்குள் குளிக்க முடிவதில்லை. பிறகு , நான் அடிக்கடி காபி பானை போட்டு , அது காய்ச்சும் வரை காத்திருந்து உடுத்திக் கொள்வேன் . நான் காலையில் ஆடை அணிவதற்கு நீண்ட நேரம் எடுத்துக்கொள்கிறேன். எப்பொழுதாவது என் ஆடையை முந்தைய நாள் இரவு தேர்வு செய்ய நான் நினைவில் கொள்கிறேன், ஆனால் வழக்கமாக நான் அதை காலையில் செய்கிறேன். மொத்தத்தில், ஆடை அணிவதற்கு சுமார் அரை மணி நேரம் ஆகும், அந்த நேரத்தில் என் தலைமுடி அரை வறண்டுவிட்டது, அதனால் நான் என் தலைமுடியை ஸ்டைல் செய்ய வேண்டும். நான் அவ்வப்போது என் தலைமுடியை மேலே வைப்பேன், ஆனால் சில சமயங்களில் நான் அதை நேராக்குவேன். பின்னர், என் தலைமுடியின் அமைப்பு காரணமாக, அதை உரிக்காமல் இருக்க, நான் அதை அடிக்கடி தட்டையானஇரும்பு செய்ய வேண்டும். இன்னும் இருபது நிமிடம் ஆகும். அதன் பிறகு, எனக்கு தினசரி மேக்கப் வழக்கம்.
உண்மைதான் , நீங்கள் ஸ்வெட்பேண்ட் அணிந்து வகுப்பிற்கு வந்தாலும் கூட , உங்கள் தலைமுடி இல்லாமல் , மேக்கப் போடாமல் நான் உங்களைப் பார்த்ததில்லை . சொல்லுங்கள், காலையில் அந்த ஆடையைத் தேர்வு செய்ய எவ்வளவு நேரம் ஆகும்?
வேடிக்கையாக இல்லை.
புகைபிடிப்பதை விட்டுவிட உங்களுக்கு நீண்ட நேரம் பிடித்ததா?
இல்லை. நான் குளிர்ந்த வான்கோழிக்குச் சென்றேன், நான் மீண்டும் புகைபிடித்ததில்லை.
நீங்கள் எப்படி செய்கிறீர்கள். நான் மார்க் ரான்கோர்.
உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி.
தயவுசெய்து உங்கள் பெயரை நான் அறியலாமா?
நான் ரோஸ் டெல்லர். நான் உன்னை இதற்கு முன்பு எங்காவது பார்த்திருக்கிறேன் என்று நினைக்கிறேன்?
ஆ, ஆமாம். எனக்கு இப்போது நினைவிருக்கிறது.நீங்களா திரு. கடந்த மாதம் ஜானின் இரவு உணவு கூட்டாளியா?
ஆம், நான் இருந்தேன்.நீங்கள் 3M இல் வேலை செய்கிறீர்கள், இல்லையா?
நான் செய்தேன் ஆனால் இப்போது நான் மைக்ரோசாஃப்ட் நிறுவனத்திற்கு இருக்கிறேன்.உங்களுக்கு எப்படி இருக்கிறது?
நல்லது .
நீங்கள் என்ன செய்கிறீர்கள் என்பதை நான் அறியலாமா?
நான் ஃபேஷன் டிசைனர்.அடுத்த மாசம் எனக்கு ஃபேஷன் ஷோ இருக்கு. வந்தால் நான் விரும்புகிறேன். நான் உங்களுக்கு இரண்டு டிக்கெட்டுகளை எடுத்து தருகிறேன். எனவே நீங்கள் விரும்பினால் நண்பரை அழைத்து வரலாம்.
நிச்சயமாக.அது நன்றாக இருக்கும்.நல்ல வேளை .
நன்றி .
உங்களுக்கு டைட்டானிக் பிடிக்குமா? அந்த படம் அவ்வளவு செம .
இது சீஸ் இல்லை! இது காதல். முதலில் வெளிவந்தபோது ஒரே வாரத்தில் ஐந்து முறை திரையரங்குகளில் பார்த்தேன் .
உண்மையில் ? 1997 இல் ஸ்பெஷல் எஃபெக்ட்ஸ் நன்றாக இருந்திருக்கலாம், ஆனால் இன்று நீங்கள் அதைப் பார்க்கும்போது அவை படம் மிகவும் ரசிக்க வைக்கிறது.
சரி, கொஞ்சம் சீஸியாக இருக்கலாம். ஆனால் வாருங்கள், எப்போதாவது ஒரு மலிவான படத்திற்கு செல்வது வேடிக்கையாக இல்லையா?
உண்மையில், நீங்கள் சொல்வது சரிதான் என்பதை நான் ஒப்புக்கொள்ள வேண்டும். எனக்கும் சில அழகான திரைப்படங்கள் பிடிக்கும். அர்னால்ட் ஸ்வார்ஸ்னேக்கர் ஆக்ஷன் படங்கள், குறிப்பாக டெர்மினேட்டர் எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும்.
ஹாஹா , அதுவும் கண்டிப்பாக ஒரு ரசனையான படம் தான் . நீங்கள் அதை மீண்டும் மீண்டும் பார்த்தீர்களா?
சரி ... ஒரே ஒரு முறைதான் பார்த்தேன் , ஆனால் அடுத்த இரண்டு மாதங்கள் மக்களிடம் பேசும் போது நான் டெர்மினேட்டராக நடித்தேன் .
உங்கள் காரில் ஒலிம்பிக் சின்னங்கள் இருப்பதை நான் காண்கிறேன்.
ஆம். நான் ஒலிம்பிக் விளையாட்டுகளில் மிகவும் ஆர்வமாக உள்ளேன், மேலும் 2008 பெய்ஜிங் ஒலிம்பிக்கைப் பற்றி நான் மிகவும் உற்சாகமாக இருக்கிறேன்.
நானும் . 2008 பெய்ஜிங் ஒலிம்பிக்கிற்கு தன்னார்வலராக இருக்க விரும்புகிறேன்.
அருமையாக இருக்கிறது. அதைப் பற்றி ஒரு சிறிய வினாடி வினாவைக் கவனியுங்கள்?
பிரச்சனை இல்லை. நான் ஒரு ஒலிம்பிக் நிபுணன்.
ஆஹா, நீங்கள் பேசிவிட்டீர்கள். இப்போது நடக்க வேண்டிய நேரம் இது. இதோ போகிறோம் . முதலில், பழங்கால ஒலிம்பிக் பற்றி ஏதாவது சொல்ல முடியுமா?
பண்டைய ஒலிம்பிக்ஸ் பண்டைய கிரேக்கத்தில் உருவானது.
நல்லது . மக்கள் ஏன் ஒலிம்பிக் என்று பெயரிடுகிறார்கள்?
முதன்முதலில் நடைபெற்ற இடத்தின் பெயரிலேயே அதற்குப் பெயர் வைத்துள்ளனர் .
நவீன ஒலிம்பிக்கைத் தொடங்கியவர் யார்?
இந்த கேள்வி ஒரு கேக் துண்டு. பரோன் டி கூபெர்டின் என்ற பிரெஞ்சுக்காரர்.
மக்கள் அவரை என்ன அழைத்தார்கள்?
நிச்சயமாக அவர்  ஒலிம்பிக்கின் தந்தை  என்று அழைக்கப்பட்டார் .
ஒலிம்பிக்கை மீட்டெடுக்க அவர் என்ன செய்தார்?
அவர் ஒருமுறை  ஒலிம்பிக்கின் மறுமலர்ச்சி  என்ற தலைப்பில் உரை நிகழ்த்தினார் .
சரி , அதெல்லாம் . சிறப்பானது !
நான் ஒரு நிபுணர் என்று சொன்னேன்.
நடந்தே கடற்கரைக்குப் போகலாமா?
ஓ , அங்கு நடக்க மிகவும் தூரம். நாம் பஸ்ஸில் செல்லலாம் .
பேருந்து நிலையம் அருகில் உள்ளதா?
ஆம், தெருவில் ஒரு தொகுதி தொலைவில் உள்ளது.
நான் உண்மையில் என் வழியில் இருக்க வேண்டும்.
ஓ, இன்னும் போகாதே. குறைந்தபட்சம் இன்னும் ஒன்றையாவது வைத்திருக்கலாம்.
இல்லை , நன்றி . என்னால் முடியாது.
நீங்கள் இவ்வளவு சீக்கிரம் கிளம்புவது மிகவும் மோசமானது.
மிக்க நன்றி . எனக்கு ஒரு நல்ல நேரம் இருந்தது.
வந்ததற்கு நன்றி! விரைவில் மீண்டும் சந்திக்க வேண்டும்.
அது நன்றாக இருக்கும்! உண்மையில், உங்கள் தொலைபேசி எண்ணை நான் பெற முடியுமா, எல்லா ? நான் எப்போதாவது உங்களை அழைத்தால் நீங்கள் கவலைப்பட மாட்டீர்கள் என்று கருதுகிறேன்.
எப்போது வேண்டுமானாலும். நீங்கள் என்னை 5558929 என்ற எண்ணில் தொடர்பு கொள்ளலாம்.
சரி , புரிந்தது . அடுத்த வாரம் எப்போதாவது உங்களை அழைக்கிறேன்.
சரி .
இது போக வேண்டிய நேரம், விரைவில் நாம் மீண்டும் ஒன்றிணைவோம் என்று நம்புகிறேன்.
நானும் நம்புகிறேன் . விடைபெறுகிறேன் ! பென் .
மே , இன்றைக்கு எனக்காக இந்தக் குறிப்பை பேராசிரியர் லியிடம் கொண்டு வர முடியுமா ?
நிச்சயமாக, பிரச்சனை இல்லை. மீண்டும் விடுப்பு கேட்கிறீர்களா? இந்த செமஸ்டரில் நீங்கள் ஐந்து முறை வகுப்பில் கலந்து கொள்ளவில்லை.
எனக்கு தெரியும் . ஆனால் மிஸ் லியின் வகுப்பில் கலந்துகொள்வது நேரத்தை வீணடிப்பதாகும். அவளுடைய மாணவர்களில் மூன்றில் ஒரு பங்கிற்கு மேல் அவள் வகுப்பிற்குச் செல்ல மாட்டார்கள்.
மிஸ் லீ அவ்வளவு சிறப்பாகக் கற்பிக்கவில்லை என்பதை ஒப்புக்கொள்கிறேன். பெரும்பாலான மாணவர்கள் அவரது வகுப்பில் தூங்குகிறார்கள் அல்லது வேறு விஷயங்களைச் செய்கிறார்கள்.
ஆமாம் , என் காதலன் என்னுடன் வகுப்பில் ஒவ்வொரு முறையும் வீடியோ கேம் விளையாடுகிறான் . அல்லது நான் எனது நண்பர்களுடன் குறுஞ்செய்தி மூலம் அரட்டை அடிப்பேன்.
அதிர்ஷ்டவசமாக அவளுடைய வகுப்பு ஒரு தேர்வுப் பாடமாகவே உள்ளது, கட்டாயப் படிப்புகளைப் போல முக்கியமில்லை.
சரி, எனவே தேர்ந்தெடுக்கப்பட்ட படிப்புகளில் கலந்துகொள்ள சிறிது நேரம் ஒதுக்க வேண்டும்.
ஆனால் இல்லாமல் இருப்பது மிகவும் அநாகரீகம் அல்லவா?
நான் என்ன செய்ய முடியும்? மாணவர்களின் அரசாங்கத்தில் நான் செய்ய வேண்டிய விஷயங்கள் உள்ளன.
ஓ , இந்தக் குறிப்பில் நீங்கள் ஒரு சாக்குபோக்கு சொல்லிவிட்டீர்கள் என்று நினைத்தேன் .
சில சமயங்களில் நான் பலவிதமான சாக்குகளை முயற்சிப்பேன். ஆனால் நான் விடுப்பு கேட்பது இதுவே கடைசி முறை. அல்லது நான் ஒரு மோசமான பதிவை வைத்திருப்பேன்.
ஆம், தவிர, உங்கள் கடன் கழிக்கப்படும். அது ஒரு வகையான தீவிரமானது.
மாணவர்கள் அரசில் நான் பணிபுரிந்ததால் தான் இந்த செமஸ்டரில் பல வகுப்புகளில் கலந்து கொள்ளவில்லை .
ஒரு கையால் எழுதி மறு கையால் வரைய முடியாது.
மாணவர் அரசாங்கத்தில் என் வேலையை விட்டுவிடுவது பற்றி யோசித்துக்கொண்டிருக்கிறேன். ஆனால் அதற்கு முன் நான் என் வேலையைச் செய்ய வேண்டும். பை . அந்தக் குறிப்பை மறந்துவிடாதீர்கள்.
நீங்கள் என்னை நம்பலாம்.
சில நிறுவனங்களில் ஓவர் டைம் வேலை செய்வது வழக்கமான ஒன்று என்பது உங்களுக்குத் தெரியுமா?
எவ்வளவு வழக்கமானது?
ஒரு கணக்கெடுப்பின்படி ஒரு நாளைக்கு சராசரியாக பத்து மணிநேரம் அல்லது அதற்கும் அதிகமான நேரம், மிக மோசமான விஷயம் என்னவென்றால், ஊழியர்களுக்கு அதற்கான ஊதியம் இல்லை.
நீங்கள் என்னை கேலி செய்கிறீர்களா? இது தொழிலாளர் சட்டத்திற்கு எதிரானது. அவர்கள் தங்கள் உரிமைகளைப் பற்றி அறிந்திருக்க வேண்டும்.
ஆனால் இவர்கள் அதைப் பற்றி எதுவும் கூறவில்லை. இந்த நாட்களில் உழைப்பு மிகுதியாக இருப்பதால் அவர்கள் வேலையை இழக்கும் கவலையில் உள்ளனர்.
அது சரியில்லை, யாராவது ஏதாவது செய்ய வேண்டும்.
730 பியூட்டிஃபுல் மைண்ட் காட்சிக்கு இரண்டு டிக்கெட்டுகளை வைத்திருக்க முடியுமா?
மன்னிக்கவும், நாங்கள் டிக்கெட்டுகளை விற்றுவிட்டோம்.
அந்த நேரத்தில் நாளை என்ன?
 பியூட்டிஃபுல் மைண்ட்  மீண்டும் நடிக்கும் . மேலும் டைட்டானிக் கூட இருக்கிறது.
அருமை, அருமையான படம், எனக்கு மிகவும் பிடித்திருக்கிறது. நாளைக்கான டிக்கெட்டுகளை இப்போதே பெற முடியுமா?
ஆம் , ஒவ்வொன்றுக்கும் 20 யுவான் .
தயவுசெய்து இரண்டு டிக்கெட்டுகள்.
சரி . இதோ .
எதிர்காலத்தில் நீங்கள் என்னவாக இருக்க விரும்புகிறீர்கள்?
ஒரு ஆசிரியர்.
ஆனால் நான் நீயாக இருந்தால் பாடகனாக இருப்பேன். அவ்வளவு அழகான குரல் உங்களுக்கு இருக்கிறது.
எனக்கு பாடகராக விருப்பமில்லை ஆனால் குழந்தைகளுக்கு பாட கற்றுக்கொடுக்க இசை ஆசிரியராக வேண்டும் என்று ஆசை , அந்த கனவு சிறுவயதில் என் மனதில் வளர்ந்தது .
அதைப் பற்றி உறுதியாக இருக்கிறீர்களா?
நான் உறுதியாக இருக்கிறேன். நான் எப்போதும் குழந்தைகளுடன் வேலை செய்வதை விரும்புகிறேன்.
ஜோ கல்லூரிப் படிப்பை முடித்ததிலிருந்து தன் பெற்றோரை நம்பி வாழ்வதை அவமானமாக உணரவில்லையா ?
அவனுக்கு புத்தி இல்லை.
நான் அவனாக இருந்திருந்தால், என் பெற்றோரிடம் பணம் கேட்டு அதை வெட்கப்படமாட்டேன்.
ஆனால் ஜோ நீங்கள் செய்ய மாட்டீர்கள்.
என் அருமை ! அவர் 5000 மீட்டர் ஓட்டப்பந்தயத்தில் உலக சாதனையை விட முப்பது வினாடிகள் வேகமானவர்.
மன்னிக்கவும், நீங்கள் என்ன சொன்னீர்கள்?
ஒலிம்பிக் போட்டியில் சீனப் பெண் ஒருவர் உலக சாதனை படைத்துள்ளார்.
அது நம்பமுடியாதது. என்னால் நம்ப முடியவில்லை .
நீங்கள் செய்ய வேண்டும். அது நிச்சயம் .
எவ்வளவு அற்புதம்!
எனக்கு சிறு நகரங்கள் பிடிக்கும்.
ஆனால் பல சாலைகள் மிகவும் குறுகலாக உள்ளன.
எப்போதும் இல்லை, மேலும் சில கார்களும் உள்ளன!
ஆம், மக்கள் குறைவாக இருப்பதால்.
வெரோனிகா ! வெரோனிகா ! வெரோனிகா ! நீங்கள் நலமா ?
ஸ்டீவன் ! என்ன நடக்குது! அந்த நபர்கள் யார்? உங்களிடம் துப்பாக்கி இருப்பது எனக்குத் தெரியாது! என்ன நடக்குது!
பாதுகாப்புக்கு வந்தவுடனே நான் சுத்தமா வந்துடுவேன் சரியா ? இப்போதைக்கு நீங்கள் என்னை நம்ப வேண்டும், தயவுசெய்து! நான் உன்னை காயப்படுத்தும் எதையும் செய்ய மாட்டேன்.
ஸ்டீவன், நான் ...
நான் உங்களுடன் முற்றிலும் நேர்மையாக இருக்கவில்லை வெரோனிகா, மன்னிக்கவும். நான் தீயணைப்பு வீரர் அல்ல. நான் அமெரிக்காவிலிருந்து கூட இல்லை. நான் இந்திய அரசாங்கத்திற்காக உளவு பார்க்கிறேன்.
என்ன ? ஏன் என்னிடம் முன்பே சொல்லவில்லை? நீங்கள் இங்கே என்ன செய்கிறீர்கள்?
நான் சிறுவனாக இருந்தபோது, எனது சொந்த ஊரான ஹைதராபாத்தில் எனது தந்தை கிரிக்கெட் விளையாடுவேன். அது ஒரு அமைதியான நகரம், என் தந்தை ஒரு புகழ்பெற்ற வேதியியலாளர். ஒரு நாள், சிஐஏ உறுப்பினர்கள் அவரை அணுகினர், என் தந்தை அவர் உயிரி வேதியியல் கற்பித்த பல்கலைக்கழகத்தில் தனது சிறிய ஆய்வகத்தில் மில்லினியத்தைக் கண்டுபிடித்ததாகக் கூறினார். நான் அவரை மீண்டும் பார்த்ததில்லை. என் தந்தையின் இருப்பிடத்தைக் கண்டுபிடிப்பதாக நான் சபதம் செய்தேன், அதன் விளைவாக இந்திய உளவுப் பணியகத்தில் சேர்ந்தேன்.
அந்த மனிதர்கள் எங்களை நோக்கிச் சுடுவதற்கும் அதற்கும் என்ன சம்பந்தம்? மிக முக்கியமாக , ஏன் என்னிடம் பொய் சொன்னாய் !
மன்னிக்கவும், நான் உங்களைச் சந்திக்க வேண்டியதில்லை. நான் உன்னை காதலிக்க வேண்டியதில்லை, ஆனால் உன்னிடம் நான் உணர்ந்தது உண்மையானது என்று நான் சொன்னால் நீங்கள் என்னை நம்ப வேண்டும்.
என்னால் இதை நம்ப முடியவில்லை! எனக்கு ஏன் இப்படியெல்லாம் நடக்குது! என்னால் இனி தாங்க முடியாது! என்னை காரில் இருந்து வெளியே விடுங்கள்!
வெரோனிகா, காத்திருங்கள்!
ஏய் , மே . இன்றிரவு ஒரு திரைப்படத்திற்காக ஒன்று சேருவது எப்படி?
நிச்சயமாக . என்ன விளையாடுகிறது?
சரி, நான் செய்தித்தாளைப் பார்க்கிறேன். டெர்மினல் பற்றி என்ன?
ஆஹா, இதில் எனக்கு பிடித்த நடிகை கேத்தரின் ஜீட்டாஜோன்ஸ் நடிக்கிறார்.
சரி, இறகுப் பறவைகள் ஒன்று கூடுகின்றன. எனக்கும் அவளை பிடிக்கும். அவள் நிறைய நாடகங்களில் நடித்தாள்.
அவள் மிகவும் அழகாகவும் நேர்த்தியாகவும் இருக்கிறாள். மேலும் அவர் தனது சிறந்த நடிப்பால் பிரபலமானவர்.
மேலும், அவளிடம் ஊழல்கள் இல்லை. மேலும் அவள் தொண்டு நடவடிக்கைகளில் பங்கேற்க விரும்புகிறாள்.
இயக்குனர் யார்?
ஸ்டீவன் ஸ்பீல்பெர்க். இன்னொரு சூப்பர் ஸ்டார்.
ஆம், ஒரு புராணக்கதையும் கூட. 1994 இல் அவரது திரைப்படங்கள், ஜுராசிக் பார்க் மற்றும் ஷிண்ட்லர்ஸ் லிஸ்ட் ஆகிய படங்கள் அவருக்கு ஒன்பது ஆஸ்கார் விருதுகளைப் பெற்றன என்பது எனக்கு இன்னும் நினைவிருக்கிறது.
டெர்மினலின் கதையை சுருக்கமாக அறிமுகப்படுத்த முடியுமா?
இது ஒரு காதல் மற்றும் நகைச்சுவையான காதல் கதையைச் சொல்கிறது.
இது உண்மையிலேயே பரபரப்பான படம். இதற்கு செல்லலாம்.
வேலைக்குச் செல்ல அவர் மிகவும் சிறியவர்.
அவருக்கு ஒரு வாய்ப்பு கொடுங்கள்.
புத்தாண்டு வாழ்த்துக்கள்!
நன்றி ! உங்களுக்கும் அதே.
உங்களிடம் ஏதேனும் திட்டங்கள் உள்ளதா?
நான் ஒரு நண்பருக்கு அழைக்கப்பட்டேன். மற்றும் நீங்கள்?
என் ரூம்மேட் பார்ட்டி நடத்துகிறார்.
நீங்கள் எந்த இசைக்கருவியை வாசிக்கிறீர்கள்?
எனக்கு பியானோ கொஞ்சம் வாசிக்கத் தெரியும்.
அப்படியானால் இன்னும் ஒரு நிகழ்ச்சியை எங்கள் கட்சியில் வைத்துக் கொள்ளலாமா?
இல்லை , இல்லை . நான் பொது இடங்களில் நடிப்பதற்கு எனது ஆட்டம் போதுமானதாக இல்லை.
உங்களை வீட்டிலேயே உருவாக்குங்கள்.
நன்றி . நீங்கள் ஒரு புயலை சமைக்கிறீர்கள்.
இன்னும் கொஞ்சம் கோழி சாப்பிட வேண்டாமா?
இல்லை , நன்றி . என்னால் இனி ஏற்றுக்கொள்ள முடியாது என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
ஆஹா பரிதாபமாக இருக்கிறீர்கள்! என்ன விஷயம்?
ஓ ! நான் உண்மையில் வானிலை கீழ் உணர்கிறேன். எனக்கு தொண்டை வலி மற்றும் மோசமான இருமல் உள்ளது.
ஓ அன்பே. ஒருவேளை உங்களுக்கு சளி பிடித்திருக்கலாம்.
ஆம், நான் சமீபத்தில் நிறைய ஓவர்டைம் செய்ய வேண்டியிருந்தது, நான் அதிகம் தூங்கவில்லை.
சரி, இந்த வார இறுதியில் நீங்கள் கொஞ்சம் ஓய்வெடுக்க வேண்டும், குடித்துவிட்டு வெளியே செல்ல வேண்டாம்.
ஆம், நீங்கள் சொல்வது சரிதான் என்று நினைக்கிறேன்!
ஹாய், ஃபேன்னி.
ஹாய் , ஆண்டி .
நீங்கள் நன்றாக உணர்கிறீர்களா? இன்று காலை நீ கொஞ்சம் சோர்வாக இருக்கிறாய்.
நேற்று இரவு நான் அதிகம் தூங்கவில்லை. நான் உண்மையில் மோசமாக உணர்கிறேன். அது ஒரு பைத்தியக்கார இரவு.
என்ன நடந்தது ?
நான் ஒரு கெட்ட கனவு கண்டேன். நான் மயானத்தில் தனியாக நடந்து கொண்டிருந்தேன், திடீரென்று அனைத்து பேய்களும் கல்லறையிலிருந்து குதித்தன. கல்லறை வழியாக என்னை துரத்த ஆரம்பித்து , என் ரத்தம் வேண்டும் என்று சத்தம் போட்டனர் .
அட , என்ன ஒரு கனவு ! அப்புறம் என்ன நடந்தது?
அம்மா என்னை எழுப்பினாள். நான் உதவி கேட்டு அழுவதை அவள் கேட்டிருந்தாள்.
உனக்கு ஒரு பெரிய அம்மா கிடைத்திருக்கிறாள்.
நான் சங்கடமாக உணர்ந்தேன். எல்லாவற்றிற்கும் மேலாக, எனக்கு 18 வயது. அம்மா எனக்கு சில சாக்லேட் குக்கீகளையும் ஒரு கிளாஸ் பாலையும் கொடுத்தார்.
அது நன்றாக இருக்கிறது!
ஆமாம், ஆனால் நான் மீண்டும் தூங்க பயந்தேன். மிச்சிகன் பல்கலைக்கழகத்தில் சேருவது பற்றி நான் கவலைப்படுகிறேன்.
நானும். ஆனால் அவர்கள் என்னை ஏற்றுக்கொள்ளவில்லை என்றால், வேறு பள்ளி ஏற்றுக்கொள்ளும் என்று எனக்கு நானே சொல்லிக்கொள்கிறேன்.
ஏய் ! அந்த உணவு அருமையாக இருந்தது. இன்னொரு கடி சாப்பிட முடியாது . உங்களுக்கு வேறொரு டிஷ் தேவையில்லை என்பதில் உறுதியாக இருக்கிறீர்களா?
இல்லை , நான் நிரம்பிவிட்டேன் . என் வயிறு இன்னும் என்னைப் பார்த்து உறுமவில்லை.
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள் என்று எனக்குத் தெரியும். நான் வெடிக்கக்கூடிய அளவுக்கு நிறைவாக இருக்கிறேன். அப்புறம் போகலாமா?
நான் தயாராகிவிட்டேன். இரவு உணவிற்கு நன்றி, ஜாக்.
உங்களை வரவேற்கிறேன் .
ஏய், மாரிஸ், நீங்கள் ஒரு பகுதி நேர ஊழியரா?
பகுதி நேர பணியாளரா? இது ஒரு புதிய வார்த்தையா?
ஓ, இந்த நாட்களில் என் வகுப்பு தோழர்களிடையே இது மிகவும் பிரபலமாக உள்ளது. அப்படியா நீ ?
நிச்சயமாக, எனக்கு பார்டெண்டராக பகுதி நேர வேலை உள்ளது.
குளிர் ! ஒரு பாரில் வேலை செய்வது ஆச்சரியமாக இருக்க வேண்டும்!
ஆமாம், ஆனால் நான் வேடிக்கைக்காக அங்கு வரவில்லை. நான் தொழில்முறையாக இருக்க வேண்டும், நான் திசைதிருப்பப்பட்டால், மேலாளர் மிகவும் வருத்தப்படுவார்.
அது உண்மைதான். நான் ஆச்சரியப்படுகிறேன் நீங்கள் வேலையில் இருந்து ஏதாவது கற்றுக்கொண்டீர்களா?
நிச்சயமாக . கற்றுக்கொள்ள எப்போதும் நிறைய இருக்கிறது. நிஜ உலகத்தைப் பற்றி மேலும் தெரிந்து கொண்டேன்.
நீங்கள் பணி அனுபவம் பெற்றிருக்கிறீர்கள் என்று சொல்கிறீர்கள், இல்லையா?
பணி அனுபவம் மட்டுமல்ல. எல்லா தரப்பு மக்களையும் எப்படி கையாள்வது என்பதுதான் நான் கற்றுக்கொண்ட மிகப்பெரிய பாடம் என்று சொல்வேன்.
இது மிகவும் கோரிக்கையாக இருக்க வேண்டும்.
சில நேரங்களில் அது. ஆனால் சில வாரங்கள் வேலை செய்த பிறகு, அதைக் கண்டுபிடிப்பது எளிது.
உண்மையில் ? சுவாரஸ்யமாகத் தெரிகிறது.
ஒருவேளை நீங்கள் ஒரு நாள் பாருக்கு வரலாம், நான் உங்களுக்குச் சுற்றிக் காட்டுகிறேன்.
பெரியவன் . நான் ஆவலுடன் காத்திருக்கிறேன்.
பகல் சேமிப்பு நேரத்திற்காக உங்கள் கடிகாரத்தை முன்னோக்கி அமைத்தீர்களா?
என்ன ? நாம் ஏன் அதை செய்ய வேண்டும்?
வசந்த காலத்தின் தொடக்கத்தில் நாம் வழக்கமாக காலையில் அதிக பகல் மற்றும் மதியம் குறைவாக இருக்கும். இது அடிப்படையில் நமது கிரகத்தின் நிலை மற்றும் பூமியின் சுழற்சி காரணமாகும். எவ்வாறாயினும், கிடைக்கும் பகல் வெளிச்சத்தை சிறப்பாகப் பயன்படுத்த, நமது கடிகாரத்தை ஒரு மணிநேரம் முன்னோக்கி நகர்த்துவதன் மூலம் ஈடுசெய்கிறோம்.
நான் பார்க்கிறேன். அது வசதியானது! GMT போன்ற விஷயங்களை நான் புரிந்து கொள்ளவே இல்லை . நாங்கள் எந்த நேர மண்டலத்தில் இருக்கிறோம் அல்லது எனது கடிகாரத்தை எப்போது மாற்றுவது என்பது எனக்குத் தெரியாது!
இது கிரீன்விச் சராசரி நேரத்தைக் குறிக்கிறது. இங்கே கலிபோர்னியாவில், நாங்கள் பசிபிக் நிலையான நேரத்தில் இருக்கிறோம், அதாவது கிரீன்விச்சின் மேற்கே எட்டு நேர மண்டலங்கள். நாங்கள் பெய்ஜிங்கில் இருந்தபோது நினைவிருக்கிறதா? சரி , அப்போது நாங்கள் சீனா ஸ்டாண்டர்ட் டைமில் இருந்தோம் , அது கிரீன்விச்சின் கிழக்கே எட்டு நேர மண்டலங்கள் !
அதனால்தான் பெய்ஜிங்கிலிருந்து LA க்கு பயணம் செய்வது மிகவும் வித்தியாசமாக இருந்தது! பெரிய நேர வித்தியாசம் காரணமாக, நாங்கள் பெய்ஜிங்கிலிருந்து மதியம் புறப்பட்டு எட்டு மணி நேரத்திற்கும் மேலாக பறந்தாலும், அதே நாளில் மதியம் LA க்கு வந்தோம்! காலத்துக்குப் பின்னோக்கிப் போனோம் போல!
இன்று எனக்கு நடந்ததை நீங்கள் நம்பமாட்டீர்கள்.
என்ன ?
ஆசிரியர் என்னை ஆங்கில வகுப்பில் பேசச் சொன்னார், நான் தயாராக இல்லை. என்னை முழு வகுப்பின் முன் நிற்க வைத்து தண்டித்தார் . மிகவும் சங்கடமாக இருந்தது.
உங்கள் காதலிக்கு நீச்சல் பிடிக்குமா?
ஆம் , அவள் செய்கிறாள் . அவர் பேக் ஸ்ட்ரோக் மற்றும் ஃப்ரீ ஸ்டைலில் சிறந்தவர்.
பின்னர் நீங்கள் அவளுக்கு மார்பக பக்கவாதம் மற்றும் பக்கவாதத்திற்கு உதவலாம்.
ஆனால் அவள் பட்டாம்பூச்சி ஸ்ட்ரோக் கற்றுக்கொள்ள விரும்புகிறாள்
உண்மையில் ? பிறகு என்னைப் பின்தொடரச் சொல்லுங்கள்.
நீங்கள் இப்போது நீருக்கடியில் நீச்சல் பயிற்சி செய்கிறீர்கள் என்று கேள்விப்பட்டேன், இல்லையா?
ஆம். ஆனால் அதை சுவாசிப்பதில் எனக்கு இன்னும் சில சிரமங்கள் உள்ளன.
சொல்லுங்கள், குழந்தையே, பயிற்சியைத் தொடருங்கள், நீங்கள் முதல்தர நீச்சல் வீரர் என்பது உறுதி.
உண்மையைச் சொல்வதென்றால், நான் நீச்சல் வீரனாக இருக்க வேண்டும் என்று நினைத்ததில்லை. நான் வேடிக்கைக்காக நீந்துகிறேன்.
அது நல்லது.
ஒரு காலத்தில் ஏழையாக இருந்தவன் இப்போது வசதி படைத்தவன்.
அவர் எப்படிச் சம்பாதித்தார்?
அவர் எந்த முயற்சியும் எடுக்கவில்லை. அவனுடைய அத்தை இறந்து போய் அவனுக்கு ஒரு செல்வத்தை விட்டுச் சென்றாள் .
வெளிநாட்டில் படிப்பதைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
இது ஒரு சிறந்த யோசனை என்று நான் நினைக்கிறேன். வெளிநாட்டில் படிப்பது உங்களுக்கு நிறைய புதிய வாய்ப்புகளை வழங்கும். நீங்கள் வெளிநாடு செல்ல திட்டமிட்டுள்ளீர்களா?
ஆம் , நான் நம்புகிறேன் . நான் இப்போது எனது பெல்ட்ஸுக்குப் படிக்கிறேன்.
நீங்கள் எந்த நாட்டிற்கு செல்ல விரும்புகிறீர்கள்?
நான் இங்கிலாந்தில் படிக்க விரும்புகிறேன், ஆனால் அது மிகவும் விலை உயர்ந்தது.
அங்குள்ள ஏதேனும் பள்ளிகளில் விண்ணப்பித்தீர்களா?
ஆம், சில நாட்களுக்கு முன்பு ஆக்ஸ்போர்டு பல்கலைக்கழகத்தில் இருந்து எனக்கு நிபந்தனை சலுகை கிடைத்தது.
வாழ்த்துக்கள் ! அருமையான செய்தியா? நிபந்தனையற்ற சலுகையைப் பெற நீங்கள் என்ன செய்ய வேண்டும்?
நான் மொத்தமாக 7.5 BELTS மதிப்பெண் பெற வேண்டும். என்னால் அதை செய்ய முடியும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
நீங்கள் கடினமாகப் படித்தால், நீங்கள் ஏன் படிக்க மாட்டீர்கள் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை. நீங்கள் வேறு ஏதேனும் சலுகைகளைப் பெற்றுள்ளீர்களா?
நான் யேல் பல்கலைக்கழகம் மற்றும் சிட்னி பல்கலைக்கழகத்திலும் ஏற்றுக்கொள்ளப்பட்டேன்.
நீங்கள் பணத்தைப் பற்றி கவலைப்படுகிறீர்கள் என்றால், அமெரிக்காவில் வாழ்க்கைச் செலவு மிகக் குறைவு. இருப்பினும், நீங்கள் ஆக்ஸ்போர்டு பல்கலைக்கழகத்திற்குச் சென்றால், எதிர்காலத்தில் நீங்கள் விரும்பும் எந்த வேலையையும் பெற முடியும்.
எங்கு செல்ல வேண்டும் என்பதை என்னால் தீர்மானிக்க முடியவில்லை. இது எளிதான முடிவு அல்ல.
நான் நீங்களாக இருந்தால், நீங்கள் முடிவு செய்வதற்கு முன் சில உதவித்தொகைகள் மற்றும் மானியங்களுக்கு விண்ணப்பிப்பேன். நீங்கள் என்ன செய்தாலும், நீங்கள் வெற்றி பெறுவீர்கள் என்று எனக்குத் தெரியும்.
நீங்கள் டஜன் கணக்கான கோப்பைகளை குடித்துள்ளீர்கள். நீங்கள் ஒரு விரிகுடா சாளரத்தைப் பெறுவீர்கள்.
நன்றி, ஆனால் நான் மிகவும் மோசமான மனநிலையில் இருக்கிறேன்.
திரு . லின், நீங்கள் எதில் ஆர்வமாக உள்ளீர்கள்?
நான் முகாமிடுவதை ரசிக்கிறேன்.
உண்மையில் ? நான் அதிகம் வெளியில் இருப்பவன் அல்ல. இதில் உங்களுக்கு என்ன பிடிக்கும்?
நான் புதிய காற்று, இயற்கைக்காட்சி உடற்பயிற்சி மற்றும் சிந்திக்க நேரம் விரும்புகிறேன்.
உங்கள் பயணங்களில் நீங்கள் மலையேறுகிறீர்களா அல்லது மீன்பிடிக்கிறீர்களா?
ஆம், இரண்டும். கடந்த பயணத்தில் நான் கொஞ்சம் மீன்பிடித்து ஐந்து மைல்கள் நடந்தேன்.
உங்களுக்கு ஏதாவது பிடிபட்டதா?
ஆம், ஆனால் நான் அவற்றைத் திரும்ப எறிந்தேன்.
அடுத்த வாரம் கோடைக்கால முகாமில் சேருவது எப்படி?
அருமை ! என்னால் காத்திருக்க முடியாது .
ஏய், ஜிம். நீங்கள் வேலைக்கு சைக்கிளில் சென்றது எனக்குத் தெரியாது.
ஆமாம் , அது என்னை பொருத்தமாக இருக்க உதவுகிறது மற்றும் சுற்றுச்சூழலுக்கும் உதவுகிறது .
சாலையில் ஒரு கார் குறைவாக இருந்தால் மாசு குறையும்.
சரி . என் வேலை ஒரு பூங்காவிற்கு அருகில் இருப்பதால், அது மிகவும் அருமையான சவாரி கூட.
அது எவ்வளவு தூரம்?
ஓ, சுமார் 10 மைல்கள். எனக்கு ஒரு மணி நேரம் ஆகும்.
அது மிகவும் மோசமாக இல்லை. நான் அதை செய்ய விரும்புகிறேன், ஆனால் நான் நகரத்தில் வேலை செய்கிறேன். அதனால் நான் ரயிலில் செல்கிறேன்.
பொதுப் போக்குவரத்தைப் பயன்படுத்துவதன் மூலம் சுற்றுச்சூழலுக்காக உங்கள் பங்கைச் செய்கிறீர்கள்.
உண்மை . சரி , நாளை சந்திப்போம் .
பார்க்கிறேன் .
நீல் பற்றி கேள்விப்பட்டாயா?
இல்லை , என்ன ?
அவர் விலகுகிறார் என்று கேள்விப்பட்டேன்.
நீங்கள் கேலி செய்கிறீர்கள்!
நான் பயப்படுகிறேன் இல்லை! இப்போது இது உங்களுக்கும் எனக்கும் இடையில் உள்ளது.
நான் நாளை கடையில் இருந்து இரண்டு பைக்குகளை கடன் வாங்க முடியுமா என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது? நான் அவர்களை உண்மையாக கவனித்துக் கொள்கிறேன். நான் உங்களுக்கு உறுதியளிக்கிறேன்.
சரி . சரி, மார்க். இந்த ஒரு முறை. ஆனால் அவற்றை நீங்களே எடுக்க வேண்டும். நான் மிகவும் பிஸியான மனிதன்.
ஓ , பரவாயில்லை . நீங்கள் மிகவும் அன்பானவர். நான் இப்போது வர முடியுமா?
இந்த நேரத்தில் நான் மிகவும் பிஸியாக இருக்கிறேன் என்று சொன்னதால் நீங்கள் உடனடியாக வராமல் இருக்க விரும்புகிறேன். மதிய உணவுக்குப் பிறகு வாருங்கள், மார்க்.
ஆம். நீங்கள் அதை தேய்க்க தேவையில்லை.
பின்னர் அவர் மைக்ரோ பவர் நிறுவனத்துடன் ஒப்பந்தம் செய்தார். வின்ஸ் பதினைந்து மில்லியனுக்கு விற்க விரும்பினார்.
பதினைந்து? மற்றும் ஜினா அவர்களை எழுபத்தைந்து வரை தள்ளினார் ?
அது சரி . வின்ஸ் அவளுக்கு நன்றி தெரிவிக்க ஒவ்வொரு நாளும் அவள் அலுவலகத்திற்கு வருவார்.
ஆனா, நான் போனதில் எனக்கு இன்னும் சந்தோஷம். நான் இப்போது ஃப்ரீலான்ஸராக வேலை செய்கிறேன்.
நீங்கள் உண்மையில் எங்களுடன் தங்கியிருக்க வேண்டும், டேவ்.
நான் அழுத்தத்தில் இருக்கும்போது நான் கடினமாக உழைக்கிறேன்.
நானும். நான் துப்பாக்கியின் கீழ் இருக்கும்போது இன்னும் பலவற்றைச் செய்கிறேன்.
நீங்கள் ஆங்கிலம் நன்றாக பேசுகிறீர்கள். ஆங்கிலம் கற்றதில் உங்கள் அனுபவத்தை சொல்லுங்கள்.
அட என்ன சொல்றதுன்னு தெரியல . நீங்கள் என்ன தெரிந்து கொள்ள விரும்புகிறீர்கள்?
உங்கள் கற்றல் முறை என்ன?
ஒரு நிமிடம் யோசிக்கிறேன். நான் எப்போதும் பயிற்சிக்கான ஒவ்வொரு வாய்ப்பையும் பயன்படுத்த முயற்சிக்கிறேன் என்று நினைக்கிறேன்.
வாய்ப்பு இல்லை என்றால் என்ன செய்வது? அதாவது உங்களுக்கு துணை இல்லை என்றால் என்ன செய்வீர்கள் ?
சரி நானே பேசுறேன் . அதாவது முதலில் ஒரு வேடத்தில் நடிக்கிறேன் , பிறகு மற்றொன்றில் நடிக்கிறேன் .
அது நல்ல யோசனைதான். நீங்கள் உண்மையிலேயே படைப்பாளி.
உங்கள் விளக்கத்தால் நான் நம்பவில்லை. அதை விளக்க முடியுமா?
மன்னிக்கவும், என்னால் அதைச் செய்ய முடியாது. எங்களுக்கு இன்னும் கொஞ்ச நேரமே உள்ளது.
உங்கள் மன்னிப்பை என்னால் ஏற்க முடியாது. மணி ஐந்து ஆகிவிட்டது.
ஆம். ஆனால் எனக்கு அன்னுடன் ஒரு சந்திப்பு உள்ளது.
சரி, நன்றாக இருக்கிறது. ஆனால் இது உங்கள் தந்திரம் என்று நினைக்கிறேன்.
வணக்கம், டாம்!
வணக்கம், ஸ்டீவன்!
எப்படி இருக்கிறீர்கள் ?
மோசமாக இல்லை. நீங்கள் என்ன?
நான் கொஞ்சம் சோர்வாக இருக்கிறேன்.
ஏன் ?
சமீபகாலமாக எனக்கு கம்பெனியில் நிறைய வேலை இருக்கிறது.
உங்கள் குடும்பம் எப்படி இருக்கிறது?
நன்றாக இருக்கிறது, நன்றி.
இப்போது எங்கே போகிறாய் ?
நான் என் பெற்றோருக்கு புதிய குளிரூட்டியை வாங்கப் போகிறேன். ஓ , மணி இரண்டு ஆகிறது . நான் இப்போது போக வேண்டும்.
சரி அடுத்த முறை சந்திப்போம் .
பார்க்கிறேன் .
வணக்கம், ஜான். உங்களை ஊருக்கு அழைத்து வருவது எது?
வணக்கம், மேரி. லில்லி நான் அவளுக்கு விருந்துக்கு சில பொருட்களை வாங்க விரும்பினாள்.
இன்றைய போக்குவரத்தைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
இது மிகவும் மோசமாக உள்ளது.
ஆம். அதை மீண்டும் சொல்லலாம். அதுவும் சத்தம்.
நான் கார் ஓட்டவில்லை என்பதில் எனக்கு மகிழ்ச்சி.
எந்த சீசன் உங்களுக்கு மிகவும் பிடிக்கும்?
எனக்கு வசந்தம் பிடிக்கும்.
ஏன் ?
ஓ, வசந்த காலத்தில் எல்லாம் மீண்டும் உயிர் பெறுகிறது மற்றும் வானிலை வெப்பமடைகிறது.
எனக்கும் வசந்தம் பிடிக்கும்.நாம் நடந்து செல்லலாம் மற்றும் புதிய காற்றை அனுபவிக்கலாம்.
பில் , இன்னைக்கு எப்படி இவ்வளவு சந்தோஷமா கேட்கிறீங்க ?
ஆஹா . என் அறை தோழனைப் படித்திருக்கிறேன். இன்று ஒரு நகர்வு செய்தேன்.
உண்மையில் ? என்ன விஷயம்?
உங்களுக்கு B L தெரியுமா?
மூளை லாக்கரா? இல்லை , நான் அப்படி நினைக்கவில்லை . அவர் எப்படி இருக்கிறார்?
சரி, அவர் மெல்லிய மற்றும் உயரமானவர். அவர் பழுப்பு நிற முடி, ஒரு மூக்கு, பச்சை நிற கண்கள் மற்றும் கண்ணாடி அணிந்துள்ளார்.
ம்ம் . நான் அவரை இரண்டு முறை பார்த்திருக்கிறேன், நினைக்கிறேன்.
இன்று நீங்கள் எப்படி இருக்கிறீர்கள்?
நல்லது . கேட்டதற்கு நன்றி.
நான் உங்களுக்காக என்ன செய்ய முடியும்?
எனக்கு ஏதாவது உதவி தேவை.
உங்களுக்கு என்ன உதவி தேவை?
நான் ஒரு நாளிதழ் கட்டுரையைத் தேடுகிறேன்.
பருவ இதழ்களில் பார்த்தீர்களா?
நான் அதைப் பற்றி நினைக்கவே இல்லை.
அவர்கள் எங்கே இருக்கிறார்கள் என்பதை என்னால் காட்ட முடியும்.
அது நிறைய உதவியாக இருக்கும்.
தயவுசெய்து என்னைப் பின்தொடரவும்.
மிக்க நன்றி .
உங்கள் வேலை நேரத்தில் நீங்கள் வழக்கமாக என்ன செய்வீர்கள்?
சில வழக்கமான வேலை. கோப்புகள், ஆவணங்கள், தொலைநகல்கள் மற்றும் பல.
நீங்கள் வழக்கமாக பிஸியாக இருக்கிறீர்களா?
இது சார்ந்துள்ளது. சில நேரங்களில் நான் மிகவும் பிஸியாக இருக்கிறேன்.
எதைச் சார்ந்தது?
ஓ , என் சொந்தத்தை என்னால் உறுதி செய்ய முடியாது .
ஓ, நான் பார்க்கிறேன்.
உங்கள் நண்பரின் திருமணத்திற்கு என்னை அழைத்ததற்கு நன்றி. திருமணத்தின் போது மணமகனும் , மணமகளும் ஒருவரையொருவர் பேசிக் கொள்வது எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது. இது பொதுவானதா?
சரி , சிலர் வழக்கமான வார்த்தைகளை பயன்படுத்துகிறார்கள் , ஆனால் இன்று பல ஜோடிகள் தங்கள் திருமண உறுதிமொழிகளை எழுதுகிறார்கள் .
அவர்கள் காரில் ஏறியவுடன் அரிசி வீசும் உங்கள் பாரம்பரியம் சுவாரஸ்யமாக இருந்தது, ஆனால் அது எனக்கு உண்மையான அரிசியாகத் தெரியவில்லை .
அது இல்லை . அது பறவை விதை. நாம் இனி அரிசியை வீச மாட்டோம், ஏனென்றால் பறவைகள் வந்து அந்த அரிசியை சாப்பிட்டு அதை ஜீரணிக்க சிரமப்படுவதை யாரோ கண்டுபிடித்தார்கள்.
ஓ, நான் அதை நினைக்கவில்லை. சரி , இந்த வரவேற்பு சீனாவில் நடந்த திருமண விழாக்களை எனக்கு நினைவூட்டுகிறது . ஏராளமான உணவு மற்றும் பானம், இசை மற்றும் நடனம் மற்றும் சுவாரஸ்யமான மரபுகள்.
அடுத்து என்ன நடக்கும் என்று பார்க்கும் வரை காத்திருங்கள்! மணமகள் பூங்கொத்தை வீசத் தயாராகிறாள் . நாம் சென்று பார்ப்போம்.
அவளைச் சுற்றி ஒரு கூட்டம் இருக்கிறது. ஓ, பார்! அதை அந்த சிறுமி பிடித்தாள்!
அவள் என் நண்பனின் பத்து வயது மருமகள். இந்த குடும்பத்தில் நீண்ட நாட்களுக்கு இன்னொரு திருமணம் நடக்காது என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் கீழே ஓடிப் பார்க்கிறீர்கள், பிரையன்.
நான் சமீபத்தில் வானிலை கீழ் உணர்கிறேன். கடந்த வாரம் எனக்கு கடுமையான சளி பிடித்தது , இன்னும் அது குணமாகவில்லை .
சரி, நீங்கள் நோய்வாய்ப்பட்ட விடுப்பு எடுக்க விரும்புகிறீர்களா? உங்களுக்கு இப்போது தேவையானது ஒரு நல்ல, நீண்ட ஓய்வு.
நான் யூகிக்கிறேன். நான் மிக மோசமான நிலையில் இருப்பதாகத் தோன்றினாலும். நான் அலுவலகத்தில் யாருக்கும் பிழை கொடுக்க விரும்பவில்லை.
நல்ல யோசனை.
நீங்கள் ஏழாவது வானத்தில் இருப்பது போல் தெரிகிறது. உன்னை என்ன உடுத்தியிருக்கிறது?
சாராவும் நானும் ஒருவரையொருவர் கண்ணால் பார்க்க முடிந்தது.
டிக்குடன் திருமணம் செய்து கொள்ளும் முடிவை அவள் கைவிட்டாளா?
இல்லை , அவளுடைய சொந்த வழியில் செல்ல நான் அவளை ஊக்குவிக்கிறேன், ஆனால் அவள் இப்போது மனம் மாறுகிறாள் .
மன்னிக்கவும். சமூக அறிவியலில் சில புத்தகங்களை எப்படி கண்டுபிடிப்பது என்று சொல்ல முடியுமா?
நிச்சயமாக . இந்த சிறிய இழுப்பறைகள் அனைத்தையும் இங்கேயும் சுவர்களைச் சுற்றியும் பார்க்கிறீர்களா?
ஆம்.
இந்த இழுப்பறைகளில் எங்கள் நூலகத்தில் உள்ள ஒவ்வொரு புத்தகத்தையும் விவரிக்கும் அட்டைகள் உள்ளன. அவை ஒன்றாக நூலகத்தின் அட்டை அட்டவணையை உருவாக்குகின்றன. ஒவ்வொரு டிராயரும் எழுத்துக்களின் ஒரு பகுதியிலிருந்து மற்றொரு பகுதிக்கு இயங்குவதை நீங்கள் காணலாம். ஃபாக்ஸ் உதாரணம், இந்த டிராயர் SCA இலிருந்து SCM க்கு செல்கிறது.
எனவே நான் மேற்கத்திய சமூகத்தின் வரலாறு என்று அழைக்கப்படுவதைத் தேடுகிறேன் என்றால், நான் A இன் கீழ் பார்ப்பேன்.
இல்லை. நீங்கள் W இன் கீழ் பார்ப்பீர்கள்.    மற்றும்    கட்டுரைகள் எங்கள் அகரவரிசையில் கணக்கிடப்படாது, மேலும்  வரலாறு  ,  அறிமுகம்  ,  கதை  மற்றும் பல போன்ற மிகவும் பொதுவான சொற்கள் மற்றும் சொற்றொடர்களுக்கு அட்டைகள் பொதுவாக தவிர்க்கப்படுகின்றன.
புத்தகத்தின் தலைப்பு தெரியாவிட்டால் என்ன செய்வது?
சரி, நீங்கள் ஆசிரியரின் பெயரின் கீழ் பார்க்கலாம்.
எனக்கு ஒரு உதாரணம் தர முடியுமா?
உங்கள் பேராசிரியர் வில்லியம் ஸ்மித்தின் புத்தகத்தை நீங்கள் கண்டுபிடிக்க விரும்புகிறீர்கள் என்று வைத்துக்கொள்வோம். நீங்கள் ஸ்மித் மற்றும் வில்லியம் கீழ் பார்க்க வேண்டும். இது மிகவும் பொதுவான பெயர் என்பதால், நீங்கள் ஆர்வமுள்ள தலைப்பில் புத்தகம் எழுதியவரை அணுகும் வரை நீங்கள் பல வில்லியம் ஸ்மித் மூலம் செல்ல வேண்டியிருக்கும்.
ஜூலியா, இன்றிரவு நீங்கள் சுதந்திரமாக இருக்கிறீர்களா?
என்ன ஆச்சு ?
திரைப்படங்களுக்குச் செல்ல உங்களை அழைக்க விரும்புகிறேன்.
என்னிடம் தேதி கேட்கிறீர்களா?
ஆம்.
நான் ஒரு தேதியில் திரைப்படத்திற்கு செல்ல விரும்பவில்லை. அங்கே சத்தம்.
நீங்கள் எங்கு சந்திக்க விரும்புகிறீர்கள்?
அப்புறம் காபி ஷாப் போகலாம். அங்கே அமைதியாக இருக்கிறது.
எந்த நேரத்தில் சந்திக்க வேண்டும்?
ஏழு எப்படி?
சரி .
வணக்கம், கேத்தரின். நீங்கள் நாளை வெளியே செல்ல விரும்புகிறீர்களா?
நாளை ?
ஆமாம் , கொஞ்சம் சாப்பிட்டு படம் பிடிக்கலாம் என்று நினைத்துக் கொண்டிருந்தேன் .
அது நன்றாக இருக்கிறது.
ஆம். நீங்கள் விரும்பினால் நாங்கள் வேறு ஏதாவது செய்யலாம்.
சரி . இரவு உணவும் ஒரு திரைப்படமும் சரியாக இருக்கும்.
சரி . நான் உன்னை எத்தனை மணிக்கு அழைத்துச் செல்ல வேண்டும்?
7 மணிக்கு எப்படி?
நல்லது . நான் உன்னை அப்புறம் பார்க்கிறேன்.
சரி . பை .
பை .
ஏய், லியோ இருக்கிறான். அவன் ஏன் அந்த இளம் பெண்ணுடன் கைகோர்த்து நடக்கிறான் என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
இது உங்கள் முகத்தில் மூக்கு போல் தெளிவாக இருக்கிறது. அவர்கள் ஒருவருக்கொருவர் டேட்டிங் செய்கிறார்கள்.
நீ என் காலை இழுக்கிறாய்! அவள் லியோவை விட முப்பது வயது இளையவளாக இருக்க வேண்டும். தொட்டிலை கொள்ளையடிக்கும் பேச்சு !
சரி , இந்த உறவு ஒரு ஃப்ளாஷ் ஆக இருக்கும் என்று நீங்கள் பந்தயம் கட்டலாம் .
முதல் பார்வையிலேயே காதலாக இருந்திருக்க வேண்டும், ஏனென்றால் கடந்த வாரம் அவருக்கு ஒரு காதலி இல்லை என்று எனக்குத் தெரியும்.
நீங்கள் சொல்வது முற்றிலும் சரி என்று நினைக்கிறேன். உண்மையில், என் அப்பா அம்மாவுக்குத் தெரிந்த இரண்டு வாரங்களுக்குப் பிறகுதான் முன்மொழிந்தார். ஒரு மாதம் கழித்து அவர்கள் திருமணம் செய்து கொண்டனர்.
வின்ஸுடன் பேசுவது நல்லது என்று நினைக்கிறீர்களா? நிலைமையை விளக்கவும்?
வழியில்லை. இந்தப் பிழையை நானே அழித்த திருப்தி எனக்கு வேண்டும். கூடுதலாக, அது வின்ஸ் என்றால் என்ன?
நான் அப்படி நினைக்கவில்லை . உங்கள் அபிமானி இனிமையாகத் தெரிகிறது. அவரைப் பற்றி உங்களுக்கு கொஞ்சம் கூட ஆர்வம் இல்லையா?
என் காதில் கொசு சத்தம் போடுவது போல அவர் ஒரு கவனச்சிதறல். எனக்கு கவனச்சிதறல் வேண்டாம்.
ஒரு சிறிய கவனச்சிதறல் உங்களுக்கு சில நன்மைகளைத் தரக்கூடும், ஜினா.
நேற்றிரவு நீங்கள் எனக்கு அழைப்பு விடுக்கவில்லை. நீங்கள் செய்வதாகச் சொன்னீர்கள்.
உங்களை ஏமாற்றமடையச் செய்ததற்கு வருந்துகிறேன்.
அதெல்லாம் சரி . ஆனால் மதிய உணவின் போது என்னிடம் ஏன் இவ்வளவு முரட்டுத்தனமாக நடந்து கொண்டாய் .
நான் இருந்ததா? மன்னிக்கவும், நான் இருக்க வேண்டும் என்று நினைக்கவில்லை. நான் மன்னிப்பு கேட்கிறேன்.
இப்போது ஏன் இழைக்கிறீர்கள்? நீங்கள் சலித்துவிட்டீர்களா?
என்னை மன்னியுங்கள் அன்பே. நான் மிகவும் சோர்வாக இருக்கிறேன்.
வணக்கம், எப்படி இருக்கிறது?
நன்றாக இருக்கிறது, சாம். மோசமான வானிலை மட்டுமே, உங்களுக்குத் தெரியும்.
அது சரிதான். நான் இங்கு வந்ததிலிருந்து எனக்கு அது உண்மையில் பிடிக்கவில்லை.
நானும், ஆனால் நான் அதை எப்படியும் சமாளிக்கிறேன்.
என்னுடன் பனிச்சறுக்கு செல்ல விரும்புகிறீர்களா? புதிய ஸ்கை பகுதி நன்றாக இருக்கிறது என்று கேள்விப்பட்டேன். அவர்கள் பாதுகாப்பான தடங்களைக் கொண்டுள்ளனர், குறிப்பாக ஆரம்பநிலை மற்றும் இலவச பயிற்சியை வழங்குகிறார்கள். இது உங்களுக்கு மிகவும் பொருத்தமானது என்று நினைக்கிறேன்.
மோசமாக இல்லை! உங்களுக்குத் தெரியும், நான் கவலைப்படுவது பாதுகாப்பைப் பற்றி மட்டுமே. நான் சுறுசுறுப்பாக உடற்பயிற்சி செய்பவன் அல்ல, அத்தகைய தீவிரமான விளையாட்டிற்கு என் தசை போதுமானதாக இல்லாமல் இருக்கலாம்.
பின்னர் நீங்கள் முதலில் மூன்று நாள் பயிற்சி முகாமுக்கு செல்லலாம். சில தொழில்முறை ஆசிரியர்கள் உள்ளனர் மற்றும் அவர்கள் உங்களுக்கு தேவையான சில உடற்பயிற்சிகளை செய்ய வழிகாட்ட முடியும்.
நான் யோசிப்பேன்.
வா ! இது உண்மையில் ஒரு வேடிக்கையான விளையாட்டு.
அது என்ன?
இது எனது புதிய பதக்கமாகும். உனக்கு பிடிக்குமா ?
அது ஹலோ கிட்டியா?
ஆம் , குரங்கு உடையில் . இது அபிமானமானது!
அது உண்மையான தங்கமா?
ஆம். இரண்டு நிற, வெள்ளை மற்றும் மஞ்சள்.
இன்று என்ன தேதி?
ஏன் ?
தெருவில் இருக்கும் பெண்களைப் பார் . அவர்கள் அனைவரும் பூக்களைக் கொண்டுள்ளனர். இது காதலர் தினமா?
ஓ , ஆம் ! நான் அதை முற்றிலும் மறந்துவிட்டேன்.
நீங்கள் ஜாக்குடன் சண்டையிட்டீர்களா?
இல்லை, ஆனால் இப்போது அவர் சிக்கலில் இருப்பார். காதலன் எதற்கு? காதலர் தினத்தை மறக்க வேண்டுமா?
வா கண்ணே ! நீங்களும் அதை மறந்துவிட்டீர்கள்.
ஒரு பெண் இந்த பெரிய நாட்களை மறப்பது நல்லது, ஆனால் ஒரு பையனுக்கு அது மன்னிக்க முடியாதது.
அது உங்கள் தொலைபேசியா?
ஓ, அது ஜாக். மன்னிக்கவும்.
ஆஹா ! நல்ல நேரம் .
இன்றிரவு என்னை விருந்துக்கு அழைத்தார் . எங்களுடன் இணைவது எப்படி?
வா ! மூன்று பேர் கூட்டம்!
அதனால் என்ன ?
சும்மா போ ! அது காதலர் தினம்!
நாங்கள் நாளை டிராகன் படகு திருவிழாவிற்கு செல்கிறோம். உடன் வரத் தோன்றுகிறதா?
நிச்சயமாக . டிராகன் படகுப் போட்டியை நான் பார்த்ததில்லை.
உண்மையில் ? நீங்கள் அதை விரும்புவீர்கள் என்று நினைக்கிறேன்.
நான் ரோட் செய்ய வேண்டியதில்லை.
எனக்கு கணிதத்தில் ஆர்வம் இல்லை என்பதை ஒப்புக்கொள்ள வேண்டும்.
நீங்கள் விரைவில் விரும்பத் தொடங்குவீர்கள் என்று நான் நம்புகிறேன். இது ஒரு சுவாரஸ்யமான தலைப்பு.
ஆனால் நான் கணிதத்தில் என் விருப்பத்தை காட்ட மாட்டேன் என்று நினைக்கிறேன்.
வணக்கம், எலன்! எப்படி போகிறது?
சிறப்பாக இருக்க முடியாது! பாப், செமஸ்டர் முடிந்ததில் உங்களுக்கு மகிழ்ச்சி இல்லையா?
ஆம்! வெள்ளிக்கிழமை இரவு ராக் கச்சேரிக்குச் செல்கிறீர்களா?
நான் அதைப் பற்றி அதிகம் யோசிக்கவில்லை. நீங்களா ?
நிச்சயமாக . நீங்கள் என்னுடன் செல்ல விரும்புகிறீர்களா?
வேடிக்கையாகத் தெரிகிறது.
ஆனால் நீங்கள் உங்கள் சொந்த டிக்கெட்டை வாங்க வேண்டும்.
நீங்கள் மீண்டும் உடைந்துவிட்டீர்களா? நான் உங்களுக்கு சிகிச்சை அளிக்கிறேன்.
ஆஹா ! உனக்கு எப்போ இவ்வளவு காசு வந்தது?
உங்களுக்குத் தெரியும், நான் மாணவர் மையத்தில் பணியாளராக இருக்கிறேன். எப்படியும் அந்த இறுதித் தேர்வுகள் கிட்டத்தட்ட முடிந்துவிட்டன. நான் ஒரு இரவு நேரத்தை விரும்புகிறேன்.
இது வரை ஒரு மின்னஞ்சலும் இல்லையா? ஏற்கனவே பன்னிரண்டு மணி ஆகிவிட்டது. என்னால் நம்ப முடியவில்லை!
தாங்க முடியவில்லை, இல்லையா? நான் முன்பு அங்கு சென்றிருக்கிறேன். யாரும் என்னை அழைக்காவிட்டாலோ அல்லது குறுஞ்செய்தி அனுப்பாமலோ , ஏதோ ஒன்று விடுபட்டது போல நான் நிம்மதியாக இருப்பேன் .
ஆமாம், அது சரிதான். யாரும் எனக்கு சோதனை செய்திகளை அனுப்பவில்லை என்றால், நான் பைத்தியமாகிவிடுவேன்.
உண்மையில், இது இன்போமேனியா அல்லது தகவல் ஓவர்லோட் எனப்படும் ஒரு வகையான போதை.
போதை ? மின்னஞ்சல்கள் மற்றும் குறுஞ்செய்திகளை அடிக்கடி சரிபார்ப்பதை ஒரு போதை என்று சொல்லலாமா? வழி இல்லை !
ஆம் , அது . உங்கள் வருமான மின்னஞ்சல்களை அடிக்கடி சரிபார்ப்பது உங்கள் வேலை நாளின் ஒருங்கிணைந்த பகுதியாக கருதுகிறீர்களா?
முற்றிலும் .
நீங்கள் எங்கு சென்றாலும் குறுஞ்செய்திகளையும் தொலைபேசி அழைப்புகளையும் அவ்வப்போது சரிபார்த்துக்கொண்டு செல்போன் உங்களிடம் உள்ளதா?
ஆமாம், அது அவசியம். இல்லையெனில், முக்கியமான தொலைபேசி அழைப்புகள் மற்றும் குறுஞ்செய்திகளை நான் இழக்க நேரிடும்.
நீங்கள் கணினியைப் பயன்படுத்தும் போதெல்லாம் உங்கள் அனைத்து IM கருவிகளையும் திறக்கிறீர்களா?
ஆம். MSN , QQ , S , G T , A  , எல்லாம் , அதனால் நான் நண்பர்கள் மற்றும் உறவினர்கள் அனைவருடனும் தொடர்பில் இருப்பேன் .
இப்போது நான் சொல்ல முடியும், நீங்கள் நிச்சயமாக தகவல் நிரம்பி வழிவதற்கு அடிமையாகிவிட்டீர்கள்.
குறி . நீங்கள் எங்கே இருந்தீர்கள்? நான் காலை முழுவதும் உன்னைக் கூப்பிட்டுக் கொண்டிருந்தேன்.
நான் கணினி விளையாட்டுகளை விளையாடி வருகிறேன்.
என்ன ? அப்படியானால் நேற்றும் இன்றும் ஒரு முட்டாள் வீடியோ கேமில் என்னை ஏமாற்றிவிட்டீர்களா? இனி என்னோட நேரமில்லாத அளவுக்கு என்ன விளையாட்டு ரொம்ப முக்கியம் ? என்ன விளையாடுகிறாய் ?
இது கவுண்டர் ஸ்ட்ரைக் என்று அழைக்கப்படுகிறது. இது முதல் நபர் துப்பாக்கி சுடும் விளையாட்டு. இது மிகவும் அருமை. இது மல்டி பிளேயர் கேம் ஆகும், அங்கு நீங்கள் ஆன்லைனில் சென்று உலகெங்கிலும் உள்ள வீரர்களுடன் போட்டியிடலாம்.
இதற்காக உங்கள் நேரத்தை வீணடிக்கிறீர்களா? என்னால் நம்ப முடியவில்லை! இது வேடிக்கையாகவோ சவாலாகவோ கூட தெரியவில்லை!
எனது மடிக்கணினி எனது படுக்கையில் உள்ளது. இது மிகவும் எளிதானது என்று நீங்கள் நினைத்தால், லைனில் வந்து என்னை அடிக்க முயற்சி செய்யுங்கள்.
சரி !
ஈரப்படுத்து! எப்படி என்னை ஒரே ஷாட்டில் கொல்கிறாய் ? இது நியாயமில்லை! நான் இனி விளையாட விரும்பவில்லை! போய் ஏதாவது சாப்பிடலாம்.
எனக்கு ஏதாவது கொண்டு வர முடியுமா? நான் இந்த விளையாட்டில் முற்றிலும் இணந்துவிட்டேன்!
டாம் ஏன் வேலையை விட்டுவிட்டார்?
அவருடைய தற்போதைய வேலை ஒரு குருட்டுச் சந்து போல இருப்பதாக அவர் கூறினார்.
அவர் வேலையைப் பற்றிய அணுகுமுறையை மாற்றவில்லை என்றால், ஒரு புதிய வேலை எந்த மாற்றத்தையும் ஏற்படுத்தும் என்று நான் நினைக்கவில்லை.
அவர் என்ன சொன்னார்?
வெற்றிகரமான மனிதனாக மாறுவதற்கான ரகசியத்தை அவர் நமக்குச் சொல்வார் என்றார் .
உண்மையாக இருப்பது மிகவும் நல்லது! நான் அங்கு இருந்தால், அவர் ஒரு வெற்றிகரமான மனிதரா என்று அவரிடம் கேட்பேன்.
இப்படி ஒரு கேள்வியைக் கேட்டு யாரும் அவரைச் சுவர் ஏறிச் செல்ல மாட்டார்கள், உங்களுக்குத் தெரியும்.
நல்ல உடை. நான் எப்படி தோற்றமளிப்பேன்? நேர்மையாக இருங்கள்.
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் . இந்த ஊதா நிற டாப் மற்றும் இந்த ஜீன்ஸ் எப்படி இருக்கும்?
சரி , அந்த மேலாடை கொஞ்சம் இறுக்கமாக இருக்கிறது , அந்த ஜீன்ஸ் உடை அணியவில்லை . மேலும் எனக்கு அது வசதியாக இல்லை. நீ என்ன நினைக்கிறாய் விக்கி? நீங்கள் இதுவரை மிகவும் அமைதியாக இருந்தீர்கள்.
நம்பிக்கையுடன் இருங்கள். நீங்கள் வசதியாக இருக்கும் உடைகளை அணியுங்கள்.
சிறிய விஷயங்களைப் பற்றி வருத்தப்படுவதற்குப் பதிலாக நீங்கள் ஒரு பிடியைப் பெறுவது நல்லது.
எனக்கு தெரியும் . ஆனால் என் வாழ்க்கை மிகவும் அழுத்தமாகத் தெரிகிறது. விஷயங்களை எவ்வாறு சிறப்பாகப் புரிந்துகொள்வது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
நீங்கள் உங்களால் முடிந்தவரை முயற்சி செய்து எதையும் அதிகமாக நினைக்காமல் இருக்கும் வரை எல்லாம் சரியாகிவிடும் என்று நினைக்கிறேன்.
உங்களுக்காக இதோ கடிதம்.
அதை நான் பார்க்கிறேன்.
யாருடைய கடிதம்?
நான் ஏற்றுக்கொண்டது பற்றி UCLA இலிருந்து ஒரு கடிதம்.
அதைப் படியுங்கள்!
UCLA என்னை ஏற்றுக்கொண்டது!
உண்மையில் ?
நான் கேலி செய்யவில்லை. நான் ஏற்றுக்கொண்டேன்!
நான் உங்களுக்காக மிகவும் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்!
UCLA எனது இரண்டாவது தேர்வாக இருந்தது, ஆனால் நான் ஏற்றுக்கொள்ளப்பட்டதை அறிந்து மகிழ்ச்சி அடைகிறேன்.
உங்களை நினைத்து நான் உண்மையிலேயே பெருமைப்படுகிறேன்.
என்னைப் பற்றி நான் எவ்வளவு பெருமைப்படுகிறேன் என்பது உங்களுக்குத் தெரியாது.
இந்த வார இறுதியில் வானிலை நன்றாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
மழை பெய்யக்கூடும் என்று கேள்விப்பட்டேன்.
ஓ . அது பரிதாபம். மலையில் நடைபயணம் செல்லலாம் என்று நினைத்தேன்.
ம்ம்ம் ... சரி நாம் அதற்கு பதிலாக அந்த புதிய கலைக்கூடத்திற்கு செல்லலாம் .
ஆம் அது ஒரு சிறந்த யோசனையாக இருக்கலாம்.
சில கலைஞர்களையும் நாம் சந்திப்போம்.
சரி  பிறகு செய்வோம்!
சமநிலையில், ஆடை வடிவமைப்பு என்னை மிகவும் ஈர்க்கிறது.
ஆம், எனக்கும் பிடித்ததுதான்.
நீங்கள் எப்படி ஆடை வடிவமைப்பாளராக இருக்க விரும்புகிறீர்கள் என்று சொல்லுங்கள் ?
அது என் கனவு.
நீங்கள் எவ்வளவு அடிக்கடி இணையத்தைப் பயன்படுத்துகிறீர்கள்?
நான் கிட்டத்தட்ட ஒவ்வொரு நாளும் இதைப் பயன்படுத்துகிறேன், ஆனால் எனது மின்னஞ்சலைப் பார்க்க மட்டுமே இதைப் பயன்படுத்துவேன். நான் அடிக்கடி வலையில் உலாவுவதில்லை. நீங்கள் இணையத்தை அதிகம் பயன்படுத்துகிறீர்கள், இல்லையா?
ஆம். எனது நிறுவனத்திற்கு குறைந்த விலையில் தயாரிப்புகள் மற்றும் கூறுகளைக் கண்டறிய இதைப் பயன்படுத்துகிறேன். இணைப்பு மோசமாக இருக்கும்போது அது வெறுப்பாக இருக்கலாம்.
எனவே, நீங்கள் ஒரு நாளைக்கு எட்டு மணிநேரம் ஆன்லைனில் இருக்கிறீர்கள்.
ஆம், எனக்கு வேலை பிடிக்கும். சில நேரங்களில், அலுவலகத்தில் உள்ள மற்றவர்களுக்கு ஆன்லைனில் சிக்கல் இருந்தால் அவர்களுக்கு உதவுவேன்.
தகவல்களின் ஆதாரமாக இணையம் எவ்வளவு பயனுள்ளதாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறீர்கள்?
இது மிகவும் பயனுள்ளதாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன், ஆனால் இரண்டு பெரிய பிரச்சனைகள் உள்ளன. முதலில், இணையத்தில் நீங்கள் காணும் பல தகவல்கள் தவறானவை. இரண்டாவதாக, நீங்கள் ஆன்லைனில் எதையாவது வாங்கும்போது, உண்மையில் அதைப் பெறும் வரை நீங்கள் அதைப் பார்க்க மாட்டீர்கள்.
நீங்கள் ஆன்லைனில் எதையாவது வாங்கும்போது, இணையதளச் சிக்கல்களை எவ்வாறு தீர்ப்பது?
நான் கடைகளின் இணையதளத்தைக் கண்டுபிடிப்பதுதான். எங்கள் நிறுவனத்தைச் சேர்ந்த ஒருவர் கடைக்குச் சென்று, தயாரிப்புகள் உண்மையானவை மற்றும் பொருத்தமானவை என்பதைக் கண்டதும் வாங்குகிறார்கள்.
இன்று அதிகமான குடும்பங்கள் தனிப்பட்ட கணினிகளைக் கொண்டுள்ளன. மக்கள் வெளி உலகத்துடன் தொடர்புகொள்வதற்கான பரந்த அளவிலான தேர்வுகளைக் கொண்டுள்ளனர்.
சரி . இன்டர்நெட் மற்றும் பல இணைய நிறுவனங்களின் ஸ்தாபனத்தால், மக்கள் மேலும் மேலும் இணையத்தை சார்ந்து வருகின்றனர்.
பிசியின் பொதுவான பயன்பாடுகளில் ஒன்று, மக்கள் கடைகளுக்குச் செல்லாமல் அதன் மூலம் பொருட்களை வாங்க முடியும்.
அதை எப்படி செய்வது என்று சொல்ல முடியுமா?
ஒரு வாடிக்கையாளர் சில குறிப்பிட்ட பொருட்களில் ஆர்வமாக இருந்தால், வண்ணத் திரையில் காண்பிக்கப்படும் பொருட்களின் மாதிரியை அவர் வலை நிறுவனத்திடம் கேட்கலாம், பின்னர் வாடிக்கையாளர் விற்பனை நிறுவனத்திற்கு ஆன்லைனில் ஆர்டர் செய்யலாம். பின்னர் நீங்கள் விரும்பும் பொருட்கள் உங்கள் வீட்டிற்கு டெலிவரி செய்யப்படும். சேவை சரியானது மற்றும் விநியோகம் இலவசம்.
நான் பார்க்கிறேன். அவ்வளவு பெரியவன்.
வணக்கம், பாப்! எப்படி இருக்கிறீர்கள் ?
சரி ! எப்படி இருக்கீங்க ?
நானும் நலமாக இருக்கிறேன் நன்றி .
நான் இன்று மாலை கச்சேரிக்கு போகிறேன் என்று சொல்ல வந்தேன்.என்னுடன் வருவீர்களா? என்னிடம் இரண்டு பாராட்டு டிக்கெட்டுகள் உள்ளன.
மிகுந்த மகிழ்ச்சியுடன்.இன்று மாலை கச்சேரி எங்கே?
இசை மண்டபத்தில் நடைபெறவுள்ளது.
திட்டத்தில் என்ன இருக்கிறது?
அது ஒரு பியானோ வாசிப்பு. எனக்கு பியானோ பிடிக்கும், உங்களுக்குத் தெரியும்.
என்ன ஒரு நல்ல நாள்!
ஆம். நகரத்தில் உள்ளதை விட இங்கு புல் பசுமையாகவும், காற்று புத்துணர்ச்சியாகவும் இருக்கிறது.
சரி . வெளியே சென்று அழகான இயற்கை காட்சிகளை ரசிப்போம்.
அருமை, போகலாம்.
ஆஹா, என்ன அழகான ஏரி! பச்சை மலைகள் மற்றும் தெளிவான நீர் உண்மையில் அற்புதமான இயற்கை காட்சிகளை வழங்குகிறது.
ஏன் , அது மிகவும் அழகாக இருக்கிறது , அதிலிருந்து என் கண்களை அசைக்க விரும்பவில்லை .
நான் வேறு உலகில் வாழ்வது போல் உணர்கிறேன் அன்பே .
எனக்கும் அதே. மலை, நீர், புல், பறவைகள், சூரிய ஒளி என இங்குள்ள அனைத்தும் எனக்கு மகிழ்ச்சியைத் தருகின்றன.
நாம் அடிக்கடி வெளியே செல்ல வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன். இயற்கைக் காட்சிகள் நமக்கு நன்மை செய்யும்.
அதுதான் விஷயம். நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் இயற்கையில் நடந்து அதன் அழகை ரசிக்க வேண்டும்.
சரி . நகர வாழ்க்கை நம்மை சோர்வடையச் செய்து, ஆற்றலை இழக்கச் செய்துள்ளது, அதே சமயம் இயற்கை உலகம் நமக்கு புதிய உணர்வுகளைத் தரக்கூடியது.
என் அம்மாவும் என் மனைவியும் எப்போதும் வித்தியாசமான யோசனைகளைக் கொண்டுள்ளனர்.
நீங்கள் உண்மையில் உங்கள் மனைவியை காதலிக்கிறீர்கள் என்றால், நீங்கள் அவளுக்கு ஆதரவாக இருக்க வேண்டும். நீங்கள் அதை இரண்டு வழிகளிலும் கொண்டிருக்க முடியாது, நிச்சயமாக.
அவளுடைய ஆலோசனையைப் பின்பற்றுவதன் மூலம் நான் அவளை மகிழ்விக்க வேண்டும் என்று நீங்கள் சொல்கிறீர்கள்.
ஆம். என்னை நேசிக்கவும், என் நாயை நேசிக்கவும்.
மாறுங்கள்!
எதற்கு?
என்ன ஒரு நல்ல சீருடை!
நன்றி ; உனக்கு பிடிக்குமா ?
உண்மையில் இல்லை . நான் கிண்டலாக இருந்தேன். இது வேலையுடன் வருமா?
ஆம், விற்பனை தளத்தில் உள்ள அனைவரும் ஒன்றை அணிய வேண்டும். அவர்கள் எங்களை இன்னும் தொழில்முறையாகக் காட்ட வேண்டும்.
அவர்கள் உண்மையில் மோசமாக இல்லை. அவர்கள் மோசமாக இருக்கலாம். அதைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
நான் அதை பொருட்படுத்தவில்லை, உண்மையில். நான் ஒவ்வொரு நாளும் என்ன அணியப் போகிறேன் என்பதைப் பற்றி நான் கவலைப்பட வேண்டியதில்லை.
எனவே நீங்கள் உங்கள் புதிய வேலையை அனுபவிக்கிறீர்களா?
என் பழையதை விட இது மிகவும் சிறந்தது. எனது புதிய முதலாளி அருமை.
நீங்கள் எப்படி விற்பனையில் வேலை செய்ய விரும்புகிறீர்கள்?
நான் மக்களுடன் பணியாற்றுவதை நான் விரும்புகிறேன். இது நாள் மிக வேகமாக செல்ல வைக்கிறது.
அது நல்லது. நீங்கள் இன்னும் ஜேனை சந்தித்தீர்களா? அவர் சர்வதேச பயணத் துறையில் பயிற்சியாளர்.
ஆமாம், நான் அவளை சந்தித்தேன். அவள் ஒரு மேதை விற்பனையாளர்!
எனக்கு தெரியும்! அவள் எஸ்கிமோக்களுக்கு குளிர்சாதன பெட்டிகளை விற்க முடியும்!
அவளை உனக்கு எப்படி தெரியும்?
அவள் என் உறவினர்.
அதை ஏன் என்னிடம் முன்பே சொல்லவில்லை?
எனக்கு தெரியாது . அது அவ்வளவு சுவாரஸ்யமாக இருப்பதாக நான் நினைக்கவில்லை.
சரி, இப்போது எனக்குத் தெரியும், நாம் அனைவரும் எப்போதாவது இரவு உணவிற்கு வெளியே செல்லலாம்.
அது ஒரு நல்ல யோசனை. வேலை முடிந்ததும் விவாதிப்போம்.
இது பெரியதல்லவா? நான் எப்போதும் ஒரு பண்ணையை சொந்தமாக வைத்திருக்க விரும்பினேன், வெளிநாட்டில் வாழ வேண்டும், என் சொந்த உணவை வளர்க்க வேண்டும்!
இது மிகவும் அழகாக இருக்கிறது. நான் ஒப்புக்கொள்ள வேண்டும் என்றாலும், எனக்கு விவசாயம் பற்றி முதலில் தெரியாது!
அது பரவாயில்லை! அதைப் பற்றி கவலைப்படாதே!
அது என்ன?
ஓய்வெடுங்கள், அது ஒரு ஆடு!
மற்றும் அது?
அங்கே மாடுகள் தான் மேய்கின்றன. அவங்களுக்கு அப்புறம் பால் கொடுக்கலாம் .
அது என்ன?
அன்பே, தீவிரமாக, இது ஒரு ஆடு. ஓய்வெடு!
ஓய்வெடுங்கள், அது தொழுவத்தில் இருக்கும் குதிரைகளும் கழுதைகளும்தான்.
என்ன தெரியுமா? கிராமப்புறங்களில் என்னால் அதை ஹேக் செய்ய முடியாது என்று நினைக்கிறேன். நான் ஊருக்குத் திரும்பிப் போகிறேன்!
எங்களின் மதிப்பெண்களை நீங்கள் எதை அடிப்படையாகக் கொண்டீர்கள்?
வருகைப்பதிவு மற்றும் வீட்டுப்பாடம் முதல் செமஸ்டருக்கான உங்களின் அனைத்துப் பரீட்சை முடிவுகள் வரை உங்கள் பாடநெறிகள் அனைத்தும் முக்கியமானதாகும்.
இறுதியானது அதிக எண்ணிக்கையில் உள்ளதா?
எல்லாமே முக்கியம்; தயவுசெய்து எல்லா நேரங்களிலும் உங்களால் முடிந்ததைச் செய்யுங்கள்.
எங்கள் மதிப்பெண்களை எப்படி மொத்தமாக்குகிறீர்கள்?
இறுதி மற்றும் இடைக்காலம் ஒவ்வொன்றும் இருபது சதவீதம்; வீட்டுப்பாடம் , வருகைப்பதிவு மற்றும் வினாடி வினாக்கள் ஆகியவை மீதமுள்ளவை .
நாம் நோய்வாய்ப்பட்டிருந்தால் என்ன செய்வது?
மன்னிக்கப்படாத ஒருவரை மட்டுமே நான் அனுமதிப்பதால் நீங்கள் என்னைத் தொடர்புகொள்வதை உறுதிசெய்யவும்.
வருடத்தில் நாம் சரியாகச் செயல்படுகிறோமா என்பதை எப்படி அறிந்து கொள்வது?
உங்கள் தரம் ஆச்சரியமாக இருக்காது; நீங்கள் என்ன வேலை செய்ய வேண்டும் என்பதை நீங்கள் அறிவீர்கள்.
நேற்று மாலை தாவரங்களைப் பற்றிய ஒரு சுவாரஸ்யமான ஆவணப்படத்தைப் பார்த்தேன். இது அசாதாரண தாவரங்கள் என்று அழைக்கப்பட்டது மற்றும் அசாதாரண அம்சங்களைக் கொண்ட உலகெங்கிலும் உள்ள பல வகையான தாவரங்களைப் பார்த்தது.
உண்மையில் ? அவர்கள் காட்டிய சில தாவரங்களைப் பற்றி சொல்லுங்கள்.
சரி . பூச்சிகளைப் பிடித்து உண்ணும் தாவர வகை ஒன்று இருந்தது.
அந்த வகை தாவரங்கள் இந்த நாட்டில் உள்ளதா?
இல்லை, அது இல்லை. அது பரிதாபமாக இருக்கிறது, ஏனென்றால் நான் அதை செயலில் பார்க்க விரும்புகிறேன்.
நானும் அப்படித்தான். வேறு என்ன அசாதாரண தாவரங்களை அவர்கள் காட்டினார்கள்?
ஒரு வகை பட்டாம்பூச்சி அல்லது தேனீக்கு மட்டுமே தேனை வழங்கும் பூக்களை அவர்கள் காட்டினார்கள். அமிர்தத்தைப் பெற பூச்சி சரியான அளவில் இருக்க வேண்டும். மற்ற பூச்சிகளால் அதைப் பெற முடியாது. நிச்சயமாக , பூச்சி மோல் போது
அது மிகவும் சிறப்பு வாய்ந்தது. ஆக , பூச்சிகளும் , பூக்களும் ஒன்றையொன்று நம்பியிருக்கின்றன . ஒன்று அழிந்தால் மற்றொன்றும் அழியும்.
அது சரிதான். ஒவ்வொரு உயிரினத்தையும் பாதுகாப்பது மிகவும் முக்கியமானது என்பதற்கு அதுவும் ஒரு காரணம்.
நான் பார்க்கிறேன். என்னை மிகவும் கவர்ந்த தாவரங்கள் கற்றாழை. இத்தகைய வறண்ட பாலைவனச் சூழலில் அவை உயிர்வாழ முடியும் என்பது எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
ஆவணப்படத்தின்படி, நீர் வழங்கல்களை சிறியதாக இருந்தாலும், ஆவியாதல் மூலம் அதிகம் இழக்காமல் சேமித்து வைக்கும் நம்பமுடியாத திறனைக் கொண்டுள்ளனர்.
அதனால்தான் நீர் இழப்பைக் குறைக்க இலைகளுக்குப் பதிலாக நீர் முதுகுகளைத் தேட நீண்ட வேர்களைக் கொண்டுள்ளன.
கடந்த வாரம் நீங்கள் பரிந்துரைத்த வேலை எனக்கு கிடைத்தது.
நன்றாக இருக்கிறது! வாழ்த்துக்கள் .
நான் உங்களுக்கு எப்படி நன்றி சொல்வது போதுமானது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
ஓ, இது எனக்கு மகிழ்ச்சி. எல்லாவற்றிற்கும் மேலாக, நீங்கள் பதவிக்கு மிகவும் தகுதியானவர்.
உண்மையில் மிக்க நன்றி.எனது தன்னம்பிக்கையை மீட்டெடுக்க நீங்கள் எனக்கு உதவி செய்தீர்கள்.
அதைக் குறிப்பிடாதே.நீ எப்பொழுதும் நன்றாக இருக்கிறாய்.நாம் என்ன கொண்டாட போகிறோம் என்று சொல்கிறாய்?
அது நன்றாக இருக்கும்.
இங்குள்ள பெருஞ்சுவர் பார்வையாளர்களை கவரும் வகையில் அமைந்துள்ளது.
இது மனிதனால் உருவாக்கப்பட்ட அதிசயம். நான் பாடப்புத்தகங்களில் இதைப் பலமுறை பார்த்திருக்கிறேன், அதைப் பார்ப்பது எனது கனவின் ஒரு பகுதியாகும்.
சந்திரனில் காணக்கூடிய மனிதனால் உருவாக்கப்பட்ட இரண்டு அதிசயங்களில் இதுவும் ஒன்று என்று ஒருவர் கூறினார்.
அது உண்மைதான்.
என்னால் நம்ப முடியவில்லை!
என்ன தப்பு? அது ஒரு பெரிய இலக்காக இருந்தது.
ஆம், ஆனால் நான் கூகர்களில் 200 டாலர் பந்தயம் கட்டினேன்!
இந்த விளையாட்டில் நீங்கள் தோற்றுவிடுவீர்கள் போல் தெரிகிறது .
என்னால் நம்ப முடியவில்லை! கூகர்கள் நிச்சயம் வெற்றி பெறுவார்கள் என்று நினைத்தேன் .
என்ன முரண்பாடுகள் இருந்தன?
20 முதல் 1 வரை, கூகர்களுக்கு ஆதரவாக!
ரொம்ப மோசம் .
ஏய், இன்றிரவு இரண்டு பீர்களை எடுத்துக்கொண்டு வெளியே செல்லலாம்!
மன்னிக்கவும், என்னால் முடியாது. நான் ஆய்வகத்தில் தாமதமாக வேலை செய்ய வேண்டும்.
நைஜல், நீங்கள் நிச்சயமாக ஒரு நாயின் வாழ்க்கையை நடத்துகிறீர்கள், அது என்ன?
இன்றிரவு இந்த திட்டத்தை முடிக்க வேண்டும் என்று என் முதலாளி விரும்புகிறார்.
உங்கள் ஆசிரியரைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
எங்களுடன் மிகவும் கண்டிப்பானவர்.
மேலும் அவர் மிகச் சிறந்த சொற்பொழிவுகளை வழங்குவதாக நான் கேள்விப்பட்டேன்.
உண்மையாகவே.அவர் தன்னிடத்திலும் கண்டிப்பானவர்.
எர்னி, இந்த இசைக்குழுவை ஒன்றாகத் தொடங்குவதில் நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைகிறேன். நாங்கள் வளாகத்தில் இரண்டு சிறந்த மாணவர்களாக இருக்கப் போகிறோம்.
எனக்கு தெரியும்! அது நன்றாக இருக்கும். ஆனால் நாங்கள் எந்த வகையான இசையை இசைக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறீர்கள்?
நல்ல கேள்விதான். எனக்கு ஹிப் ஹாப் பிடிக்கும் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும், அதனால் சில வெண்ணிலா ஐஸ் பாடல்களை இசைக்கலாம்.
ம்ம் ... வெண்ணிலா ஐஸ் ? அவரது மிகவும் பிரபலமான பாடல்  ஐஸ் ஐஸ் பேபி  எனக்கு தெரியும் ஆனால் அவரது மற்ற பாடல்கள் எனக்கு தெரியாது .
அது சரி. ஐடியூன்ஸில் அவருடைய பாடல்களை வாங்கிக் கேட்கலாம்.
உங்களுக்கு என்ன இவ்வளவு நேரம் பிடிக்கிறது?
கவலைப்படாதே . நான் கிட்டத்தட்ட முடித்துவிட்டேன்.
எனக்கு நீ சீக்கிரம் வரணும் .
சரி . நான் முடித்துவிட்டேன்.
நீங்கள் இன்னும் செய்ய வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
அதற்கு நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்?
என் தலைமுடி பயங்கரமாக இருக்கிறது.
இதில் உங்களுக்கு என்ன பிடிக்கவில்லை?
எனக்கு என் தலைமுடி பிடிக்கவில்லை.
உங்களுக்கு பிடிக்கவில்லையே என்று வருந்துகிறேன் .
இதற்காக நான் உங்களுக்கு பணம் கொடுக்க மாட்டேன்.
நாம் ஏதாவது வேலை செய்ய முடியும் என்று நான் நம்புகிறேன்.
அன்பே, நீ ஏன் கோபப்படுகிறாய்? சொல்ல முடியுமா?
நீ என்னை காதலிக்கவில்லை, ராய்.
ஏன் இப்படி வார்த்தைகள் சொல்கிறீர்கள்? நான் உன்னை மிகவும் நேசிக்கிறேன்.
இல்லை, நீங்கள் இருந்தீர்கள். ஆனால் இப்போது இல்லை. நீங்கள் வேறொருவரை காதலிக்கிறீர்கள். நீ என் தோழி ஜேனட்டை காதலிக்கிறாய் . நீங்கள் அவளை மிகவும் பாராட்டுகிறீர்கள். அவள் அழகாகவும் வேடிக்கையாகவும் இருக்கிறாள் என்று நீங்கள் நினைக்கிறீர்கள், நான் ஊமை மற்றும் ஆர்வமற்றவள் என்று நினைக்கிறீர்கள்.
சூசன், கடந்த ஒரு வாரத்தில் நான் அவளுடன் மதிய உணவு சாப்பிட வெளியே சென்றேன். நீங்கள் பொறாமைப்பட ஒன்றுமில்லை. ஜேனட்டை விட உங்கள் நிறுவனம் எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும்.
நான் அவளிடம் பொறாமைப்படுகிறேன், அதே நேரத்தில் அவளை வெறுக்கிறேன்.
அன்பே, நான் உன்னை மிகவும் ஆழமாக நேசிக்கிறேன் என்பதை நீ அறிந்து கொள்ள வேண்டும்.
ஓ , வாயை மூடு ராய் .
ஆனால் அன்பே, நீங்கள் மிகவும் அற்புதமானவர் என்று நினைக்கிறேன். எதுவும் இல்லை...
ஓ , ஷட் அப் !
நீங்கள் எந்த வகையான தொலைக்காட்சி நிகழ்ச்சிகளைப் பார்க்க விரும்புகிறீர்கள்?
நடப்பு நிகழ்வுகள் மற்றும் ஆவணப்படங்கள், குறிப்பாக வனவிலங்கு நிகழ்ச்சிகள் எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும். நீங்கள் எப்படி?
எனக்கும் அந்த மாதிரி புரோகிராம்கள் பிடிக்கும். அவை மிகவும் தகவலறிந்தவை. டிவியின் கல்வி மதிப்பை பலர் குறைத்து மதிப்பிடுகிறார்கள் என்று நினைக்கிறேன்.
நான் ஒப்புக்கொள்கிறேன். அதிக பாலியல் மற்றும் வன்முறையைக் காட்டுவதற்காக டிவியை மக்கள் அடிக்கடி விமர்சிக்கிறார்கள்.
ஆமாம் . மேலும் இது மிகவும் வேடிக்கையானது, ஏனென்றால் பெரும்பாலான மக்கள் செக்ஸ் மற்றும் வன்முறையைப் பார்ப்பதை விட கல்வி சார்ந்த ஒன்றைப் பார்க்க விரும்புகிறார்கள்!
சரி . பிரபலமான வகையான நிகழ்ச்சிகளைக் காண்பிப்பதற்காக நீங்கள் தொலைக்காட்சி நிலையங்களைக் குறை கூற முடியாது. நிகழ்ச்சிகளின் போது மற்றும் இடையில் காட்டப்படும் விளம்பரங்களில் இருந்து அவர்கள் பணம் சம்பாதிக்க வேண்டும்.
என் நாட்டில், காட்டப்படக்கூடிய விளம்பரங்களுக்கு நேர வரம்பு உள்ளது. ஒரு மணி நேரத்திற்கு ஆறு நிமிடங்கள் என்று நினைக்கிறேன்.
அது நல்ல யோசனை. ஆனால் அதனால் தொலைக்காட்சி நிலையம் நிறைய பணத்தை இழக்கவில்லையா?
இல்லை . அவர்கள் இல்லை. உச்ச நேரங்களில் அதிக விலையை வசூலிக்கிறார்கள். உங்கள் நாட்டில் டிவியில் காட்டப்படும் விளம்பரங்களின் அளவுக்கு வரம்பு இல்லையா?
எனக்குத் தெரிந்தவரை இல்லை . எங்களிடம் நிறைய விளம்பரங்கள் உள்ளன. குறுக்கீடுகள் சில நேரங்களில் தாங்க முடியாதவை! பலர் செயற்கைக்கோள் அல்லது கேபிள் டிவியை விரும்புவதற்கு இது ஒரு காரணம், அங்கு நீங்கள் ஒவ்வொரு மாதமும் ஒரு நிலையான தொகையை செலுத்துகிறீர்கள்.
என் நாட்டில் சிலரிடம் செயற்கைக்கோள் மற்றும் கேபிள் டிவி உள்ளது, ஆனால் மக்கள் தங்கள் தொலைக்காட்சி நிகழ்ச்சிகளுக்கு பணம் செலுத்த விரும்பவில்லை. தவிர, நிலப்பரப்பு சேனல்கள் நல்ல அளவிலான திட்டங்களை வழங்குகின்றன.
சரி, சில நிமிடங்களில் டிவியில் வனவிலங்கு ஆவணப்படம் உள்ளது. நாம் செய்யலாமா?
பான் பயணம்!
குட்பை .
உன்னால் என்னை நம்ப முடிகிறதா?
நிச்சயமாக .
தயவுசெய்து என் அன்பை எண்ணுங்கள்.
நான் செய்வேன்.
முடிவில்லாத காலத்தில் நான் உன்னுடையவனாக இருப்பேன்.
நான் பார்க்கிறேன். மேலும் நான் எப்போதும் உங்களுக்கு அர்ப்பணிப்புடன் இருப்பேன்.
நன்றி . உங்களுக்கு வழங்க என்னிடம் எதுவும் இல்லை என்று எனக்குத் தெரியும், ஆனால் நான் அழுவதற்கான காரணத்தைக் கூற மாட்டேன்.
நான் உன்னை ஒருபோதும் காயப்படுத்த மாட்டேன்; நான் ஒருபோதும் பொய் சொல்ல மாட்டேன்.
ஓடும் நதி போல என் காதல் வளரும்.
அது உலரவும் முடியாது , இறக்கவும் முடியாது .
கனவில் இருக்கிறோமா என்று தெரியவில்லை.
ஆஹா, ஆஹா...
ஹாய் சாரா என்ன படிக்கிறாய் ?
வணக்கம், ஜான், நான் ஒரு தச்சரைக் கண்டுபிடிக்க முயற்சிக்கிறேன்.
ஏன் ?
சரி , என் வீட்டு முற்றத்தில் டெக் கட்ட வேண்டும் .
எதற்கு?
அதனால் நண்பர்களுடன் ஹேங்கவுட் செய்வதற்கும் , வார இறுதி நாட்களில் பார்பிக்யூவிங் செய்வதற்கும் எனக்கு ஒரு சிறப்பு இடம் கிடைக்கும் .
அது குளிர்ச்சியாக இருக்கிறது. நான் வேலைக்கு என்னைப் பரிந்துரைக்கிறேன் என்றால் நீங்கள் கவலைப்படுகிறீர்களா?
நீ ? உங்களிடம் தச்சர் உரிமம் உள்ளதா?
ஆம், நிச்சயமாக. ஆனால் நான் மாமாவுடன் வார இறுதி நாட்களில் மட்டும் ஃப்ரீலான்ஸ் செய்கிறேன் .
ஆஹா ! அருமையாக இருக்கிறது. எனவே, நான் விரும்பும் தளத்தைப் பற்றிய சில விவரங்களைத் தருகிறேன்.
தயவுசெய்து மேலே செல்லுங்கள், நான் கேட்கிறேன்.
எனது தளம் பின் கதவு இருக்கும் அதே மட்டத்தில் இருக்க விரும்புகிறேன்.
உங்கள் பின் கதவு தரை மட்டத்தை விட உயரமாக உள்ளதா?
ஆம் , பின் கதவு தரையை விட நான்கைந்து படிகள் உயரமாக இருக்கும் .
சரி , உங்களுக்கு ஒரு பாதுகாப்பு தண்டவாளத்துடன் கூடிய தளம் தேவை .
விஷயங்கள் ஆடம்பரமாக இருப்பது எனக்குப் பிடிக்காது.
கவலைப்படாதே . உங்கள் தளத்தை எளிமையான ஆனால் உன்னதமான தோற்றத்துடன் உருவாக்குவேன்.
ம்ம், அது நல்லது. நீங்கள் அதை உருவாக்க சிடார் அல்லது ரெட்வுட் பயன்படுத்த முடியுமா?
சிடார் ஒரு நல்ல தேர்வு.
சரி, இப்போது அளவீடுகளை எடுப்போம்.
நீங்கள் சோர்வாக இருக்கிறீர்களா?
உண்மையில் இல்லை.
தாமதமாகிவிட்டது.நான் கிளம்ப வேண்டிய நேரம் இது.மிகவும் அற்புதமான மாலைக்கு நன்றி.
அதைக் குறிப்பிட வேண்டாம்.
அப்போ நல்ல இரவு!
நல்ல இரவு !
நான் இந்த வார இறுதியில் ஸ்கை டைவிங் செய்யப் போகிறேன்.
நான் நீயாக இருந்தால் அதை செய்யமாட்டேன்.
வேடிக்கையாக இருக்கிறது.
இது மிகவும் ஆபத்தானது, உங்களுக்குத் தெரியும்.
நான் உற்சாகமான ஒன்றை முயற்சிக்க விரும்புகிறேன்.
காயப்படுத்த இது எளிதான வழி, நான் உங்களுக்கு சொல்கிறேன்.
அதையெல்லாம் வரும் திங்கட்கிழமை சொல்கிறேன்.
சரி , உன்னைக் கவனித்துக்கொள் , நான் உன்னை எச்சரிக்கவில்லை என்று சொல்லாதே .
ஜோன் ஒரு முழுமையான இழுவை!
அது என்ன ?
நான் படிக்கும் போது அவள் பேசிக்கொண்டே இருப்பாள்.
அவளிடம் ஏதோ தவறு இருக்க வேண்டும்.
கருத்துக் கணிப்பு முடிவுகள், பில் கிளிண்டனின் இரண்டாவது பதவிக்காலத்தில் அவரது அங்கீகாரம் உயர்ந்துள்ளது என்பதைக் காட்டுகிறது. நீங்கள் அதை சுவாரஸ்யமாகக் காண்கிறீர்களா?
கிளின்டன் பொதுவாக தனது வேலையைச் செய்வதற்கு அதிக மதிப்பெண்களுக்குத் தகுதியானவர் என்று நான் நினைக்கிறேன், ஆனால் அவருடைய நேர்மை மற்றும் தனிப்பட்ட உருவத்திற்காக அவர் குறைந்த மதிப்பெண்களைப் பெறலாம்.
அதைத்தான் கருத்துக் கணிப்பு காட்டுகிறது. கிளின்டனை ஒரு நபராகக் குறிப்பிடுவது அவரது பதவிக் காலத்தின் கடைசி இரண்டு ஆண்டுகளில் குறைந்துவிட்டது என்றாலும், அவரது ஒப்புதல் மதிப்பீடு 66 சதவீதம் வரை அதிகமாக உள்ளது.
இது எனக்கு ஆச்சரியமாகத் தெரியவில்லை. வாக்கெடுப்பு தரவு மிகவும் சரியாக உள்ளது. அவர் ஒரு நல்ல ஜனாதிபதி.
ஆனால் அவர் ஒரு சிறந்த ஜனாதிபதியாக நினைவுகூரப்படுவார் என்று 15 சதவீதம் பேர் மட்டுமே கூறியுள்ளனர் என்று கருத்துக் கணிப்பு கூறுகிறது .
நீங்கள் என்ன படிப்புகளை எடுக்கிறீர்கள்?
சீனம் , கணிதம் , ஆங்கிலம் , வேதியியல் , இயற்பியல் , உயிரியல் மற்றும் பல.
ஆசிரியர்களைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
உண்மையைச் சொல்வதானால், எனது சீன ஆசிரியரைத் தவிர, அவர்களில் பெரும்பாலோர் எனக்குப் பிடிக்கும். அவள் மிகவும் இளமையாக இருக்கிறாள், ஆனால் அவளுடைய வகுப்பு மிகவும் சலிப்பாக இருக்கிறது!
அது மிகவும் மோசமானது. உங்களிடம் வெளிநாட்டு ஆசிரியர்கள் இருக்கிறார்களா?
ஆம் , என் வாய்வழி ஆங்கில ஆசிரியர் ஒரு அமெரிக்கர் . அவர் கலிபோர்னியாவில் உள்ள ஒரு சிறிய நகரத்தைச் சேர்ந்தவர்.
அவர் எப்படிப்பட்டவர்?
அவர் பெரியவர். பரீட்சைக்கு படிக்க வேண்டாம் என்றும் , மனப்பாடம் செய்வதை விட தகவல் பரிமாற்றத்தில் அதிக கவனம் செலுத்த வேண்டும் என்றும் எப்போதும் சொல்லிக் கொடுப்பார் .
நீங்கள் அவரைப் பின்பற்ற முடியுமா?
எல்லாம் இல்லை, ஆனால் கிட்டத்தட்ட. மிகத் தெளிவாகப் பேசுகிறார்.
ஓ, அது நல்லது! அவர் ஒரு நல்ல ஆசிரியர் போல் தெரிகிறது.
முற்றிலும் ! நீங்கள் எங்கள் வகுப்பிற்கு வந்தால் நிச்சயம் உங்களுக்கு இவரை பிடிக்கும் .
ஒரு அமெரிக்க பல்கலைக்கழகத்திற்கு நான் எவ்வாறு விண்ணப்பிப்பது?
அமெரிக்கப் பல்கலைக்கழகங்களைப் பற்றிய சில தகவல்களைக் கண்டுபிடிக்க நீங்கள் நூலகத்திற்குச் செல்ல வேண்டும் மற்றும் சேர்க்கை அலுவலகத்திற்கு எழுத வேண்டும். பின்னர் சேர்க்கை அலுவலகம் உங்களுக்கு விண்ணப்பப் படிவங்கள் மற்றும் பிற தொடர்புடைய பொருட்களை அனுப்பும். அனுபவத்திலிருந்து, பல விண்ணப்பதாரர்கள் ஒன்றுக்கு பதிலாக பல பல்கலைக்கழகங்களுக்கு எழுதுகிறார்கள்.
விண்ணப்பிக்க நிறைய நேரமும் முயற்சியும் தேவை என்று என்னிடம் கூறப்பட்டது.
அது உண்மைதான். ஏறக்குறைய அனைத்து பல்கலைக்கழகங்களின் தேவைகளையும் நான் உங்களுக்காக பட்டியலிடுகிறேன். முதலில், உங்கள் இளங்கலைப் பணியின் அதிகாரப்பூர்வ டிரான்ஸ்கிரிப்டுகள், உங்கள் திறமையை அறிந்த உங்கள் பேராசிரியர்களிடமிருந்து மூன்று பரிந்துரை கடிதங்கள் மற்றும் அதிகாரப்பூர்வ TOEFL ஒரு வெளிநாட்டு மொழியாக ஆங்கிலம் தேர்வு மதிப்பெண் இது பொதுவாக 550 ஆகும் ஆகியவை உங்களுக்குத் தேவை. உங்களுக்கு நிதி உத்தரவாதம் மற்றும் விண்ணப்பக் கட்டணம் 25 டாலர்கள்.
அடுத்து என்ன வரப்போகிறது?
அவர்கள் உங்களைப் பதிவுசெய்ய ஒப்புக்கொண்டால், அவர்கள் உங்களுக்கு TAP66 படிவத்தை அனுப்புவார்கள். TAP66 மூலம், நீங்கள் எங்கள் அரசாங்கத்திடம் இருந்து பாஸ்போர்ட்டுக்கு விண்ணப்பிக்கலாம், பின்னர் அமெரிக்காவிலிருந்து விசாவிற்கு விண்ணப்பிக்கலாம். பெய்ஜிங்கில் உள்ள தூதரகம்.
அனைத்து நடைமுறைகளையும் கடந்து செல்ல எவ்வளவு நேரம் ஆகும்?
எல்லாம் சரியாக நடந்தால் 3 முதல் 6 மாதங்கள் வரை.
நன்றி . உங்கள் உதவியை நான் பாராட்டுகிறேன்.
உங்களை வரவேற்கிறேன் . மேலும் ஏதேனும் கேள்விகள் இருந்தால் தயங்காமல் கேளுங்கள்.
காலை வணக்கம் . நான் நியூயார்க் புத்தக மதிப்பாய்வில் இருந்து வருகிறேன். உங்கள் சமீபத்திய புத்தகத்தைப் பற்றி நான் உங்களிடம் சில கேள்விகளைக் கேட்கலாமா?
நிச்சயமாக . உட்காருங்கள் ... நீங்கள் என்ன தெரிந்து கொள்ள விரும்புகிறீர்கள்?
முதலில், உங்களின் சமீபத்திய புத்தகம் உண்மைக் கதையை அடிப்படையாகக் கொண்டது என்று கேள்விப்பட்டேன்.
அது சரிதான். பல ஆண்டுகளுக்கு முன்பு புளோரிடாவில் நடந்த உண்மையான கொலைகளை அடிப்படையாகக் கொண்ட கொலை மர்மம் இது. முக்கிய கதாபாத்திரம்  போலீஸ் ஆய்வாளர்  வழக்கை விசாரித்த மனிதனை அடிப்படையாகக் கொண்டது.
உங்கள் புத்தகங்களை எவ்வாறு ஆய்வு செய்கிறீர்கள்?
நான் எப்பொழுதும் கதைகளுக்கு அமைப்பாகப் பயன்படுத்தும் இடங்களுக்குச் செல்வேன். புனைகதைகளில் கூட முடிந்தவரை உண்மையாக இருக்க வேண்டும் என்று வாசகர்கள் விரும்புகிறார்கள்! நான் பொதுவாக நான் சந்தித்த நபர்களை அடிப்படையாகக் கொண்டு என் கதாபாத்திரங்களை உருவாக்குவேன். மிக குணம்
உங்கள் புத்தகங்கள் எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும். நான் இதை இப்போதுதான் முடித்துவிட்டேன். ஒரே நாளில் அட்டை முதல் அட்டை வரை படித்தேன். மீண்டும் சிறந்த விற்பனையாளர் பட்டியலில் இடம்பிடித்ததற்கு வாழ்த்துக்கள்!
நன்றி . மீட் உனக்காக கையெழுத்திடட்டும் ... இதோ .
ஓ ! மிக்க நன்றி . நீங்கள் தற்போது சிறுகதைத் தொகுப்பை எழுதி வருகிறீர்கள் என்று கேள்விப்பட்டேன் . கதைகள் எதைப் பற்றியது?
புத்தகத்தில் கதைகளின் உண்மையான கலவை உள்ளது. இருப்பினும், நான் இன்னும் அனைத்தையும் முடிக்கவில்லை. அவற்றில் பல சிறிய துப்பறியும் கதைகள், ஆனால் திகில் கதைகள் மற்றும் அறிவியல் புனைகதைகளும் உள்ளன. நீங்கள் எனக்கு கொடுத்தால் உங்கள்
மிக்க நன்றி. அது நன்றாக விற்பனையாகும் என்று நான் நம்புகிறேன். அதைப் படிக்க என்னால் காத்திருக்க முடியாது. இதோ என் அட்டை. உங்கள் நேரத்திற்கு நன்றி.
இது என் தோழி ஜென்னி.
அவளுடைய கடைசி பெயர் என்ன?
இது பனி.
அவள் கண்கள் என்ன நிறம்?
அவை நீலம்.
அவள் முடி என்ன நிறம்?
இது பழுப்பு நிறமானது.
அவளுக்கு எவ்வளவு வயது?
அவளுக்கு வயது 42.
படகு போன்ற நகைச்சுவைகளைப் பார்ப்பது எனக்குப் பிடிக்கும். உங்களுக்கும் காமெடி பார்ப்பது பிடிக்குமா?
உண்மையில் இல்லை ,  தி அன்பார்ன்  போன்ற திகில் திரைப்படங்களைப் பார்ப்பது எனக்குப் பிடிக்கும் . 
உங்களுக்கு திகில் படங்கள் பிடிக்குமா? அவர்கள் மிகவும் பயமாக இருப்பதால் எனக்கு அவர்களைப் பிடிக்கவில்லை! எனக்கு நகைச்சுவைகள் பிடிக்கும், ஏனென்றால் நான் சிரிக்க விரும்புகிறேன்.
எனக்கு திகில் படங்கள் பிடிக்கும், ஏனென்றால் நான் பயப்படுவதை விரும்புகிறேன்.
காலை வணக்கம் . எனக்கு வழங்கப்பட்ட நூலக அட்டையை இங்கு நான் பெற முடியுமா?
பிரச்சனை இல்லை , இங்கே ஒரு குறுகிய வடிவம் உள்ளது ; நீங்கள் முடிந்ததும் அதை என்னிடம் கொடுங்கள்.
நான் முடித்துவிட்டேன் .
அது நன்றாக இருக்கிறது, ஆனால் எனக்கு உங்கள் ஓட்டுநர் உரிமம் அல்லது ஐ இன் பிற வடிவமும் தேவைப்படும். டி .
நிச்சயமாக , இதோ .
சரி, இது அழகாக இருக்கிறது. அதை எப்படி பயன்படுத்துவது என்று உங்களுக்குத் தெரியுமா?
அதை எப்படி பயன்படுத்துவது என்று எனக்கு நன்றாகத் தெரியும், ஆனால் நீங்கள் எனக்கு நினைவூட்ட முடியுமா?
நிச்சயமாக, தேவையான அனைத்து தகவல்களும் அட்டையில் உள்ளன என்பதை நினைவில் கொள்ளுங்கள்.
நான் பார்க்கிறேன்.
சரி , உங்கள் நூலக வருகையில் உங்களுக்கு ஒரு அற்புதமான நேரம் கிடைக்கும் என்று நம்புகிறேன் !
நீங்களும் அமண்டாவும் எப்போது சந்தித்தீர்கள்?
நான் அவளை ஒரு வருடம் முன்பு சந்தித்தேன்.
நீங்கள் பள்ளிக்கு வந்தவுடன் அவளை சந்தித்தீர்களா?
அது சரி . கடந்த செப்டம்பர் மாதம் முதல் நாங்கள் டேட்டிங் செய்து வருகிறோம்.
உங்களுக்கு பாம்பு பிடிக்குமா?
நிச்சயமாக இல்லை. நான் அவர்களுக்கு பயப்படுகிறேன்.
அதாவது , உங்களுக்கு பாம்பு இறைச்சி பிடிக்குமா ?
அதைப் பார்த்தாலே உடம்பு வலிக்குமோ என்று பயமாக இருக்கிறது .
உங்கள் ஓய்வு நேரத்தில் நீங்கள் என்ன செய்கிறீர்கள்?
வார இறுதி நாட்களில் நான் அடிக்கடி குடும்பத்துடன் சிறிய பயணங்களுக்கு அழைத்துச் செல்வேன்.
சுவாரஸ்யமாகத் தெரிகிறது.
ஆம், இது எனக்கு ஓய்வெடுக்க உதவுகிறது.
உங்களுக்கு ஏதேனும் பொழுதுபோக்குகள் உள்ளதா?
எனக்கு ஓவியம் வரைவது பிடிக்கும்.
நீங்கள் என்ன வகையான பொருட்களை வரைகிறீர்கள்?
முக்கியமாக கடல் காட்சிகள்.
நீங்கள் எந்த வகையான விளையாட்டுகளை விரும்புகிறீர்கள்?
நான் கிட்டத்தட்ட எல்லா விளையாட்டுகளையும் விரும்புகிறேன், மேலும் விளையாடுவதையும் பார்ப்பதையும் ரசிக்கிறேன். குறிப்பாக டென்னிஸ் மற்றும் மலை ஏறுதல் எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும். நான் பள்ளி முழுவதும் ஏறும் கிளப்பில் இருந்தேன்.
வணக்கம், மேரி, நீண்ட நாட்களாகிவிட்டது.
வணக்கம், என் பழைய நண்பர். ரொம்ப நாளாச்சு . எப்படி இருக்கிறீர்கள் ?
சரி, நான் நன்றாக இருக்கிறேன். மற்றும் உங்களைப் பற்றி எப்படி?
அவ்வளவு நன்றாக இல்லை. உங்களிடம் நேர்மையாக இருக்க, நான் டாம் உடன் பிரிந்தேன்.
ஓ . அதைக் கேட்டு நான் வருந்துகிறேன். என்ன நடந்தது ?
இன்று நான் உங்களுக்கு என்ன உதவ முடியும்?
நான் இந்தப் புத்தகத்தைப் பார்க்க வேண்டும்.
உங்களிடம் நூலக அட்டை இருக்கிறதா?
என்னிடம் ஒன்று இல்லை.
இப்போதே ஒன்றுக்கு விண்ணப்பிக்க விரும்புகிறீர்களா?
அது பரவாயில்லை.
நீங்கள் விண்ணப்பத்தை பூர்த்தி செய்ய வேண்டும்.
சரி . எல்லாம் முடிந்தது.
சரி, இப்போது கார்டின் பின்புறத்தில் கையொப்பமிடுங்கள்.
சரி . நான் கையெழுத்திட்டேன்.
அவ்வளவுதான் .
பெரியவன் . இப்போது நான் இந்தப் புத்தகத்தைப் பார்க்கலாமா?
அமெரிக்காவில் உங்கள் நேரம் எப்படி இருக்கிறது?
சரி, மிகவும் நல்லது.
அதைக் கேட்டு நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன். உங்களை மிகவும் கவர்ந்தது எது?
சரி , கலாச்சார வேறுபாடுகள் என்னை மிகவும் கவர்ந்தன .
நாங்கள் சீனர்கள் அமெரிக்கர்களிடமிருந்து வித்தியாசமாக நினைக்கிறோம் என்று சொல்கிறீர்களா?
அது சரி, முற்றிலும் வேறுபட்டது. ஒரு நாள் எனது அமெரிக்க நண்பர் ஒருவர் வெளிர் நிறமாக காணப்பட்டார், அதனால் அவருக்கு உடம்பு சரியில்லையா என்று கேட்டேன். ஆனால் என் கேள்விக்கு பதில் சொல்ல அவர் தயங்கினார் .
அது விசித்திரமானது.
மேலும் என்ன , தனக்கு பல நாட்களாக சளி பிடித்திருப்பதாகச் சொன்னபோது , சீக்கிரம் மருத்துவமனைக்குச் செல்லுமாறு பரிந்துரைத்தேன் .
நீங்கள் உங்கள் நண்பரின் மீது உண்மையிலேயே அக்கறை கொண்டிருந்தீர்கள்.
நிச்சயமாக நான் தான். ஆனால் அவர் பதிலளித்தார், நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்?  .
நான் குழம்பிவிட்டேன். ஏன் அப்படிச் சொன்னான்?
நானும் முதலில் அப்படித்தான் உணர்ந்தேன். பின்னர் அவர் என்னிடம் கூறினார், அவர் நோய்வாய்ப்பட்டிருக்கும்போது அவருக்கு எந்த ஆலோசனையும் வழங்காமல் இருப்பது நல்லது. தேவையில்லாத உதவி அல்லது அறிவுரைகளை வழங்குவது பலவீனர் அல்லது ஏழைகளுக்கு அனுதாபம் காட்டுவது போன்றது. ஆனால் சீனாவில், மற்றவர்களுக்கு உதவுவது எப்போதும் கருணையாகவே கருதப்படுகிறது.
முற்றிலும் . அவர் ஏன் அப்படி பதிலளித்தார் என்பது இப்போது எனக்குப் புரிகிறது.
அவருக்கு ஆதரவாக பல நண்பர்கள் உள்ளனர்.
மேலும் அவரே மிகவும் விடாமுயற்சியுள்ளவர். இவற்றையெல்லாம் கருத்தில் கொண்டு அவர் காலடியில் பந்து இருக்கிறது என்று நினைக்கிறேன் .
ஆனால் அவர் அதைக் கடைப்பிடிக்க வேண்டும் மற்றும் நீண்ட காலம் கடைப்பிடிக்க வேண்டும்.
இரவு அலுவலகம் கிளம்பும் நேரம். முதலில் நான் எனது கணினியை லாக் ஆஃப் செய்துவிட்டு, பின்னர் மின்னணு பாதுகாப்பு அமைப்பை அமைக்கிறேன்.
அது மிகவும் மேம்பட்டது.
இப்போது நான் விரைவாக என் மனைவிக்கு ஒரு குறுஞ்செய்தியை அனுப்பிவிட்டு லிஃப்டில் இறங்கி அடித்தளத்திற்குச் செல்வேன்.
நீங்கள் நிறுத்தும் இடம் அதுதானா?
ஆம், கார் நிறுத்துமிடம் தொடர்ந்து வீடியோ கண்காணிப்பில் உள்ளது, எனவே எனது கார் மிகவும் பாதுகாப்பாக உள்ளது. தயவுசெய்து உள்ளே செல்லுங்கள்.
நன்றி . உங்கள் சாவி எங்கே?
எந்த அவசியமும் இல்லை, என்னிடம் கீலெஸ் என்ட்ரி உள்ளது, காரை ஸ்டார்ட் செய்வதற்கு முன் ஸ்டீயரிங் என் கைரேகையை அடையாளம் கண்டுகொள்கிறது. இப்போது, வீட்டிற்குச் செல்லும் சிறந்த வழியைக் கண்டறிய வழிசெலுத்தல் அமைப்பைப் பார்க்கலாம்.
ஆச்சரியமாக இருக்கிறது, தற்போது நெரிசல் மிகுந்த சாலைகள் அனைத்தையும் இது காட்டுகிறது.
GPS ஐப் பயன்படுத்தி, என்னை வீட்டிற்கு அழைத்துச் செல்ல நான் இதை நம்பலாம். இப்போது தானாக கேட்டைத் திறக்க எனது மின்அட்டையைக் கண்டுபிடிக்க வேண்டும், நாங்கள் வெளியே ஓட்டலாம் .
மிக விரைவில் கார்கள் தானாக ஓட்டும்.
ஒருவேளை , ஆனால் இதற்கிடையில் எனது கேரேஜ் கதவுக்கான ரிமோட் கண்ட்ரோலைக் கண்டறிய எனக்கு ஏன் உதவக்கூடாது?
இதோ , இதோ .
நான் எனது வீட்டு அலாரத்தை அணைக்கும்போது, வீடு தானாகவே விளக்குகளை எரித்து, தட்பவெப்பநிலையை வசதியான நிலைக்கு அமைக்கும்.
நான் வீட்டிற்குச் செல்ல வேண்டும், ஆனால் எனக்கு இந்த ஆடம்பரமான தொழில்நுட்பம் எல்லாம் தேவையில்லை, நான் நடக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
வார இறுதியில் ஏதேனும் திட்டங்கள் உள்ளதா, டாம்?
ஆம் , நான் தெற்கு ராக்கி மலைகளுக்கு ஒரு நடைபயணத்திற்கு செல்கிறேன் .
ஓ, நீங்கள் அடிக்கடி நடைபயணம் செல்கிறீர்களா?
என்னால் முடிந்தவரை செல்கிறேன். நான் மலையேற்றத்தை விரும்புகிறேன், ஏனென்றால் நீங்கள் இயற்கையுடன் தொடர்பு கொள்ள முடியும்.
ஊருக்கு வெளியே போனால் நன்றாக இருக்கும் . உங்களுக்கு ஏதாவது நிறுவனம் வேண்டுமா?
நிச்சயமாக . ஆனால் , அது ஒரு நீண்ட நடை , மூன்று நாட்களில் 30 மைல்கள் . நீங்கள் இதற்கு முன் நடைபயணம் மேற்கொண்டிருக்கிறீர்களா?
ஆம், நானும் நிறைய செல்கிறேன். எனது கடைசி பயணத்தில் கரடியையும் மலை சிங்கத்தையும் பார்த்தேன்.
ஆஹா ! நீங்கள் நகரத்திலிருந்து வெகு தொலைவில் இருந்திருக்க வேண்டும்.
ஆம், நானும் எனது நண்பரும் தேசிய காட்டின் மிகவும் காட்டுப் பகுதியில் நடைபயணம் மேற்கொண்டோம்.
சரி அவனையும் கூட்டி வா . இந்த வார இறுதியில் எங்களுக்கு நல்ல நேரம் கிடைக்கும்.
நன்றி, நான் அவரிடம் கேட்கிறேன்.
மிஸ் வாங், நான் உங்களிடம் தனிப்பட்ட கேள்வியைக் கேட்பதை நீங்கள் பொருட்படுத்துகிறீர்களா?
இல்லை , இல்லை . மேலே செல்லுங்கள்.
நீங்கள் திருமணமானவரா?
ஆம். அது அவ்வளவு முக்கியமா?
வெளிப்படையாக ஆம். திருமணமானவர்களை வேலைக்கு அமர்த்த விரும்புகிறோம். சொல்லப்போனால் , உங்களுக்கு குழந்தைகள் இருக்கிறார்களா ?
ஆம், எனக்கு மூன்று வயதில் ஒரு மகன் இருக்கிறான்.
வணக்கம்.
மார்க், இது லூசி.
என்ன ஆச்சு ?
எனக்கு ஒரு நண்பர் இருக்கிறார். அவர் எனது சிறந்த நண்பர் மற்றும் அவர் ஆங்கிலம் கற்க விரும்புகிறார். அவர் ஒரு மணி நேரத்திற்கு சுமார் 100 யுவான் செலுத்துவார். நீங்கள் ஆர்வமாக உள்ளீர்களா?
எனக்கு தெரியாது .
எனவே உங்களுக்கு ஆர்வம் இல்லை என்று நான் எடுத்துக்கொள்கிறேன்.
இல்லை, லூசி. என்னை தவறாக நினைக்காதே . அதாவது செப்., அன்று பள்ளி திறக்கப்படும். 2வது, அதற்குள் நான் மிகவும் இறுக்கமான அட்டவணையை வைத்திருப்பேன்.
கவலைப்படாதே . எனது நண்பர் தனது அட்டவணையை உங்கள் அட்டவணைக்கு ஏற்ப எப்போதும் ஏற்பாடு செய்யலாம் என்று கூறுகிறார்.
அது நன்றாக இருக்கும். நான் அவரை எப்போது பார்க்க முடியும்?
இதை இப்படி செய்வோம். இந்த சனிக்கிழமை அவரை உங்கள் இடத்திற்கு அழைத்துச் செல்கிறேன். பின்னர் நீங்கள் இருவரும் ஒரு அட்டவணையை உருவாக்கலாம்.
மதியத்திற்கு முன் இங்கு வந்துவிடுங்கள். நான் மதியம் விமான நிலையத்தில் என் நண்பரை அழைத்து வருவேன்.
நீங்கள் எப்படி அங்கு செல்லப் போகிறீர்கள்?
பஸ் மூலம், நிச்சயமாக.
எனது நண்பர் உங்களுக்கு சவாரி செய்ய முடியும் என்று நான் நம்புகிறேன்.
பெரியவன் . சொல்லப்போனால், உங்கள் நண்பர் என்ன செய்கிறார்?
அவர் ஒரு வழக்கறிஞர்.
சரி, அப்புறம் பார்க்கலாம்.
பார்க்கிறேன் .
அவர் மீண்டும் பணிநீக்கம் செய்யப்பட்டார். நான் அவருக்காக வருந்துகிறேன்.
நீங்கள் உண்மையில் செய்கிறீர்களா?
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்?
சரி, அவர் அதற்கு தகுதியானவர் என்று நான் நினைக்கிறேன்.
இலையுதிர்காலத்தின் நடுப்பகுதி திருவிழா பற்றி ஏதாவது சொல்ல முடியுமா? எனக்கும் இது மிகவும் சுவாரஸ்யமாக இருக்கிறது.
சரி . இது எட்டாவது சந்திர மாதத்தின் 15 வது நாளில் வருகிறது. சந்திரனில் ஒரு அழகான தெய்வம் சாங்இ இருப்பதாகக் கூறப்படுகிறது, அவர் ஒருவித அமுதம் சாப்பிட்டு தனது கணவரைப் பிரிந்து செல்ல வேண்டியிருந்தது. அவள் எப்போதும் தன் கணவனை மீண்டும் பார்க்க வேண்டும் என்று எதிர்பார்க்கிறாள். எனவே , பிற்காலத்தில் பௌர்ணமி வரும் போது குடும்ப உறுப்பினர்கள் ஒன்று கூடும் நேரம் என்ற பாரம்பரிய எண்ணம் நம்மிடம் உள்ளது .
அப்படியென்றால் , அன்று ஏன் சந்திரன் கேக் சாப்பிடுகிறார்கள் என்பது எனக்குப் புரிகிறது .
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் . சீனாவில்  சுற்று  என்பது ஒரு நல்ல வார்த்தை . சந்திரன் கேக்குகள் வட்ட வடிவில் உள்ளன.
இது அதிகாரப்பூர்வமா?
இது கடந்த காலத்தில் இல்லை. ஆனால் 2008 முதல் இந்த பண்டிகைக்கு மூன்று நாட்கள் விடுமுறையை அனுபவிக்கலாம் .
காலை வணக்கம், மிஸ்.
காலை . நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
ஆம் , நூலகத்தை எவ்வாறு பயன்படுத்துவது என்பதை அறிய விரும்புகிறேன் . உங்களுக்கு தெரியும் , நான் இங்கு ஒரு புதிய மாணவன் .
புத்தகங்களைப் பார்க்க உங்கள் மாணவர் அடையாள அட்டை மட்டுமே உங்களுக்குத் தேவை.
ஆம்.இதோ என் அடையாளம்.
அவ்வளவுதான் உனக்கு வேண்டும்.
மிக்க நன்றி . சொல்லப்போனால், எத்தனை புத்தகங்களைச் சரிபார்க்க எனக்கு அனுமதி உள்ளது?
நீங்கள் ஒரு நேரத்தில் இரண்டு புத்தகங்களைப் பார்க்கலாம். ஆனால் நீங்கள் செய்தித்தாள்கள் , பத்திரிகைகள் மற்றும் பருவ இதழ்களைப் பார்க்க முடியாது ; அவை நூலகத்தில் படிக்கப்பட வேண்டும்.
நான் எவ்வளவு காலம் புத்தகங்களை வைத்திருக்க முடியும்?
இரண்டு வாரங்களுக்கு. அதன் பிறகு புத்தகங்களை நீண்ட நேரம் வைத்திருக்க விரும்பினால் அவற்றைப் புதுப்பிக்க வேண்டும்.
எனக்கு இயற்பியல் புத்தகம் வேண்டும். நான் அதை எங்கே கண்டுபிடிக்க முடியும் என்பதை எனக்கு காட்ட முடியுமா?
ஆம், அங்கே உங்கள் இடது பக்கம்.
இவர் செய்வார் என்று நினைக்கிறேன்.
மன்னிக்கவும் . நான் அப்படி நினைக்கவில்லை .
ஏன் ? அதில் என்ன தவறு?
அவரது வயதுக்கு இது மிகவும் கடினம்.
நாங்கள் மறுசீரமைப்போம் என்று கேள்விப்பட்டிருக்கிறீர்களா?
இல்லை, உண்மையில்?
ஆம் , நெகிழ்வான , ஆக்ரோஷமான மற்றும் படைப்பாற்றல் மிக்கவர்கள் மார்க்கெட்டிங் துறையில் அவசரமாக தேவைப்படுகிறார்கள் .
அங்கே யார் இருப்பார்கள்?
ஜேம்ஸ் அங்கு நிரம்பப் போகிறார்.
அது நல்லதுதான். இந்த நேரத்தில் அவர் உங்களை தனியாக விட்டுவிடலாம்.
திருமதி. ஸ்மித், நீங்கள் எப்போதும் உங்கள் குழந்தைகளைப் பற்றி கவலைப்படுகிறீர்கள்.
அவர்கள் என் சொந்த சதை மற்றும் இரத்தம். அவர்கள் கஷ்டப்படுவதைப் பார்ப்பது எனக்கு கடினம்.
அது மனித இயல்பு.
பிறந்தநாள் வாழ்த்துக்கள், லில்லியன். இதோ உங்களுக்காக நான் வாங்கிய ஒரு சிறிய பரிசு.
நன்றி, பால்.
வணக்கம் இசபெல்! நீங்கள் என்னைப் பார்க்க விரும்பினீர்களா?
ஆம் ஆண்டனி, உள்ளே வா. உட்காருங்கள்.
எல்லாம் சரியாக இருக்கிறதா? நீங்கள் சற்று ஆர்வமாக இருப்பதாக தெரிகிறது.
சரி , ஆண்டனி , இது எளிதான உரையாடலாக இருக்கப் போவதில்லை. நிறுவனம் சில முடிவுகளை எடுத்துள்ளது, அது உங்கள் வேலைவாய்ப்பில் நேரடி தாக்கத்தை ஏற்படுத்தும்.
சரி...
நான் புஷ் சுற்றி அடிக்க விரும்பவில்லை அதனால் நான் அதை வெளியே வர போகிறேன். நாங்கள் உங்களைப் போக அனுமதிக்க வேண்டும்.
என்ன ? ஏன் ? அதாவது ... அப்படியே ? நான் நீக்கப்பட்டதா?
மன்னிக்கவும் ஆனால், உண்மையைச் சொல்வதானால், நீங்கள் ஒரு பயங்கரமான பணியாளர்!
என்ன ! நான் அதை வெறுக்கிறேன்!
அந்தோணி , ஆபீஸ் போனில் இருந்து இன்டர்நேஷனல் கால் செய்து மாட்டிக் கொண்டாய் , இந்த மாதம் எட்டு முறை உடம்பு சரியில்லாமல் போன் செய்து மது வாசனை வீசுகிறாய் !
A D பற்றி கேள்விப்பட்டிருக்கிறீர்களா?
இல்லை , அவர்களுக்கு வேறு சண்டை உண்டா ?
இல்லை, அவர்கள் நிச்சயதார்த்தம் செய்து கொண்டனர்.
நீங்கள் நகைச்சுவையாக இருக்க வேண்டும். அந்த இரண்டு?
சரி என் கண்ணே . நானும் நம்பவில்லை. ஆனால் அது குதிரையின் வாயிலிருந்து நேராக கிடைத்தது. டேவிட் இன்று காலை என்னை அழைத்தார்.
அப்படியென்றால் இதெல்லாம் எப்போது நடந்தது?
கடந்த வார இறுதியில் , அவர்கள் சிக் பயணத்தில் இருந்த போது .
சரி, நான் இப்போது அதை நம்புகிறேன், அவர்கள் எப்போது திருமணம் செய்துகொள்கிறார்கள்?
அடுத்த ஜூன்.
என்னால் நம்பவே முடியவில்லை.
இன்று மாலை நடனமாடுவது எப்படி, ஜேன்? இந்த நகரத்தின் இரவு வாழ்க்கை மிகவும் சுவாரஸ்யமாக இருப்பதை நீங்கள் காண்பீர்கள்!
நல்ல யோசனை. அருகில் ஒரு நல்ல இரவு விடுதி உள்ளது, இல்லையா?
ஆம் , நடன அரங்கம் பல்வேறு இசை பாணிகளுடன் அழகாக இருக்கிறது .
 கிளப்பில்  டான்ஸ் ஃப்ளோரில் அந்த ஆட்களைப் பாருங்கள் , அவர்கள் மிகவும் பைத்தியமாக இருக்கிறார்கள் .
அது வேகமான டெம்போவுடன் கூடிய ராக் அண்ட் ரோல்.
எனக்கு மெதுவான நடனம் பிடிக்கும். நான் ரும்பா மற்றும் வால்ட்ஸ் ஆகியவற்றில் நல்லவன்.
நிதானமாக எடுத்துக்கொள்ளுங்கள். மெதுவான நடனத்திற்கான நேரம் விருந்தின் நடுப்பகுதி.
அமைதியான இருக்கையைக் கண்டுபிடித்து பானத்திற்கு உட்காரலாம்.
சரி, என்னைப் பின்தொடருங்கள்.
கேள், அது வால்ட்ஸ். பழைய பாணிகளின் நேர்த்தியான படி எனக்குப் பிடிக்கும்.
நான் செய்யலாமா?
நிச்சயமாக .
 அவர்கள் நடனமாடும் போது  நீங்கள் அழகாக நடனமாடுங்கள் !
டாம், நீங்கள் நுரையீரலை வெட்டுவதாக உறுதியளித்தீர்கள். நீங்கள் மறக்க மாட்டீர்கள், இல்லையா?
இல்லை, நான் உங்களுக்கு உறுதியளிக்கிறேன்.
நீங்கள் தொலைக்காட்சியை பழுதுபார்ப்பீர்கள், இல்லையா?
சரி .
நீங்கள் சத்தியம் செய்கிறீர்களா?
நிச்சயமாக .
மேலும் டாம், ஜானியின் வீட்டுப்பாடத்திற்கு நீங்கள் உதவுவீர்கள், இல்லையா?
நான் பார்க்கிறேன். என்னால் முடிந்தால் செய்வேன் ஆனால் சத்தியம் செய்ய மாட்டேன்.
ஆனால் இன்றிரவு இரவு உணவிற்கு தாமதமாக வரமாட்டேன் என்று நீங்கள் உறுதியளிக்கிறீர்கள், இல்லையா?
ஆம். ஆனால் நீங்கள் என்னிடம் அழகாக கேட்டால் மட்டுமே.
டாம், அன்பே. இன்று இரவு உணவிற்கு தாமதமாக வராமல் இருக்க முயற்சி செய்வீர்கள், இல்லையா? தயவு செய்து !
சரி . நான் கொடுத்த வாக்கைக் காப்பாற்றுவேன்.
ஜிம்முக்கு எப்படி பணம் கிடைத்தது?
அவர் அதை நிக்கிடம் கடன் வாங்கினார்.
அவர் பைத்தியமாக இருக்க வேண்டும்! நிக் ஒரு கடன் சுறா .
வேறு வழியைக் கண்டுபிடிக்க முடியாத அவலத்தில் இருந்தார்.
மிக அதிகம், ஹாரி. இனி அவளைக் குறை சொல்லாதே.
ஆனால் அவள்தான் எங்களை மிகவும் சங்கடப்படுத்தினாள்.
எனக்கு தெரியும் . ஆனால் அவளை மோசமாக உணர வைப்பதில் எந்த அர்த்தமும் இல்லை, இல்லையா?
எனக்கு கவலையில்லை .
என் அருமை ! நீங்கள் கேலி செய்கிறீர்கள்!
இல்லை. நான் தீவிரமாக இருக்கிறேன். நான் என் வேலையை விட்டுவிடப் போகிறேன்.
ஆச்சரியமாக இருக்கிறது! உங்களுக்கு இங்கே நல்ல சம்பளம் இருக்கிறது, இல்லையா?
அது உண்மைதான். ஆனால் என்னால் என் திறமையை காட்ட முடியாது.
வா ! முட்டாள்தனமாக இருக்காதே!
உங்களின் தற்போதைய வேலை சிறப்பாக உள்ளது. ஏன் மாறுகிறாய்?
சரி . உனக்கு எப்படி தெரியும் ?
ஆனால் சூ உண்மையில் அழகானவர். அத்தகைய நாக்அவுட்டை ஆண்கள் எதிர்க்க முடியாது.
இறகுப் பறவைகள் ஒன்று கூடுகின்றன . நீங்கள் இந்த மனிதர்களில் ஒருவராக இருக்க வேண்டும்.
எனக்கு அவளைப் பற்றி கொஞ்சம் தெரியும். அவள் அழகாகவும் புத்திசாலியாகவும் இருப்பதாக நான் நினைக்கிறேன். நிச்சயமாக, அவளும் விடாமுயற்சியுடன் இருக்கிறாள்.
அவள் உபசரிக்கும் மண்ணை நீ வணங்கினால் போதும் .
எங்கள் பூந்தொட்டிகளை யார் நகர்த்தினார்கள் என்பதை நான் அறிந்திருக்க விரும்புகிறேன்.
அது நான்தான். நான் மிகவும் வருந்துகிறேன் .
நீங்கள் என்ன செய்கிறீர்கள் என்று நினைத்தீர்கள்?
நான் அதை நகர்த்த வேண்டியிருந்தது, அதனால் எனது பைக்கை நான் எடுத்துச் செல்ல முடியும்.
இவ்வளவு அலட்சியமாக இருக்க உங்களுக்கு எப்படி தைரியம்? அது தவறு.
நான் மிகவும் வருந்துகிறேன். நீங்கள் இவ்வளவு பொருட்படுத்துவீர்கள் என்று நான் நினைக்கவில்லை.
இனி அதை செய்யாதே.
நான் உறுதியளிக்கிறேன்.
அவள் மிகவும் அழகாக இருக்கிறாள், இல்லையா?
WHO ?
ஜூலியா ராபர்ட்ஸ்.
ஆம், அவள் மிகவும் வசீகரமானவள். எனக்கும் அவளை பிடிக்கும்.
அவரது புதிய படம் வெளிவரவுள்ளதாக கூறப்படுகிறது.
படம் எதைப் பற்றியது?
எனக்கு உறுதியாக தெரியவில்லை .
எதுவுமே தெரியாத படம் பார்ப்பது முட்டாள்தனம் இல்லையா?
அதில் ஜூலியா ராபர்ட்ஸ் இருப்பதால் நான் ஏற்கனவே சொன்னேன். அவர் ஒரு சிறந்த நடிகை மட்டுமல்ல, பல வகையான தொண்டு நிறுவனங்களுக்கும் நிறைய கொடுப்பதில் மிகவும் தாராளமாக இருப்பதால் நான் அவளை விரும்புகிறேன்.
ஆமாம், அவள் பெரியவள். சமூகத்தின் மீதான அவளது அக்கறைக்காக நானும் அவளைப் பாராட்டுகிறேன்.
எங்கள் தேர்வு மதிப்பெண்களை வளைக்க ஆசிரியர் முடிவு செய்வார் என நம்புகிறேன்.
நான் அதை எண்ணமாட்டேன்.
அவள் கடைசி நேரத்தில் செய்தாள்.
ஆமாம் , ஆனால் அவள் மீண்டும் மாட்டாள் என்று நான் பந்தயம் கட்டுவேன் .
நூலகத்தை எப்படி பயன்படுத்துவது என்று சொல்ல முடியுமா?
நிச்சயமாக . நூலகத்தில் உள்ள புத்தகங்களைப் பார்க்கவும் பத்திரிகைகள் அல்லது பத்திரிகைகளைப் படிக்கவும் உங்கள் மாணவர் அடையாள அட்டை அல்லது சேர்க்கை அட்டை மட்டுமே உங்களுக்குத் தேவை.
ஒரே நேரத்தில் எத்தனை புத்தகங்களைச் சரிபார்க்க எனக்கு அனுமதி உள்ளது?
ஒரே நேரத்தில் இரண்டு புத்தகங்கள். இதழ்கள் அல்லது பத்திரிகைகள் தவிர, அவை நூலகத்திற்குள் படிக்கப்பட வேண்டும்.
நான் எவ்வளவு காலம் புத்தகங்களை வைத்திருக்க முடியும்?
ஒரு மாதத்திற்கு. சரியான நேரத்தில் புத்தகங்களைத் திருப்பித் தர முடியாவிட்டால் அபராதம் விதிக்கப்படும். ஆனால் அவற்றைப் புதுப்பித்தால், நீண்ட நேரம் வைத்திருக்கலாம்.
நான் பார்க்கிறேன். இப்போது பேசும் ஆங்கிலம் பற்றிய இரண்டு புத்தகங்களைப் பார்க்க விரும்புகிறேன். நான் அவர்களை எங்கே காணலாம் என்று எனக்கு காட்ட முடியுமா?
ஆம், அங்கே உங்கள் வலது பக்கம்.
மிக்க நன்றி .
நீங்கள் வரவேற்கப்படுகிறீர்கள்.
நீங்கள் அதை எப்படி செய்தீர்கள்?
அது ஒரு கேக் துண்டு.
உங்களிடம் உள்ள புதிய சோனி கேம்கோடர் மிகவும் அழகாக இருக்கிறது.
ஆம். டிஜிட்டல் வீடியோ கேமராக்களில் இது மிகவும் சமீபத்தியது.
டிஜிட்டல் வீடியோ தயாரிப்புகள் அவற்றின் சரிவு விலையுடன் விரைவாக முக்கிய நீரோட்டத்திற்கு செல்வதை என்னால் பார்க்க முடிகிறது.
மலிவாகப் பெறுவது மட்டுமே அவர்களின் பிரபலத்திற்குக் காரணம் அல்ல. அவை பல அழைப்புச் செயல்பாடுகளுடன் வருகின்றன.
போன்ற?
அவை தெளிவான மற்றும் கூர்மையான படங்களை வழங்குகின்றன. அவற்றில் பல 20 ஆப்டிகல் ஜூம் லென்ஸ்கள், புகைப்பட முறை மற்றும் வேகமான செயல் முறை ஆகியவற்றைக் கொண்டுள்ளன.
அவை மிகவும் கச்சிதமானவை மற்றும் ஒரு கையால் பயன்படுத்த வடிவமைக்கப்பட்டுள்ளன.
சரி ! எப்படியிருந்தாலும், டிஜிட்டல் கேம்கோடருக்கும் அதன் பாரம்பரிய எண்ணுக்கும் இடையிலான அடிப்படை வேறுபாடு அது டிஜிட்டல் பேசுவதாகும்.
இதன் பொருள் என்ன?
இதன் பொருள் டிஜிட்டல் கேம்கோடர்களை உங்கள் டிஜிட்டல் டிவி அல்லது உங்கள் கணினி போன்ற உங்கள் வீட்டில் வைத்திருக்கும் டிஜிட்டல் சாதனங்களுடன் இணைக்க முடியும்.
எடிட்டிங் செய்வதற்காக எனது வீட்டு வீடியோ கிளிப்களை எனது கேம்கோடரில் இருந்து எனது கணினிக்கு மாற்ற முடியும்.
நிச்சயமாக! மற்றும் எந்த மாற்றும் செயல்முறை அல்லது தரம் இழப்பு இல்லாமல்! வீடியோ பகுதிகளை விரைவாகக் கண்டுபிடித்து, வெட்டி, பதிவுசெய்து ஸ்லைடு காட்சிகளை உருவாக்குவீர்கள். சில கேம்கோடர்கள் தலைப்புகள் மற்றும் சிறப்பு விளைவுகளைச் சேர்ப்பதற்கான எடிட்டிங் மென்பொருளை வழங்குகின்றன.
என்ன சிறப்பு விளைவுகள்?
செபியா டோன் தோற்றத்தை உருவாக்குவது மற்றும் மங்குதல் மற்றும் கரைவது போன்ற சில சிறப்பு விளைவுகள்.
நன்றாக இருக்கிறது!
பரந்த அலைவரிசை இணையத்தின் வளர்ச்சியுடன், உங்கள் வீடியோ கோப்புகளை இணையதளங்களில் எளிதாக பதிவேற்றலாம் அல்லது உறவினர்கள் அல்லது வணிக கூட்டாளர்களுக்கு மின்னஞ்சல் அனுப்பலாம்.
அதனால் அனைவருக்கும் வீடியோ மெயில் வருகிறது.
ஹாய், டேவிட்! என்ன செய்கிறாய் ?
ஓ , இந்த கிளப் நோட்டீஸ்களை மட்டும் பார்க்கிறேன் . நான் ஒன்றில் சேர யோசிக்கிறேன். ஏய்நாம் ஏன் ஒன்றாக ஒரு கிளப்பில் சேரக்கூடாது? டென்னிஸ் கிளப் எப்படி?
உண்மையில் நான் டென்னிஸ் விளையாட்டில் வல்லவன் அல்ல...
நானும் இல்லை. சிறந்த தோற்றமுள்ள பெண்கள் அந்த கிளப்பில் இருக்கிறார்கள்.
ஓ , வா . நீங்கள் ஆர்வமில்லாத ஒன்றைச் செய்வதற்கு இது எந்த காரணமும் இல்லை.
சரி ... நீங்கள் எதில் ஆர்வமாக உள்ளீர்கள் ?
கிளாசிக்கல் மியூசிக் கிளப் பற்றி எப்படி?
ஜோனா, எனக்கு ஓய்வு கொடுங்கள்.
ஏய்சினிமா கிளப் எப்படி?
எனக்கு ஓகே. எனக்கு திரைப்படங்கள் பிடிக்கும். ஏய், ஜோனா, பார்  இங்கே கண்ணியமான தோற்றமுடைய தோழர்கள் நிறைய பேர் இருக்கிறார்கள். மற்றும் கிளப் ஜாக்கெட்டுகள்  அவை மிகவும் சூடாக இருக்கின்றன! நாங்கள் சரியான தேர்வு செய்தோம் என்று நினைக்கிறேன்!
ஒன்று நாம் கோடீஸ்வரர்களாக இருப்போம், அல்லது மாட்டோம் ... ஒரு காசு கூட இருக்காது.
மேலும் இது அனைத்தும் அடுத்த மூன்று வாரங்களுக்கு வரும்.
சாப்ட்வேர் சரியான நேரத்தில் செய்து முடிக்கப்படும் என்ற நம்பிக்கை கொண்ட ஒரே நபர் ஜினா மட்டுமே.
ஆமாம், அவள் ஒருவித சூப்பர் வுமன், இல்லையா?
தோல்வி அவளுக்கு ஒரு விருப்பமல்ல. அவர் எங்கள் அணியில் இருப்பது எனக்கு மகிழ்ச்சி அளிக்கிறது.
மோனிகா, இன்று மதியம் நீங்கள் என்ன செய்ய விரும்புகிறீர்கள்?
உண்மையில், இன்று மதியம் நான் ஒரு சரியான திட்டத்தை வைத்திருந்தேன், ஆனால் அது மணல் புயலால் முற்றிலும் அழிக்கப்பட்டது. இன்று காலை எழுந்து வெயிலாக இருப்பதைக் கண்டேன். அதனால் லூசிக்கு போன் செய்து என்னுடன் ஷாப்பிங் போகச் சொன்னேன் . புதிய பர்ஸைத் தேடப் போகிறோம் . இப்போது இப்படி ஆகி விட்டது . நாங்கள் இருவரும் இனி வெளியில் செல்ல விரும்பவில்லை.
அது மிகவும் மோசமானது. மணல் புயல்களையும் நான் வெறுக்கிறேன். இது எந்த வகையான மோசமான வானிலையையும் விட மோசமானதாக இருக்கும்.
காலநிலையில் என்ன தவறு? எது எப்படியோ , முந்தைய ஆண்டுகளை விட இந்த நாட்களில் மணல் புயல் அடிக்கடி நிகழ்கிறது என்று நினைக்கிறேன் . அதைத் தடுக்க மக்களால் ஏதாவது செய்ய முடியாதா?
இது எளிதான வேலை அல்ல. அதற்கான பணிகளை அரசு மேற்கொண்டு வருகிறது. தலைநகரின் வடக்கில் ஏராளமான மரங்கள் நடப்பட்டுள்ளன. மேலும் , வறட்சியை எதிர்க்க மழையை உருவாக்கும் முறைகளை அரசு பயன்படுத்துகிறது . ஆனால் நிச்சயமாக அது ஒரே இரவில் வேலை செய்யாது . அப்படியென்றால் , இன்றைக்கு ஒரு புதிய திட்டத்துடன் வெளிவந்துள்ளீர்களா ?
மணல் புயல் முடியும் வரை காத்திருந்து எனது குடியிருப்பை சுத்தம் செய்ய வேண்டும் என்பதே எனது புதிய திட்டம் .
நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
நான் இந்தப் புத்தகத்தைத் திருப்பித் தர விரும்புகிறேன்.
நான் உங்களுக்காக வேறு ஏதாவது செய்யலாமா?
நானும் இந்த இதழைப் பார்க்க விரும்புகிறேன்.
நான் அதை செய்ய அனுமதிக்க முடியாது.
அது ஏன்?
எங்கள் கொள்கை யாரையும் பத்திரிகைகளைப் பார்க்க அனுமதிக்காது.
என்னென்ன விஷயங்களைச் சரிபார்க்க எனக்கு அனுமதி உள்ளது?
புத்தகங்கள் அல்லது வீடியோக்களை மட்டுமே பார்க்க உங்களுக்கு அனுமதி உண்டு.
நான் இந்தப் பத்திரிகையைப் பார்க்க வேண்டும்.
மன்னிக்கவும், ஆனால் அதுதான் எங்கள் கொள்கை.
அது முட்டாள்தனம்.
டாம் நகரப் போகிறார் என்று கேள்விப்பட்டேன்.
என்ன ? அதைப் பற்றி உறுதியாக இருக்கிறீர்களா?
ஆம், அவர் அடுத்த மாதம் செல்லப் போகிறார்.
எங்கே போகிறான்?
அவர் கனடா சென்று தனது மகனுடன் வாழ உள்ளார்.
என்ன பாவம் !
ஏன் அப்படிச் சொன்னாய்? அவர் மகனுடன் வாழ்வது நல்ல விஷயம்.
எனக்கு அது தெரியும். ஆனால் அத்தகைய நல்ல அண்டை வீட்டாரை இழப்பது எங்களுக்கு வருத்தமாக இருக்கிறது. டாமின் நிறுவனத்தை நான் எப்போதும் பாராட்டுகிறேன் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்.
நானும். எப்படியிருந்தாலும் அவர் எதிர்காலத்தில் மகிழ்ச்சியாக வாழ்வார் என்று நம்புகிறோம்.
ஒரு நல்ல நன்றி!
உங்களுக்கும் அதே!
நீங்கள் எங்கேயும் செல்கிறீர்களா?
நான் என் சகோதரிக்கு செல்ல நினைத்தேன். நீங்கள் எப்படி?
ஓ, நான் ஒருவேளை வீட்டில் தான் இருப்பேன்.
இந்தத் தெருவின் மறுபுறத்தில் உள்ள மெக்சிகன் உணவகத்தைக் கவனித்தீர்களா?
மஞ்சள் செங்கற்களை உடையவர் என்று சொல்கிறீர்களா? ஆனால் கடைசியாக நான் அதைப் பார்த்தேன், அது இன்னும் வியாபாரத்தில் இல்லை. உள்ளே சிலர் அறைகளை அலங்கரிப்பதைப் பார்த்தேன். இப்போது திறந்திருக்கிறதா?
ஆம் , இன்று காலை நான் சென்றபோது உணவகத்தையும் அதன் வணிக நேரத்தையும் அறிமுகப்படுத்தும் துண்டுப் பிரசுரத்தை யாரோ என்னிடம் கொடுத்தார்கள் . எனவே, ஒரு முயற்சி செய்யலாம். என் உபசரிப்பு.
அருமை, சில புதிய உணவை முயற்சிக்க வேண்டும் என்ற எண்ணம் எனக்கு பிடித்திருக்கிறது.
உங்களுக்கு நல்லது. இன்று நாம் சில புதிய உணவை முயற்சி செய்ய அதிக வாய்ப்புகள் உள்ளன, ஏனெனில் இப்போது நம் நகரத்தில் பல புதிய வடிவ உணவகங்கள் உலகம் முழுவதிலுமிருந்து வருகின்றன.
மேலும் சில பாரம்பரிய சீன உணவுகளான நூடுல்ஸ் மற்றும் பாலாடை போன்றவை நவீன முறைகளில் மேம்பட்ட உணவு தரத்துடன் சந்தைப்படுத்தப்படுகின்றன. இந்த ஆண்டு நான் கேள்விப்பட்டேன், அரசாங்கம் ஹைஜீன் நிலைமைகள் மீது மிகக் கடுமையான ஆய்வுகளை விதித்துள்ளது மற்றும் உணவகங்கள் மற்றும் உணவு வழங்குபவர்களும் கடுமையான கட்டுப்பாட்டில் உள்ளனர். இதன் மூலம் அனைத்து வாடிக்கையாளர்களும் பயனடைவார்கள் என்பது உறுதி.
ஸ்டீவ். அது நீயா?
ஆம். என்ன நடக்கிறது?
அதிகம் இல்லை. உங்களை இங்கே பார்த்ததில் என்ன ஆச்சரியம்.
ஆம். உன்னைப் பார்த்து இரண்டு மாதங்கள் ஆகிறது.
நீங்கள் என்ன செய்தீர்கள்?
நான் இப்போதுதான் வேலை செய்ய ஆரம்பித்தேன்.
உண்மையில் ? நீங்கள் எங்கே வேலை செய்கிறீர்கள்?
நான் கடந்த மாதம் சாம்சங் ஹெல்த் கிளப்பில் சேர்ந்தேன்.
உங்கள் வொர்க்அவுட்டின் போது நீங்கள் பெரும்பாலும் என்ன செய்வீர்கள்?
நான் பெரும்பாலும் என் கால்கள், மார்பு, கைகள் மற்றும் வயிற்றில் கவனம் செலுத்துகிறேன்.
நான் அதிகமாக உடற்பயிற்சி செய்ய ஆரம்பிக்க வேண்டும்.
உடற்பயிற்சி செய்யும் போது இது கடினமான வேலை, ஆனால் நான் அதை முடித்தவுடன் அது ஒரு பெரிய உணர்வு.
என் வீட்டில் இயங்கும் இயந்திரம் உள்ளது. நான் அதைப் பயன்படுத்தினேன், ஆனால் எனக்கு ஏற்கனவே உடம்பு சரியில்லை.
வீட்டில் உடற்பயிற்சி செய்வது கடினம். உடற்பயிற்சி செய்வதற்கு ஏற்ற சூழல் இல்லை.
நான் உடற்பயிற்சி செய்ய விரும்பினால், நான் ஜிம்மில் சேர வேண்டும்.
என்னிடம் இரண்டு விருந்தினர் பாஸ்கள் உள்ளன. எனது ஹெல்த் கிளப்பைப் பார்க்க விரும்புகிறீர்களா?
அது நல்ல யோசனைதான். வார இறுதியில் செல்வோம்.
பெரியவன் . நான் சனிக்கிழமை காலை உங்களை அழைக்கிறேன்.
சரி . நான் உன்னிடம் பிறகு பேசுகிறேன் .
சரி . பை .
இந்த நகரத்தில் ஏதாவது சுவாரஸ்யமானதா?
எங்களிடம் ஒரு அழகான இயற்கை பூங்கா உள்ளது.
இது நேரத்திற்கு மதிப்புள்ளது.
வா.அங்கே நடக்கலாம்.
ஏதாவது தவறு இருக்கிறதா?
நான் என் மகளைப் பற்றி கவலைப்படுகிறேன். அவளால் கல்லூரியை முடிவு செய்ய முடியாது.
கவலைப்படாதே. அது ஒரு இளைஞனாக இருப்பதன் ஒரு பகுதி.
அதை நான் பொருட்படுத்தவில்லை. ஆனால் அவள் எல்லாவற்றிலும் என்னுடன் உடன்படவில்லை.
அவளே தன் மனதைத் தீர்மானிக்க அவளை ஊக்குவிக்க வேண்டும். அவளுடைய முடிவை நீங்கள் பாதிக்கக் கூடாது.
ஆனால் நான் அவளுக்கு சில குறிப்புகள் கொடுக்க விரும்புகிறேன்.
ஓ , அவளே முடிவெடுக்க முடியும் .
கிறிஸ்துமஸ் வாழ்த்துக்கள், லில்லி.
உங்களுக்கும் அதேதான் ஜோயி.
இது அமெரிக்காவில் உங்களின் முதல் கிறிஸ்துமஸ். இதோ உங்களுக்கான பரிசு.
உங்களைப் பற்றி மிகவும் சிந்தனையாக இருக்கிறது. ஆஹா ரொம்ப அழகா இருக்கு . அமெரிக்க மக்கள் எப்படி கிறிஸ்துமஸ் கொண்டாடுகிறார்கள் என்று சொல்ல முடியுமா?
சரி . மக்கள் தங்கள் வீடுகளை அலங்கரித்து, அறையில் ஒரு கிறிஸ்துமஸ் மரத்தை வைத்து, ஒன்றாக கிறிஸ்துமஸ் கரோல் பாடலாம்.
இந்த வேலையை முடிக்க ஆசிரியர் எங்களுக்கு அதிக நேரம் கொடுக்க வேண்டும்.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் . இன்னும் ஒரு வாரம் அவகாசம் கொடுக்கச் சொன்னாங்க.
மாலை வணக்கம். நான் மிஸ் மாரிசனைப் பார்க்க வந்தேன்
ஓ ! மாலை வணக்கம். மன்னிக்கவும் , ஆனால் அவள் உள்ளே இல்லை . அவள் தியேட்டருக்கு வெளியே சென்றாள்
ஓ ! நான் கனடாவிலிருந்து திரும்பி வந்திருக்கிறேன், அவளுடைய பெற்றோரிடமிருந்து ஒரு பார்சல் கொண்டு வந்திருக்கிறேன்
தயவுசெய்து உள்ளே வாருங்கள்
ஆனால் நீங்கள் பிஸியாக இருக்கிறீர்கள், இல்லையா?
நான் என் இரவு உணவை தயார் செய்து கொண்டிருந்தேன், ஆனால் நான் இப்போது முடித்துவிட்டேன்.
நான் பார்சலை உன்னிடம் விட்டுவிடலாம் அல்லவா?
ஓ ! ஆம்
பிராட், காத்திருங்கள்!
என்ன ?
உங்களிடம் லாக்கர் உள்ளது ஆனால் என்னிடம் இல்லை எப்படி?
திரு . ரோஜர்ஸ் ஒருவேளை உங்களுக்கு ஒரு லாக்கரை ஒதுக்க மறந்துவிட்டார்.
நான் நாள் முழுவதும் என் பையை என்னுடன் எடுத்துச் செல்ல வேண்டியிருந்தது.
நாளை உங்களுக்கு ஒரு லாக்கரைக் கொடுக்க அவருக்கு நினைவூட்டுங்கள்.
அதற்கு பூட்டு உள்ளதா?
இல்லை. நீங்கள் சொந்தமாக வாங்க வேண்டும். ஒன்றை எடுக்க நீங்கள் ஒரு வன்பொருள் கடைக்குச் செல்ல வேண்டும்.
அவள் திருமணமானவள் என்று நீ என்னிடம் சொல்லவில்லையே!
முயற்சித்தேன். நீங்கள் ஆர்வமாக இருந்தீர்கள்.
நான் எடுத்துச் சென்றேன். நானே இப்படி ஒரு முட்டாளாக்கிவிட்டேன் . இருவரும் என்னைப் பார்த்து சிரித்தனர்!
நீங்கள் குடித்துவிட்டு , உல்லாசமாக இருந்தீர்கள் . ஒளிரச் செய்யுங்கள்.
அந்த பையன் கண்டிப்பாக ஒரு டான் தான் .
எனவே இப்போது நீங்கள் ஒரு மாஃபியா அனுபவம் என்று சொல்லலாம். ஹாஹா.
ஆம். நான் லிட்டில் இத்தாலியை உயிருடன் விட்டு விட்டால்...
நீங்கள் விளையாடுகிறீர்களா? டான் உன்னை பயமுறுத்தி வேடிக்கை பார்த்தான். நாங்கள் திரும்பிச் சென்றால் அவர் உங்களுக்கு இரவு உணவை வாங்கித் தருவார்.
நீர் எருமையில் இது யார்?
அது என் தாத்தா. அவர் ஒரு விவசாயி. சிறுவயதில் வயலில் மேய்ச்சலுக்கு எருமை மாட்டை அழைத்துச் செல்ல வேண்டியிருந்தது .
ஆம், பெரும்பாலான விவசாயக் குடும்பங்களில் அதுவே சிறந்த வேலையாக இருந்தது. அங்குதான் பலர் புல்லாங்குழல் வாசிக்கக் கற்றுக்கொண்டார்கள்.
என் தாத்தாவும் அதைத்தான் செய்தார். படிப்பிற்குப் பதிலாக நேரத்தைப் பயன்படுத்தினான்.
அது சுவாரஸ்யமானது. தொடருங்கள்!
என் தாத்தா ஒரு வியாபாரி, அவர் ஒரு சிறு வியாபாரம் செய்தார். என் தாத்தாவை பள்ளிக்கு அனுப்ப அவரால் முடியவில்லை.
அப்படியானால் அவர் சுயமாக கற்றுக்கொண்ட மனிதரா?
சரி . பின்னர் அவர் கிராமத்தில் ஒரு சிப்பாயாகவும் தீயணைப்பு வீரராகவும் இருந்தார். அவர் நடுத்தர வயதினராக இருந்தபோது, அவர் ஒரு பெரிய மனிதரானார், மிகவும் பிரபலமானார்.
எந்த துறையில்?
முழு நாட்டிற்கும் பொறுப்பான காவல்துறை அதிகாரிகளின் தலைவராக.
இன்னும் அந்த மாதிரி வேலையில் தான் இருக்கிறானா .
இல்லை. அதிலிருந்து ஓய்வு பெற்றார். அவர் இப்போது செனட்டராக உள்ளார்.
நீங்கள் செனட்டராக விரும்புகிறீர்களா?
சரி , எனக்கு வயதாகும்போது இருக்கலாம் . ஆனால் முதலில் நான் ஒரு வழக்கறிஞராக இருப்பேன்.
எனக்கு உறுதியாகத் தெரியவில்லை, ஆனால் புதிய வேலைக்குப் பரிசீலிக்கப்படுமாறு நான் கேட்கலாம் என்று நினைக்கிறேன்.
அதற்கு ஏன் முயற்சி செய்ய நினைக்கிறீர்கள்?
எனக்கு இது பிடிக்கும் என்று நினைக்கிறேன், ஆனால் நான் இன்னும் அதைப் பற்றி யோசித்துக்கொண்டிருக்கிறேன்.
இந்த வேலையில் உங்களை ஈர்க்கும் விஷயம் என்ன?
நான் பதவியை அனுபவிப்பேன் என்று நினைக்கிறேன், ஆனால் அதில் நிறைய படைப்பாற்றல் இல்லை.
ஆம், நீங்கள் சரியாக இருக்கலாம். கருத்தில் கொள்ள நிறைய இருக்கிறது.
சம்பளத்தைப் பற்றி நானும் யோசித்துக்கொண்டிருக்கிறேன்.
வளர்ச்சிக்கான ஒரு புதிய வாய்ப்பிற்கு ஊதியத்தில் சிறிது குறைவு மதிப்புக்குரியதா?
அப்படி இருக்கலாம் என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் ஒரு ஷாட் கொடுக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன். நீங்கள் எதை இழக்க வேண்டும்? நீங்கள் எப்போதும் உங்கள் மனதை மாற்றிக்கொள்ளலாம்.
நான் உனக்கு போன் பண்ணலாம்னு நினைச்சுட்டு இருந்தேன் , அப்போ போன் அடிச்சு நீ தான் என்னை கூப்பிடறே .
பெரிய மனங்கள் ஒரே மாதிரியாக சிந்திக்கின்றன.
வணக்கம், கெவின். இதைச் செய்வதை நான் வெறுக்கிறேன், ஆனால் எங்கள் சந்திப்பை நான் ரத்து செய்ய வேண்டும்.
ஓ , இல்லை ! ஏன் ? எனது புதிய இடத்தில் உங்களைப் பார்க்க ஆவலுடன் இருந்தேன்.
ஆமாம் , நானும் வர விரும்பினேன் . ஆனால் ஷாங்காயில் எதிர்பாராத ஒன்று வந்தது. நான் சில நாட்கள் வெளியே பறக்க வேண்டும், ஆனால் நான் விரைவில் திரும்பி வருவேன்.
எந்த பிரச்சனையும் இல்லை. திரும்பி வந்ததும் என்னை அழைக்கவும்.
அடுத்த வாரம் எனக்கு ஓய்வு நேரம் இருக்க வேண்டும். அடுத்த புதன் மாலை சொல்லவா ?
அது எனக்கு நல்லது, ஆனால் அதற்குள் நீங்கள் திரும்பி வருவீர்கள் என்று நினைக்கிறீர்களா? நான் உண்மையில் உன்னை பார்க்க விரும்புகிறேன்.
ஆம் , செவ்வாய் கிழமை வருவேன் என்று எதிர்பார்க்கிறேன் .
அருமை ! அப்போதுதான் தீர்வு.
சரி .
இதைப் பாருங்கள், ஹாலிவுட்டின் சுருக்கமான அறிமுகம்.
ஹேக்னிட் தீம்!
என்ன ? உங்களுக்கு ஹாலிவுட் எவ்வளவு தெரியும்?
கிட்டத்தட்ட எல்லாம்.
நீங்கள் பெருமைகள் நிறைந்தவர். நான் உங்களை கேள்வி பதில் மூலம் ஆராய முடியும். ஹாலிவுட் என்றால் என்ன? அது எங்கே இருக்கிறது ? அதன் செயல்பாடு என்ன?
மிக எளிதான கேள்விகள். கவனமாகக் கேளுங்கள். ஹாலிவுட் உலகின் திரைப்பட தலைநகரம். இது தெற்கு கலிபோர்னியாவில் அமைந்துள்ளது. அங்கு பல திரைப்படங்கள் எடுக்கப்பட்டுள்ளன, அதன் வகைகள் அடிக்கடி மாறிக்கொண்டே இருக்கின்றன.
மோசமாக இல்லை. 1930களின் நடுப்பகுதியிலிருந்து எந்த மாதிரியான திரைப்படத்தை தயாரித்தது
கேங்க்ஸ்டர் திரைப்படங்கள். அந்தக் காலத்தில் திரைப்படம் பார்ப்பவர்கள், குற்றச் செயல்களில் ஈடுபடுபவர்களையும், அவர்களின் வன்முறைச் செயல்களையும் பார்த்துக் கொள்ளலாம்.
ம்ம் . அதன் பிறகு என்ன வந்தது?
அந்த வன்முறைகளுக்குப் பிறகு, மக்கள் சிரிக்க வேண்டியிருந்தது, அதனால் 940 களின் நடுப்பகுதியிலிருந்து பிற்பகுதி வரை, குற்றங்களைத் தீர்க்கும் காவலர்களைப் பற்றிய பல துப்பறியும் திரைப்படங்கள் உருவாக்கப்பட்டன. பின்னர் இசை நிகழ்ச்சிகள் வந்தன.
மிகவும் நல்லது. தயவுசெய்து தொடரவும்.
சரி . 50 களின் நடுப்பகுதியில், இந்த இலகுவான வகை மிகவும் தீவிரமான விஷயங்களைப் பற்றிய படங்களுடன் போட்டியிட்டது. இந்த ஆண்டு முழுவதும் காணக்கூடிய ஒரு வகை இருந்தது, அது , மிமீ , தி . . .
அமெரிக்காவின் கவ்பாய்ஸ், இந்தியர்கள் மற்றும் ஆரம்பகால குடியேறிகள் பற்றிய மேற்கத்திய படங்கள்.
வா .
1960 களின் முற்பகுதியில் இருந்து, பயமுறுத்தும், இயற்கைக்கு மாறான சூழ்நிலைகளை எதிர்கொள்ளும் நபர்களைப் பற்றிய திகில் திரைப்படங்கள் மற்றும் உண்மையில் நடந்த நிகழ்வுகளைப் பற்றிய ஆவணப்படம் போன்ற தீவிரமான திரைப்படங்கள் மற்றும் சாத்தியமான விரக்தி மற்றும் எதிர்கால உலகங்களைப் பற்றிய அறிவியல் புனைகதை திரைப்படங்கள் உள்ளன. மக்கள் அன்றாடம் சந்திக்கும் பிரச்சனைகள் குறித்த சைக்கோ நாடகங்களையும் சிலர் பார்த்து மகிழ்ந்துள்ளனர்.
இன்னும் ஏதாவது?
நிச்சயமாக, அனிமேஷன் திரைப்படங்கள் இல்லாமல் எந்தப் படத்தின் பட்டியல் முழுமையடையாது. இவை குறிப்பாக குழந்தைகள் மத்தியில் பிரபலமாக உள்ளன.
வணக்கம், பாப். கடந்த மாதம் நான் உங்களுக்குக் கடனாகக் கொடுத்த புத்தகத்தை என்னிடம் திருப்பித் தர முடியுமா?
ஓ ! நான் அதையெல்லாம் மறந்துவிட்டேன். நிச்சயமாக நீங்கள் அதை திரும்பப் பெறலாம், ஜான். தாமதத்திற்கு வருந்துகிறேன்.
சரி பரவாயில்லை . இந்த வருவதைப் பற்றி என்னிடம் கேட்ட பீட்டர் இல்லையென்றால் நானும் அதை கிட்டத்தட்ட மறந்துவிட்டேன்.
மன்னிக்கவும். நான் முதலில் தொலைபேசியைப் பயன்படுத்தலாமா?
நீங்கள் அவசரப்படுகிறீர்களா?
நீங்கள் பந்தயம் கட்டுகிறீர்கள். நான் ஒரு மணி நேரத்திற்கு முன்பு என் அம்மாவை அழைக்க வேண்டும்.
அப்படியானால், இங்கே, நீங்கள் முதலில் செல்லுங்கள்.
ஓ, தாமதமாகிறது. நான் ஓட வேண்டும்.உங்களுடன் பேசுவது நன்றாக இருந்தது, கரேன்.
நன்றி, டிம். உங்களையும் சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி.
சுற்றிப் பார்ப்போம் என்று நினைக்கிறேன்.
ஆம் , நான் நம்புகிறேன் . நல்லது . நிதானமாக எடு .
நீங்களும் கூட.
நீங்கள் விளையாட்டில் எவ்வளவு சிறந்தவர், பில்?
நீங்கள் விளையாடுகிறீர்களா? நான் பயங்கரமானவன்! ஆனால் நான் விளையாட்டுகளை பார்க்க விரும்புகிறேன். நான் கால்பந்து அல்லது பேஸ்பால் விளையாட்டுகளுக்கு அடிக்கடி செல்வேன். மேலும் நான் ஒவ்வொரு வாரமும் விளையாட்டு இதழ்களைப் படிப்பேன்.
ஆஹா !
உங்களுக்கு விளையாட்டு பிடிக்குமா, ஜானிஸ்?
ஓ , ஆமாம் . நான் உடற்பயிற்சி செய்ய விரும்புகிறேன். ஆனால் நான் விளையாட்டுகளைப் பார்ப்பதில்லை அல்லது விளையாட்டுப் பத்திரிகைகளை வாங்குவதில்லை. இவற்றைச் செய்ய எனக்கு அதிக நேரம் இல்லை.
ஓ, நான் பார்க்கிறேன். உங்களுக்கு தெரியும், நாங்கள் வெவ்வேறு விளையாட்டுகளில் நேரத்தை செலவிடுகிறோம். நீங்கள் உடற்பயிற்சி செய்ய எவ்வளவு நேரம் செலவிடுகிறீர்கள்?
சரி, நான் ஒரு நாளைக்கு இரண்டு மணி நேரம் உடற்பயிற்சி செய்வேன் என்று நினைக்கிறேன். நான் வாரத்திற்கு மூன்று முறை ஏரோபிக்ஸ் செய்கிறேன், மற்ற நாட்களில் நான் என் கணவருடன் பேட்மிண்டன் 1 விளையாடுகிறேன். நான் எப்போதும் பிறகு நன்றாக உணர்கிறேன்.
அது அருமை! முன்பு மக்கள் அப்படிச் சொல்வதைக் கேட்டிருக்கிறேன்.
சரி, நீங்கள் ஏன் கொஞ்சம் உடற்பயிற்சி செய்ய முயற்சிக்கக் கூடாது? இது கடினமானது, ஆனால் மிகவும் பலனளிக்கிறது.
அட , எனக்கு விளையாட்டு விளையாட சோம்பேறித்தனம் , எனக்கும் ஒன்றும் சரியில்லை . அது என்னை உற்சாகப்படுத்தவில்லை.
ஆலிஸ், உங்கள் தந்தை அற்புதமானவர். அவருக்கு வயது 90, அந்த பெரிய வீட்டில் தனியாக வசிக்கிறார்.
எனக்கு தெரியும் . யாரிடமும் உதவி கேட்பது அவருக்குப் பிடிக்காது. என் அப்பா தனது சொந்த கட்டணத்தை செலுத்தி தன்னை கவனித்துக் கொள்ள வேண்டும் என்று வலியுறுத்துகிறார்!
அது என் பாட்டி போல் தெரிகிறது. அவள் எப்போதும் பிடிவாதமாக சுதந்திரமாக இருந்தாள்.
என் அப்பா , உங்கள் பாட்டி போன்றவர்கள் தாங்களாகவே இருக்க வேண்டும் என்பதில் உறுதியாக இருப்பதாகத் தெரிகிறது .
அவர்கள் தங்கள் சுதந்திரத்தை ஒரு வகையான பாத்திர பலமாக பார்க்கிறார்கள்.
சில நேரங்களில் அவர்கள் மிகவும் சுதந்திரமாக இருக்கிறார்கள்.
இந்த சிறிய மரக் குச்சி டீ என்று அழைக்கப்படுகிறது.
அதை வைத்து என்ன செய்வது?
முதல் டிரைவிற்கு, கோல்ஃப் பந்தை டீ மீது வைத்து, டீயை தரையில் தள்ளுங்கள்.
சரி .
ஒரு மரத்தை எடுத்து, உங்கள் விரல்களை ஒன்றோடொன்று இணைக்கவும்.
சரி .
உங்களை நிலைநிறுத்தி, கிளப்பை ஸ்விங் செய்து, பந்தைப் பார்த்து, உங்களால் முடிந்தவரை கடினமாக அடிக்கவும்.
ஏய் !
மிகவும் மோசமாக இல்லை. முடிந்தவரை சில வெற்றிகளுடன் பந்தை துளைக்குள் கொண்டு செல்வதே குறிக்கோள்.
கிடைத்தது .
மன்னிக்கவும். யாராவது இங்கே அமர்ந்திருக்கிறார்களா?
இல்லை, யாரும் இல்லை.
நான் புகைபிடித்தால் உங்களுக்கு கவலையில்லை, இல்லையா?
சரி, வெளிப்படையாகச் சொல்வதானால், ஆம், நான் செய்கிறேன்.
ஓ , மன்னிக்கவும் . ஆனால் இது புகைப்பிடிக்காதவர் அல்லவா? அதாவது நான் இங்கே புகைபிடித்தால் நீங்கள் கவலைப்படுவீர்களா?
உண்மையில் அது. ஒருவேளை நீங்கள் அடையாளத்தை கவனிக்கவில்லை.
கையெழுத்திடவா ? என்ன அடையாளம்?
அங்கே, ஜன்னலில்.
ஓ, மன்னிக்கவும். நான் அதை கவனிக்கவில்லை. மன்னிக்கவும் .
அதெல்லாம் சரிதான்.
விழாவும் வரவேற்பும் ஒரே இடத்தில் நடைபெறுகிறதா?
இல்லை, வழக்கமாக இல்லை. பெரும்பாலான மக்கள் ஒரு தேவாலயத்தில் திருமணம் செய்துகொள்கிறார்கள், பின்னர் திருமண விருந்து மற்றும் விருந்தினர்கள் வரவேற்புக்காக வேறு இடத்திற்குச் செல்கிறார்கள். ஆனால் சில சமயங்களில் அவர்கள் வரவேற்பை தேவாலயத்தில் ஒரு பெரிய அறையில் நடத்துகிறார்கள்.
அவர்கள் எங்கு செல்கிறார்கள்?
ஒன்று அவர்கள் ஹோட்டல், உணவகம் அல்லது கிளப் போன்ற பொது இடங்களுக்கு அல்லது மணமகளின் வீட்டிற்குச் செல்கிறார்கள்.
அவர்கள் மணமகள் வீட்டிற்கு செல்கிறார்களா?
ஏன் கேட்கிறீர்கள்?
மணமகன் வீட்டிற்குச் செல்வது சீன வழக்கம்  எதிர்மாறாக .
ஓ ! நம் நாட்டில் திருமண ஏற்பாடுகள், செலவுகள் போன்றவற்றுக்கு மணமகளின் குடும்பமே பொறுப்பு. அதனால் அவரது வீட்டில் வரவேற்பு நிகழ்ச்சி நடைபெறுகிறது.
இது மணமகளின் குடும்பத்திற்கு மிகவும் விலை உயர்ந்தது.
பல அமெரிக்கர்கள் தங்கள் மகள் திருமணத்திற்கு பணம் செலுத்துவதை விட ஏணியை பிடித்து கீழே ஏறி ஓடிவிடுவார்கள் என்று கேலி செய்கிறார்கள்.
திருமண பூங்கொத்து பற்றி ஏதாவது சொல்லுங்கள். எறிவது வழக்கம் அல்லவா?
ஆம். மணமகனும், மணமகளும் தேனிலவுக்குப் புறப்படத் தயாரானதும், ஒற்றைப் பெண்கள் அனைவரும் ஒரே இடத்தில் கூடுவார்கள். மணமகள் அவர்களுக்கு முதுகில் நின்று பூங்கொத்தை தோளில் எறிந்து அவர்கள் ஒவ்வொருவரும் அதைப் பிடிக்க முயற்சிக்கிறார்கள். செய்பவர் அடுத்தவர் திருமணமானவராக இருப்பார்.
ஒருவேளை நான்தான் இருப்பேன்.
நான் இப்போது கேட்டதை யூகிக்கவா?
என்ன ?
முதலாளி நிறுவனத்தை விற்க திட்டமிட்டுள்ளார்.
நீங்கள் நகைச்சுவையாக இருக்க வேண்டும்!
மற்றும் கவர் நன்றாக இருக்கிறது! வண்ணங்கள் அற்புதமானவை!
எனக்கு ஓய்வு கொடுங்கள். நீங்கள் நிறங்களைப் பற்றி கவலைப்படுவதில்லை. அட்டையில் இருக்கும் சூடான குழந்தையை நீங்கள் விரும்புகிறீர்கள்.
சரி, நீங்கள் என்னைப் புரிந்து கொண்டீர்கள். எனவே , உங்களிடம் சந்தா உள்ளதா ?
நிச்சயமாக . நான் தற்போது 10 வெவ்வேறு ஃபேஷன் பத்திரிகைகளின் சந்தாதாரராக இருக்கிறேன்.
எனவே காலாவதியான அனைத்து சிக்கல்களையும் நீங்கள் என்ன செய்வீர்கள்?
நான் உங்களுக்கு கடன் கொடுக்கிறேன் என்று நினைக்கிறேன் ...
நான் நகர்ந்துவிட்டேன்.
எங்கே?
நாங்கள் இரவு உணவிற்கு வெளியே சென்று பின்னர் திரைப்படங்களுக்கு செல்கிறோம்.
பொறுங்கள் ! இரண்டையும் செலுத்த என்னால் முடியாது.
கவலைப்படாதே . என்னிடம் பணம் இருக்கிறது. இது என் உபசரிப்பு.
ஐயா, அது உங்களுக்கு மிகவும் நன்றாக இருக்கிறது.
வணக்கம், கெஞ்சி.
ஹாய், டெபி. உட்காருங்கள். எப்படி போகிறது?
நான் நலமாக இருக்கிறேன் . எப்படி இருக்கிறீர்கள் ?
மிகவும் நல்லது. கேளுங்கள் ... பல்கலைக்கழக அவென்யூவில் உள்ள புதிய தாய் உணவகம் பற்றி கேள்விப்பட்டிருக்கிறீர்களா?
பாங்காக் என்று சொல்கிறீர்களா?
அதுதான் ஒன்று. நாங்கள் ஒரு கூட்டம் நாளை இரவு உணவிற்கு அங்கு செல்கிறோம்.எங்களுடன் வருவது எப்படி?
நிச்சயமாக, நான் விரும்புகிறேன்.
பெரியவன் . நான் அழைத்து முன்பதிவு செய்கிறேன்.
6 மணிக்குப் பிறகு எந்த நேரமும் எனக்கு நல்லது.ஓ ! நான் தாமதமாகிவிட்டேன்! எனக்கு ஒரு வகுப்பு இருக்கிறது.
சரி . இன்றிரவு போன் செய்து நேரத்தைச் சொல்கிறேன்.
பெரியவன் . அப்புறம் பேசுங்க.
திரு . லீ, உங்களுக்கும் உங்கள் மனைவிக்கும் அடுத்த வெள்ளிக்கிழமை இரவு திட்டம் இருக்கிறதா என்று நான் யோசித்துக்கொண்டிருந்தேன் ?
ஆம், நாம் சுதந்திரமாக இருக்கலாம் என்று நினைக்கிறேன். நீங்கள் என்ன நினைத்தீர்கள்?
என் வீட்டில் இரவு விருந்துக்கு உங்களை அழைக்கும் முறையான எழுத்துப்பூர்வ அழைப்பிதழை உங்கள் வீட்டிற்கு அனுப்பியுள்ளேன்.
அது நன்றாக இருக்கிறது. இது சாதாரணமா?
உண்மையில், விடுமுறை நாட்களில் முறையாக உட்கார்ந்து இரவு உணவு சாப்பிடுவது வேடிக்கையாக இருக்கும் என்று நாங்கள் நினைத்தோம்.
அது நன்றாக இருக்கிறது. அது என் மனைவிக்கு ஆடை அணிவதற்கு வாய்ப்பளிக்கும்.
ஆம் , நாங்கள் இன்னும் நான்கு ஜோடிகளை அழைத்துள்ளோம், எனவே இது நல்ல நபர்களின் கலவையாக இருக்க வேண்டும் .
அற்புதமாகத் தெரிகிறது. எனக்குத் தெரிந்தவர்கள் யாராவது இருப்பார்களா?
ஆம், நாங்கள் அழைக்கும் அனைவரும் எங்கள் நிறுவனத்தைச் சேர்ந்தவர்கள்.
அருமை ! நான் ஆவலுடன் காத்திருப்பேன். எங்கள் அழைப்பிற்கான மின்னஞ்சலை நாங்கள் உறுதிசெய்து சரிபார்ப்போம்.
அந்த உயரமான மனிதர் யார் தெரியுமா?
எனக்கு தெரியாது. ஆனால் அவர் ஒரு பெரிய வீரராக இருக்க வேண்டும்.
ஏன் ?
ஏனென்றால் எல்லோரும் அவரை வெண்ணெயில் வைக்க முயற்சிக்கிறார்கள்.
நீ முகத்தில் நீல நிறத்தில் இருக்கிறாய், இல்லையா?
பூனை என் மீனைத் தின்று விட்டது, நான் அதைக் கொன்றுவிடுவேன்.
ஆனால் உங்கள் மகன் மீனைப் போல கொன்றுவிட்டான் என்று வைத்துக் கொண்டால், நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
நான் அவனை அடிப்பேன்.
எனவே பூனையை அடிக்கவும், ஆனால் அதைக் கொல்ல வேண்டாம்.
நேற்றிரவு மைக்கேலைப் பார்க்கச் சென்றீர்களா?
ஆம், அவர் ஒரு புதிய மோட்டார் சைக்கிள் வாங்கியிருந்தார்.
அவர் உங்களை ஓட்ட அனுமதித்தாரா?
ஆம், நான் அதை முயற்சித்தேன் மற்றும் எனக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது.
நீங்கள் பயப்படவில்லையா?
நிச்சயமாக . ஆனாலும் எனக்கு அது பிடித்திருந்தது.
நீங்களே ஒரு மோட்டார் சைக்கிள் வாங்க விரும்புகிறீர்களா?
இல்லை. மோட்டார் சைக்கிள் நன்றாக இருந்தாலும், நான் ஒரு சைக்கிள் வாங்க விரும்புகிறேன்.
ஆனால் ஏன்? உங்களுக்கு மிகவும் பிடிக்கும் என்பதால்.
ஏனெனில் சைக்கிள்கள் பாதுகாப்பானவை.
நான் வரலாற்றுத் தேர்வில் தேர்ச்சி பெற்றேன்.
உண்மையில் ? அது அற்புதம்!
பின்னர் நீங்கள் வயதானவர், இந்த முறை அடிக்கப்பட மாட்டீர்கள்.
நான் மீண்டும் அடிக்கப்படமாட்டேன் என்று முடிவு செய்தேன்.
M.B, புத்தகத்தைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
இது ஒரு சிறந்த ஒன்றாகும். எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும்.
ஏன் ?
இதில் நிறைய பயனுள்ள வார்த்தைகள் மற்றும் சொற்றொடர்கள் உள்ளன.
நான் உங்களுடன் உடன்படுகிறேன்.
எனது பாடப்புத்தகங்களை எப்படி வாங்குவது?
உங்கள் வகுப்பிற்கான புத்தகப் பட்டியல் உங்களிடம் உள்ளதா?
ஆம், எனது பட்டியல் என்னிடம் உள்ளது.
சரி . அது கிடைத்தவுடன் புத்தகக் கடைக்குச் செல்லலாம். அது எங்கே என்று தெரியுமா?
ஆம் , புத்தகக் கடை எங்கே என்று எனக்குத் தெரியும் .
சரி, நீங்கள் ஜிம்மைக் கடந்து சென்றவுடன், அது உங்கள் இடதுபுறத்தில் உள்ள முதல் கதவு. நீங்கள் பயன்படுத்திய பாடப்புத்தகங்களையும் அங்கே விற்கலாம் என்பது உங்களுக்குத் தெரியுமா?
இல்லை, என்னால் அதைச் செய்ய முடியும் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
நீங்கள் அவற்றை உங்களுடன் எடுத்துச் சென்று கதவுக்கு வெளியே பயன்படுத்திய பாடப்புத்தக மனிதருடன் வர்த்தகம் செய்யுங்கள். இன்று நீங்கள் அங்கு செல்வீர்கள் என்று நினைக்கிறீர்களா?
ஆம், நான் இன்று செல்கிறேன்.
சரி, நீங்கள் செல்ல முடிவு செய்தால், நான் உங்களை 1 மணிக்கு சந்திக்கலாம்
ஆம் , நன்றி . அது நன்றாக இருக்கும்.
சரி அப்புறம் பேசுறேன் . ஒரு நல்ல நாள் !
இன்று மாலை உனது உணவில் ஏதாவது பிரச்சனையா மிஸ் ?
உங்களை தொந்தரவு செய்ததற்கு மன்னிக்கவும். ஆனால் இந்த மீன் புதியதாக இல்லை என்று நினைக்கிறேன். இது உண்மையில் கொஞ்சம் சுவையாக இருக்கிறது.
மன்னிக்கவும், மிஸ். நான் உடனடியாக அதை வைக்கிறேன், நான் உங்களுக்கு மற்றொரு பானம் கொண்டு வர முடியுமா, அல்லது நீங்கள் காத்திருக்கிறீர்களா?
வேண்டாம் , தயவு செய்து அப்படி செய்யாதீர்கள் . நான் அதை திருப்பி கொடுக்க விரும்புகிறேன்.
மன்னிக்கவும், மிஸ், ஆனால் நம்மால் அதை செய்ய முடியாது என்று நான் பயப்படுகிறேன். அதற்கு பதிலாக வேறு ஏதாவது ஆர்டர் செய்வீர்கள். நான் மாமிசத்தை பரிந்துரைக்க விரும்புகிறேன், இது இன்றைய சிறப்பு மற்றும் மிகவும் சுவையானது.
சரி, தயவு செய்து மீடியன் மாமிசத்தை என்னிடம் கொண்டு வாருங்கள், நன்றி.
சரி, மிஸ். உங்கள் இரவு உணவை நீங்கள் ரசிப்பீர்கள் என்று நம்புகிறேன்.
பில் . பில் ! நீங்கள் எனக்கு உதவ வேண்டும்!
என்ன தப்பு? மெதுவாக்குங்கள் அல்லது உங்களுக்கு மாரடைப்பு வரும்.
நாளை கிறிஸ்துமஸ் மற்றும் நான் என் அம்மாவுக்கு எதுவும் வாங்கவில்லை! நான் ஒரு மோசமான மகன்!
நிதானமாக எடுத்துக்கொள்ளுங்கள்! கொஞ்சம் மால் , ஜன்னல் கடைக்குப் போய் அவளுக்குப் பிடிக்கும் ஏதாவது இருக்கிறதா என்று பார்ப்போம் .
அவ்வளவுதான்! அவளை என்ன பெறுவது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை! கடந்த ஆண்டு நான் அவளுக்கு இரண்டு அளவுகளில் பெரிய மோதிரத்தையும் ஐந்து அளவு சிறிய ஒரு ஜோடி காலணியையும் பெற்றேன்! மக்களுக்கு பரிசுகளைப் பெறுவதில் நான் சலிப்படைகிறேன்.
அங்குதான் நீங்கள் பெரிய தவறு செய்கிறீர்கள்! மக்களின் விருப்பங்கள் அல்லது அளவுகளை நீங்கள் யூகிக்க முடியாது! குறிப்பாக ஆடைகள் அல்லது நகைகளுடன். அதற்கு மேல், உங்கள் அம்மாவை நீங்கள் எவ்வளவு நேசிக்கிறீர்கள் என்பதைக் காட்டும் ஒன்றை நீங்கள் பெற வேண்டும் என்று நான் நினைக்கிறேன். அதே நேரத்தில், அவள் உண்மையில் விரும்பும் ஒன்றைத் தேடுவதற்கு நீங்கள் நேரத்தையும் முயற்சியையும் எடுத்தீர்கள் என்பதை அவளுக்குக் காட்ட வேண்டும்!
ஆமாம், நீங்கள் சொல்வது சரிதான். அது வரும்போது, நான் மிகவும் சாமர்த்தியமாக இருக்க முடியும்.
ஆமாம், அதைப் பற்றி சொல்லுங்கள். எனக்கு தெரியும்! உங்கள் அம்மா ஸ்பானிஷ் மொழியைக் கற்க முயற்சிக்கிறார், இல்லையா? நான் பார்த்த ஸ்பானிஷ் பாட் என்ற இந்த சிறந்த இணையதளத்திற்கு நீங்கள் ஏன் பரிசுச் சான்றிதழைப் பெறக்கூடாது.
இப்போது அது ஒரு சிறந்த யோசனை!
நீங்கள் காலை பயிற்சிகள் செய்கிறீர்களா?
ஆம். நான் தினமும் காலையில் எழுந்தவுடன் ஒரு செட் நிழல் குத்துச்சண்டை செய்வேன்.
நிழல் குத்துச்சண்டை? எவ்வளவு சுவாரஸ்யமானது! இது உங்கள் ஆரோக்கியத்திற்கு மிகவும் பயனுள்ளதாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
கண்டிப்பாக . இது என்னை பொருத்தமாக வைத்திருப்பது மட்டுமல்லாமல், என் ஆன்மாவில் கவனம் செலுத்தவும் உதவுகிறது.
அவன் அந்த பொன்னிற பெண்ணை காதலிக்கிறான் .
ஆம் , ஒருமுறை ஏழு ரோஜாக்களைக் கொடுத்தான் .
அவள் ஏற்றுக் கொண்டாளா?
தெரிய வழி இல்லை.
சுற்றிப் பார்க்க சில இடங்களைப் பரிந்துரைக்கிறீர்களா?
கிரேட் கேன்யன் எப்படி?
பார்க்கத் தகுந்ததா?
நிச்சயமாக ! இது மிகவும் அற்புதமான இயற்கை படைப்புகள்.
மார்கரெட் மற்றும் கிரெக்கிடமிருந்து எனக்கு ஒரு தந்தி கிடைத்தது.
அவர்கள் மீண்டும் சிகாகோவுக்கு வருகிறார்களா?
ஆம். அவர்கள் ஆகஸ்ட் தொடக்கத்தில் வருகிறார்கள்.
ஓ, நல்லது! நாம் அனைவரும் மீண்டும் ஒன்று சேரலாம்.
ஆகஸ்ட் மாதம் அவர்கள் வருவதில் நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன். கிரெக்கும் நானும் சில கோல்ஃப் விளையாடலாம் அல்லது பேஸ்பால் விளையாட்டுக்கான டிக்கெட்டுகளைப் பெறலாம்.
நானும் மார்கரெட்டும் நாயை அழைத்துக்கொண்டு பூங்காவில் ஜாகிங் செல்லலாம்.
நாங்கள் இங்கிலாந்தில் இருந்தபோது அவர்கள் கொடுத்த தோட்ட விருந்து நினைவிருக்கிறதா?
ஓ , ஆமாம் . நாங்கள் அனைவரும் புல் மீது அமர்ந்தோம், மார்கரெட் கிதார் வாசித்து கிரேக்க பாடல்களைப் பாடினார்.
எனக்கு ஒரு நல்ல நேரம் இருந்தது. அவர்களை மீண்டும் பார்ப்பது நன்றாக இருக்கும்.
நீங்கள் குத்தியீர்களா?
ஆம். சொல்லப்போனால், இன்று நீங்கள் நன்றாக மேக்கப் செய்து கொண்டிருக்கிறீர்கள். உங்கள் உதட்டுச்சாயத்தின் நிறம் எனக்குப் பிடித்திருக்கிறது. மிகவும் அபிமானம்!
உண்மையில் ? நிறத்தைக் கண்டுபிடிக்க எனக்கு உண்மையில் சிறிது நேரம் பிடித்தது. உங்களுக்கு பிடித்தது எனக்கு மகிழ்ச்சி.
சரி , எங்களைப் போன்ற பெண்கள் அந்த மாதிரியான விஷயங்களில் நேரத்தை செலவிடுவதில் மகிழ்ச்சி அடைகிறார்கள் . உண்மையில், இன்று மதியம் எங்களுக்கு இன்னும் மீட்டிங் இருக்கிறதா?
நிச்சயமாக, அவை ஒருபோதும் முடிவடையாத சந்திப்புகள்.
எனக்கு குழந்தையை பிடிக்கும். அவர் மிகவும் அழகானவர்.
அவருக்கு எவ்வளவு வயது?
பன்னிரண்டு. அவர் தனது வயதிற்கு மிகவும் விவேகமானவர்.
ஜான் அதிக பருத்தியில் இருப்பது போல் தெரிகிறது. அவர் பெரிய ஷாட் ஆகலாம்.
அவன் மாட்டான் என்று என் பொத்தான் டாலருக்கு நான் பந்தயம் கட்டினேன். அவர் ஒன்பது நாள் அதிசயத்திற்கு மேல் இல்லை.
உங்கள் யோசனை என்ன?
இவரைப் போன்ற பலருக்கு ஆரம்பம் கிடைத்தாலும் விரைவில் மறைந்துவிடும் .
ஏய் . ஓவன் ! நீங்கள் இன்னும் உங்கள் குடும்ப விடுமுறைக்கு சென்றிருக்கிறீர்களா?
ஓ , ஆமாம் . நான் மிகவும் சோர்வாகிவிட்டேன். நாங்கள் ரயிலில் ஏறியவுடன் என் மகன் அழ ஆரம்பித்தான் . நாங்கள் இரவு நேர ரயிலில் சென்றதால் மிகவும் சங்கடமாக இருந்தது மற்றும் சத்தம் கேபினில் உள்ள மற்றவர்களுக்கு தூங்குவதற்கு கடினமாக இருந்தது.
அவருக்கு பிடித்த பொம்மையை நீங்கள் கொண்டு வரவில்லையா?
ஆம் , நாங்கள் செய்தோம் . அதிர்ஷ்டவசமாக நாங்கள் அவரது கரடி கரடியை பையில் வைத்தோம், இறுதியாக அவர் நள்ளிரவில் தூங்கிவிட்டார்.
எங்கே போனாய் ? உங்களுக்கு ஒரு அழகான பழுப்பு உள்ளது.
என் மனைவிக்கு பொழுதுபோக்கு பூங்காக்கள் செல்வது பிடிக்கவில்லை, அதனால் நாங்கள் சமரசம் செய்து கடைசியாக கடலோரத்திற்கு சென்றோம். கோடை விடுமுறை நல்லதல்ல என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் நன்றாக இருந்திருக்க வேண்டும். பெரும்பாலான குழந்தைகள் கடற்கரை மணலில் விளையாடவும் , நீச்சல் அடிக்கவும் விரும்புவார்கள் .
ஆம், அவர் நீலக் கடலைப் பார்க்க மிகவும் ஆர்வமாக இருந்தார் மற்றும் மழலையர் பள்ளியில் தனது வகுப்பு தோழர்களுக்கு பரிசாக வழங்குவதற்காக பல கடல் ஓடுகளை எடுத்தார்.
சிறிய நினைவுப் பரிசு கிடைத்ததில் அவரது நண்பர்கள் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைவார்கள்.
மேலும் நான் அவருக்கு கடலில் நீந்த கற்றுக் கொடுத்தேன். இது வேடிக்கையாக இருந்தது மற்றும் முன்பை விட அவரை தைரியப்படுத்தியது. நாங்கள் வீடு திரும்பிய பிறகு, அவர் தனது படுக்கையறையில் தனியாக தூங்க பயப்படவில்லை.
இது உங்களை ஆச்சரியப்படுத்தப் போகிறது, ஆனால் நான் மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறேன். நீங்கள் சரியான நடவடிக்கை எடுக்கிறீர்கள் என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் செய்கிறீர்களா?
பார் , ஒருவேளை நான் இதை உங்களிடம் சொல்லக்கூடாது , ஆனால் நானும் WT க்கு செல்கிறேன் .
வழி இல்லை! நன்றாக இருக்கிறது! பின்னர் நாங்கள் ஒன்றாக இருப்போம்!
உண்மையில், நான் ஏற்கனவே WT இல் வேலை செய்து வருகிறேன். வின்ஸ் நான் மதிப்புள்ளதைக் கொடுக்க விரும்பவில்லை, அதனால் என்ன கர்மம் என்று எண்ணினேன்.
கிண்டல் இல்லை! என்னால் இதை நம்ப முடியவில்லை. பேய்!
இது ஒருவித குளிர்ச்சியாக இருக்கிறது, இல்லையா? நான் ஒரு ரகசிய ஏஜென்ட் போல் இருக்கிறேன்.
வாழ்க்கை மிகவும் சலிப்பாக இருக்கிறது.
சரி , பெரும்பாலும் அது தான் , நான் நினைக்கிறேன் .
எது உங்களுக்கு மகிழ்ச்சியைத் தரும் என்று நினைக்கிறீர்கள்?
பணம் என்னை மகிழ்விக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
பணம் மகிழ்ச்சிக்கு உத்தரவாதம் அளிக்காது என்று மக்கள் சொல்வதை நீங்கள் கேள்விப்பட்டிருக்கிறீர்கள்.
அது எனக்கு இருக்கும். அப்போது நான் செய்ய விரும்பும் அனைத்தையும் என்னால் செய்ய முடியும்.
நீங்கள் கடைசியில் சலிப்படைவீர்கள்.
அப்போது நான் புதிதாக ஏதாவது செய்ய முடியும். நான் பணத்தைப் பற்றி கவலைப்பட வேண்டியதில்லை என்றால், நான் வேலை செய்ய வேண்டியதில்லை.
அது உண்மைதான், நான் நினைக்கிறேன். நான் வேலை செய்யவில்லை என்றால், நான் மகிழ்ச்சியாக இருப்பேன் என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் பார்க்கிறீர்கள் ... பணம் மகிழ்ச்சிக்கு சமமானதல்ல, ஆனால் அது நிறைய பொறுப்புகளை எடுத்துச் செல்கிறது.
நிறுவனத்தின் கிறிஸ்துமஸ் விருந்தில் சேர பதிவு செய்துள்ளீர்களா?
நிச்சயமாக, என்னிடம் உள்ளது. சேர்வீர்களா?
நான் செய்வேன். உங்களுக்குத் தெரியும், ஒரு புதியவராக, எங்கள் நிறுவனத்தின் பிற துறைகளைச் சேர்ந்தவர்களை மிகவும் நிதானமான சூழ்நிலையில் தெரிந்துகொள்ள இது ஒரு நல்ல வாய்ப்பாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் . எங்கள் நிறுவனத்தின் கிறிஸ்மஸ் விருந்து ஒவ்வொருவரும் ஓய்வெடுக்கவும் ஒருவரையொருவர் நன்கு தெரிந்துகொள்ளவும் எப்போதும் ஒரு அற்புதமான சந்தர்ப்பமாக இருந்து வருகிறது. புதிய நண்பர்களை உருவாக்குவதற்கும் சில நெட்வொர்க்கிங் செய்வதற்கும் இது ஒரு நேரம்.
முதலாளி இருக்கும் போது அது சம்பிரதாயமான ஒன்றல்ல என்று நம்புகிறேன் .
இல்லை , அது சம்பிரதாயமாக இருக்காது . இது ஒரு வேடிக்கையான நேரம். நீங்கள் கேம் ஷோவை விரும்புவீர்கள். தயவுசெய்து சாதாரணமாக உடை அணியுங்கள். பொதுவாக பானங்களை அதிகமாக கைவிடுவது உள்ளது, எனவே கவனமாக இருங்கள்.
கவலைப்படாதே, நான் அதை சமாளிக்க முடியும். முதலாளி இருக்கிறாரா என்று எனக்குத் தெரியும், அது ஒரு முறைசாரா மாலை கூட, அவர் முன் முழுவதுமாக குடித்துவிட்டு வருவது நல்ல அபிப்ராயத்தை ஏற்படுத்தாது.
என் தந்தையின் கோபமான முகம் என் இரத்தத்தை எப்போதும் குளிரச் செய்கிறது.
அவர் கெட்ட குணம் கொண்டவர் என்றும் உங்கள் மீது அடிக்கடி கோபப்படுவார் என்றும் அர்த்தம்.
அடிக்கடி இல்லை. நான் தவறு செய்யும் போது தான்.
இந்த நண்பரை நான் நீங்கள் குறிப்பிடவில்லை. நீங்கள் அவருடன் அல்லது அவளுடன் மிகவும் நல்ல உறவில் இருக்கிறீர்களா?
நாங்கள் நல்ல உறவில் இருந்தோம். அவள் மிகவும் அழகான பெண். ஆனால் அவள் தன் முதலாளியுடன் டச்சு மொழியில் வந்தாள். அவள் நடைபாதைகளைத் துடிப்பதைப் பார்க்க எனக்கு மனம் இல்லை.
நீங்கள் அவளிடம் சிக்கியிருக்க வேண்டும் அல்லது உங்கள் முழங்கை கிரீஸைப் பயன்படுத்த மாட்டீர்கள்.
சரி , ஒருவரையொருவர் அடித்துக் கொண்டோம் . அதற்கு மேல் ஒன்றுமில்லை , அதிகம் ஒன்றுமில்லை .
சீனாவில் உறவினர் திருமணத்திற்கு அனுமதி இல்லை.
பல நாடுகளில் இது உண்மை.
ஏன் தெரியுமா?
நிச்சயமாக . மக்கள் இரத்தத்தில் அருகில் இருந்தால், அவர்கள் அடுத்த தலைமுறைக்கு சில மரபணு நோய்களை அனுப்பலாம்.
வணக்கம், சூசன், நான் தான், அன்.
வணக்கம், அன். எப்படி இருக்கீங்க ?
நான் நலமாக இருக்கிறேன் . நான் இன்று மதியம் நீராடப் போகிறேன். என்னுடன் வருகிறாயா?
இன்று மதியம் என்னால் முடியாது என்று பயப்படுகிறேன். நான் என் மகளை புதன்கிழமை மதியம் கிளப்பில் டென்னிஸ் வகுப்பிற்கு அழைத்துச் செல்கிறேன்.
ஒருவேளை நான் உங்களை கிளப்பில் சந்திக்கலாம் மற்றும் நாங்கள் ஒன்றாக டென்னிஸ் விளையாடலாம்.
சரி, நான் உங்களை இரண்டு முப்பது மணிக்கு கிளப்பில் சந்திக்கிறேன்.
உனக்கு காதலி இருக்கிறாளா?
ஆம் , ஏன் ?
சரி மூணு வாரத்துக்கு முன்னாடி எனக்கு ஒரு பொண்ணு தெரிய வந்தது . எங்களுக்குள் நிறைய ஒற்றுமைகள் உள்ளன.
எனவே ?
அதனால் நான் அவளை காதலிக்கலாம் என்று நினைக்கிறேன்.
அது நன்றாக இருக்கிறது. ஆனால் அது ஒரு ஈர்ப்பு அல்லது உண்மையான காதல் என்று உங்களுக்கு எப்படித் தெரியும்?
அப்படியானால் ஒரு ஈர்ப்பு மற்றும் உண்மையான காதலில் விழுவதற்கு என்ன வித்தியாசம்?
அது ஒரு பெரிய கேள்வி. சரி , நீங்கள் காதலிக்கிறீர்கள் என்றால் , காரணமே இல்லாமல் அவளுடன் பேசவோ அல்லது தொலைபேசியில் பேசவோ எல்லா சந்தர்ப்பங்களையும் பயன்படுத்திக் கொள்ளலாம் .
அதைத்தான் நான் செய்கிறேன்.
நீங்கள் எப்போதும் அவளைப் பற்றி நினைக்கிறீர்களா?
ஆம்.
ஒருவேளை உங்களுக்கு திடீரென்று புதிய ஆர்வங்கள் இருக்கலாம். அதாவது, நீங்கள் தவிர்க்கும் விஷயங்களை திடீரென்று செய்யத் தொடங்குகிறீர்கள். உதாரணமாக, நீங்கள் தினமும் காலையில் தூங்குவீர்கள், ஆனால் அவள் தினமும் காலையில் ஜாகிங் செய்வதால், நீங்கள் ஜாகிங் செய்ய விரும்புவீர்கள்.
அவ்வளவுதான். அவளுக்கு இப்போது நாய்களை மிகவும் பிடிக்கும், நான் நாய்களை நேசிக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஓ, வாழ்த்துக்கள். உங்கள் ஆத்ம துணையை நீங்கள் கண்டுபிடித்தது போல் தெரிகிறது.
நன்றி , ஆனால் காதலிப்பது ஒன்று , காதலில் இருப்பது வேறு விஷயம் என்று எனக்குத் தெரியும் .
ஆம், அது சரிதான். இந்த நபர் உங்களுக்கு மேலும் மேலும் முக்கியத்துவம் வாய்ந்தவராக இருப்பதை நீங்கள் கண்டறிந்தால், நீங்கள் அவளை முழுமையாக நம்பினால், நீங்கள் காதலில் இருக்க முடியும்.
ஆம், காதலில் விழுவது மிகவும் நல்லது.
அது என்ன புத்தகம்?
நான் ஒரு புதிய அட்லஸ் வாங்கினேன். நான் இந்த உலக வரைபடத்தைப் பார்க்கிறேன். ரஷ்யாவைப் பாருங்கள்! அது ஒரு பரந்த நாடு.
கனடா, சீனா மற்றும் அமெரிக்காவும் பெரியவை.
உலகில் பல சிறிய நாடுகளும் உள்ளன. மொனாக்கோ போன்ற நாடுகள் பல நகரங்களை விட சிறியவை.
ரஷ்யாவுடன் ஒப்பிடும்போது அந்த சிறிய நாடுகள் நுண்ணியவை. ஐரோப்பிய நாடுகள் ஒப்பீட்டளவில் சிறியவை. பிரான்ஸ் ஐரோப்பாவில் மிகவும் பெரியதாகத் தெரிகிறது, ஆனால் மற்ற கண்டங்களில் உள்ள பல நாடுகளுடன் ஒப்பிடுகையில், அது பெரிதாக இல்லை.
பிரிட்டன் பிரான்சின் பாதி அளவு உள்ளது, ஆனால் கிரேட் பிரிட்டன் இன்னும் உலகின் மிகப்பெரிய தீவுகளில் ஒன்றாகும்.
பெரிய நாடுகளின் விஷயம் என்னவென்றால், அவை பெரும்பாலும் பயனற்ற அல்லது அரிதாகவே பயன்படுத்தப்படாத பரந்த நிலப்பரப்பைக் கொண்டுள்ளன. ரஷ்யா மற்றும் கனடாவில் பனி மற்றும் காடுகளின் மிகப்பெரிய பகுதிகள் உள்ளன.
எனவே பீட்டர், உங்களுக்கு பிடித்த நகைச்சுவை உள்ளதா?
சரி, அதைச் சொல்வது கடினம், ஏனென்றால் பல நல்லவை உள்ளன. எனக்குப் பிடித்ததைத் தேர்ந்தெடுக்க முடியாது என்று நினைக்கிறேன்.
எனக்கு மிகவும் பிடித்த நகைச்சுவை எது தெரியுமா? ஏஸ் வென்ச்சுரா, பெட் டிடெக்டிவ். ஜிம் கேரி மிகவும் வேடிக்கையானவர் என்று நினைக்கிறேன்.
ஆமா, எனக்குப் பிடித்த படங்களில் இதுவும் ஒன்று. ஜிம் கேரி எப்போதும் வேடிக்கையான நகைச்சுவை நடிகர்களில் ஒருவர் என்று நான் நினைக்கிறேன்.
நான் ஒப்புக்கொள்கிறேன். ஆனால் எனக்கு காமெடி பிடிக்கும் என்றாலும் சீரியஸ் படங்களை அதிகம் விரும்புவேன் . எனக்கு மிகவும் பிடித்த படம்  டைட்டானிக்  .
இன்றிரவு ஒரு திரைப்படம் எப்படி?
அது எனக்கு முக்கியமில்லை.
7 மணி நேரம் உங்களுக்கு பொருந்துமா?
எப்படியோ . எனக்கு கவலையில்லை.
வேலைக்குப் பிறகு சிற்றுண்டி சாப்பிடுவது எப்படி?
என்னால் அலட்சியமாக இருக்க முடியவில்லை.
நீங்கள் வீட்டில் இருக்க விரும்புகிறீர்களா?
நீ என்ன சொன்னாலும்.
நீங்கள் உண்மையில் ஏதாவது செய்ய ஆர்வமாக உள்ளீர்களா?
நீங்கள் விரும்பினால் எனக்கு கவலையில்லை.
நான் ஷாப்பிங் போகிறேன்.
அந்த ஆடையை வாங்க உங்களிடம் போதுமான பணம் இருக்கிறதா?
இல்லை. நான் 50 கடன் வாங்க வேண்டும்.
நிச்சயமாக , இதோ .
உங்களுக்கு உடன்பிறப்புகள் யாராவது இருக்கிறார்களா?
ஆம் , நான் செய்கிறேன் . நான் மூத்த பிள்ளை. எனக்கு ஒரு சகோதரி மற்றும் ஒரு சகோதரர் உள்ளனர். அக்கா கல்லூரியிலும், தம்பி உயர்நிலைப் பள்ளியிலும் படிக்கிறார்கள்.
அவர்களுடன் எப்படி பழகுவது?
நாங்கள் நன்றாக தனியாக இருக்கிறோம்.
சோதனை பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
மாறாக கடினம். நீங்கள் எப்படி?
அது மிகவும் மோசமாக இல்லை. நீங்கள் பதட்டமாக இருந்தீர்களா?
மாறாக . நான் நன்றாக செய்யவில்லை என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
ஓ, நான் அதைப் பற்றி கவலைப்பட மாட்டேன்.
நீங்கள் நன்றாக செய்ததால் தான்.
இல்லை, நான் உன்னைப் பற்றி கவலைப்பட மாட்டேன்.
ஏன் ?
நீங்கள் சொல்வதை விட நீங்கள் எப்பொழுதும் சிறப்பாக செய்கிறீர்கள் என்று எனக்குத் தோன்றுகிறது.
நிறுவனம் பின்வாங்குவது இந்த ஆண்டு மலைகளில் இருக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
என்ன ஒரு சிறந்த யோசனை!
மலைப் பயணத்திற்கு ஜனவரி ஒரு நல்ல மாதமாக இருக்கும்.
எனக்கு மலை ஐடியா பிடிக்கும் , ஆனால் ஜனவரி மாதம் பற்றி எனக்கு அவ்வளவு உறுதியாக தெரியவில்லை .
உங்களுக்குத் தெரியும், இப்போது நான் அதைப் பற்றி யோசித்துப் பார்த்தால், நீங்கள் சொல்வது சரியாக இருக்கலாம்.
ஏப்ரல் நன்றாக இருக்கலாம். அதற்குத் தேவையான ஏற்பாடுகளைச் செய்ய வெகு தொலைவில் உள்ளது.
அது ஒரு நல்ல பரிந்துரை.
அவர்களுக்கு எது சிறந்த நேரம் என்று நாம் எல்லோரிடமும் கேட்கலாம்.
ஆம், எது சிறப்பாகச் செயல்படும் என்பதை அது நமக்குத் தெரிவிக்கும்.
இன்று மதியம் கணக்கெடுப்பை ஆன்லைனில் வைக்கிறேன்.
வெள்ளை நாள் அவருக்கு நினைவில் இருக்காது என்று நினைக்கிறேன்.
முட்டாள், அவன் செய்கிறான் என்பதை நீங்கள் உறுதிப்படுத்திக் கொள்ள வேண்டும்.
ஊஹூ . நீங்கள் எப்படி?
அவர் எனக்கு ஒரு கைப்பையை வாங்குகிறார், பின்னர் ஒரு அழகான உணவகத்தில் இரவு உணவு சாப்பிடுகிறார்.
ஒரு சிறிய பரிசுக்கு பெரிய வருமானம் கிடைத்துள்ளது.
என்னவென்று நீங்கள் ஒருபோதும் யூகிக்க மாட்டீர்கள்! என் நண்பர்கள் ஜூலி மற்றும் அலெக்ஸ் திருமணம்!
ஆஹா இது அருமையான செய்தி! அவர்கள் ஒரு சிறந்த ஜோடி!
எனக்கு தெரியும்! எப்படியும் நான் அலெக்ஸின் சிறந்த மனிதரிடம் பேசினேன், அவர் இளங்கலை விருந்துக்கு ஏற்பாடு செய்கிறார், இது மிகவும் வேடிக்கையாக இருக்கும்! அன்றிரவு நாம் செய்யப்போகும் அசத்தல் மற்றும் பைத்தியக்காரத்தனமான செயல்களை எல்லா மாப்பிள்ளைகளும் நினைத்துக்கொண்டிருக்கிறார்கள்.
நீங்கள் ஒரு ஸ்ட்ரிப் கிளப்புக்கு செல்லவில்லை, இல்லையா? இது உங்கள் நண்பர்கள் விருந்து என்று சாக்குப்போக்குடன் சில ஆடைகளை அகற்றுபவர்களிடமிருந்து நீங்கள் மடியில் நடனம் ஆடுவதை நான் விரும்பவில்லை.
அட வா! இது ஏதோ அப்பாவி வேடிக்கை! இந்த விஷயங்கள் எப்படி இருக்கும் தெரியுமா! நாங்கள் மது அருந்தும் விளையாட்டுகளை விளையாடப் போகிறோம், அவருக்கு சில பரிசுகளைப் பெற்றுக் கொண்டு, நல்ல நேரத்தைக் கழிப்போம். மிகையாக எதுவும் இல்லை.
சரி, எனக்குத் தெரியாது.
வா ! உங்கள் நண்பர்களில் ஒருவர் திருமணம் செய்துகொண்டால், அவளுடைய பேச்லரேட் பார்ட்டிக்கு நீங்கள் செல்வதை நான் பொருட்படுத்த மாட்டேன்!
நல்லது, ஏனென்றால் என் தோழி வெண்டி திருமணம் செய்து கொண்டதால் நான் அவளுக்கு விருந்துக்கு ஏற்பாடு செய்கிறேன்!
என்ன !
ஹாய், என்ன படிக்கிறாய்?
ஓ, இது நைல் நதியில் மரணம். நீங்கள் அதைப் படித்தீர்களா?
இல்லை, அது இல்லை. ஆனால் படம் பார்த்தேன். நீங்கள் முடித்தவுடன் நான் கடன் வாங்கலாமா?
நிச்சயமாக . உங்களுக்கு மர்மங்கள் பிடிக்கும் என்று எனக்குத் தெரியாது.
ஓ, நான் அவர்களைப் பற்றி பைத்தியமாக இருக்கிறேன்.
எங்கள் மகன் போய்விட்டான், என் இதயமும் போய்விட்டது. எனது மீதி ஆண்டுகளை எப்படி கழிப்பது என்று தெரியவில்லை.
ஓ, அன்பே, நாம் தோளோடு தோள் நின்று இசையை எதிர்கொள்ள வேண்டும். நீங்கள் உங்களை ஒன்றாக இழுக்க முடியும் என்று எனக்குத் தெரியும்.
அவர் இல்லாத வாழ்க்கை அர்த்தமற்றதாக உணர்கிறேன்.
உற்சாகப்படுத்துங்கள். குறைந்தபட்சம் நீங்கள் என்னைப் பெற்றிருக்கிறீர்கள்.
ஏய், தோழர்களே! அந்த அடையாளத்தைப் பார்த்தீர்களா?
இல்லை. அது என்ன சொன்னது?
மூலையில் ஒரு கேரேஜ் விற்பனை உள்ளது.
ஒரு கேரேஜ் விற்பனை... அங்குதான் மக்கள் கார்களைப் பார்க்கிறார்கள், இல்லையா?
என்ன ? கார்கள்? நீங்கள் தீவிரமாக இருக்கிறீர்களா?
நான் உன் காலை இழுக்கிறேன் பால் . நான் ஒரு ஷாப்பிங் ராணி, நினைவிருக்கிறதா? எனவே, கேரேஜ் விற்பனை என்றால் என்னவென்று எனக்குத் தெரியும்!
சர்வதேச வணிகம் எப்படி மாறியது என்பது எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது. உதாரணமாக எனது கடையை எடுத்துக் கொள்ளுங்கள். எந்த நாளிலும், 20 க்கும் மேற்பட்ட வெவ்வேறு நாடுகளில் இருந்து இறக்குமதி செய்யப்பட்ட பொருட்களை எங்கள் அலமாரிகளில் காணலாம்.
சீனாவில் இருந்து எத்தனை வகையான பொருட்களை நீங்கள் இறக்குமதி செய்கிறீர்கள்?
எங்கள் தயாரிப்பு சரக்குகளின் பெரும்பகுதியை சீனா வழங்குகிறது, நிச்சயமாக. நாங்கள் சீனாவிலிருந்து 40 க்கும் மேற்பட்ட வெவ்வேறு பொருட்களை இறக்குமதி செய்கிறோம். சீனாவிலிருந்து வெளிவரும் பெரும்பாலான இறக்குமதிகள் குறைந்த தர பிளாஸ்டிக் அல்லது பொம்மைகளாகும். ஜப்பான் பல மின்னணு ஏற்றுமதிகளை உற்பத்தி செய்கிறது, ஜெர்மனி சிறந்த இயந்திர ஏற்றுமதியை உற்பத்தி செய்கிறது.
நீங்கள் ஏதாவது உணவு பொருட்களை இறக்குமதி செய்கிறீர்களா?
பொதுவாக உணவுப் பொருட்களை இறக்குமதி செய்வது கடினம். குறுகிய ஆயுட்காலம் கொண்ட உணவு ஒரு இடத்திலிருந்து மற்றொரு இடத்திற்கு அனுப்பப்படும் நேரத்தில் கெட்டுப்போகும். நாங்கள் இறக்குமதி செய்யும் உணவுப் பொருட்கள் சிறப்புப் பதிவு செய்யப்பட்ட அல்லது பாதுகாக்கப்பட்ட உணவுகள் மட்டுமே. இந்த தயாரிப்புகளின் அடுக்கு வாழ்க்கை நீண்டது.
நாங்கள் வீடு திரும்புவதற்கு இன்னும் ஒரு நாள் உள்ளது. நாளை என்ன பார்ப்போம்?
ஐடியா இல்லை . இயற்கை காட்சிகள் மற்றும் நகர காட்சிகள் இரண்டையும் ரசித்துள்ளோம். பார்க்க இன்னும் என்ன இருக்கிறது?
ஒரு தொழிற்சாலை சுற்றுப்பயணம் பற்றி என்ன?
நீங்கள் ஒரு தொழிற்சாலைக்குச் செல்ல வேண்டும் என்று சொல்கிறீர்களா?
ஆம். அருகில் ஒரு லாகர் மோட்டார் நிறுவனம் இருப்பதாகக் கேள்விப்பட்டேன், அது ஒவ்வொரு வார இறுதியிலும் பொதுமக்களுக்குத் திறக்கப்படும். ஒரு கார் எவ்வாறு தயாரிக்கப்படுகிறது என்பதைப் பார்க்கவும் ஆட்டோமொபைல் துறையைப் பற்றி மேலும் அறியவும் செல்லலாம்.
நல்ல யோசனை! எனக்கு எப்போதுமே அதில் ஆர்வம் உண்டு. நுழைவு கட்டணம் எவ்வளவு?
எனக்கு உறுதியாக தெரியவில்லை, ஆனால் எனக்குத் தெரிந்தவரை, பெரும்பாலான தொழிற்சாலை சுற்றுப்பயணங்கள் இலவசம். சுற்றுப்பயணத்தை வழங்கும் நிறுவனம் அவர்களுக்கு நிதியுதவி செய்கிறது.
உண்மையில் ? நிறுவனங்கள் எதற்காகச் செய்கின்றன?
அவர்களில் பெரும்பாலோர் அதை நல்ல மக்கள் தொடர்பு என்று நான் நம்புகிறேன். அவர்கள் தங்கள் தயாரிப்புகளை விளம்பரப்படுத்தலாம் மற்றும் அவர்களின் நிறுவனத்தை நன்கு அறியலாம்.
ஓ , ISEE . எனவே தொழிற்சாலை சுற்றுப்பயணங்கள் நிறுவனங்களுக்கும் பார்வையாளர்களுக்கும் நல்லது.
சரியாக .
எங்களுக்கு முன்கூட்டியே சந்திப்பு தேவையா?
நான் டூரிஸ்ட் இன்ஃபர்மேஷன் சென்டருக்கு போன் செய்து பார்க்கிறேன்.
இதோ , நான் உனக்கான கதவைத் தருகிறேன் .
நன்றி .
அதற்கு ஒரு கை தேவையா?
உண்மையில், நான் உங்களுக்கு உதவ முடியும்.மிக்க நன்றி.
அதைப் பற்றி கவலைப்படாதே.
நீங்கள் இன்னும் கோடை விடுமுறையில் இருக்கிறீர்களா?
ஆம்.
பள்ளி எப்போது தொடங்கும்?
இது செப்டம்பர் மாதம் தொடங்கும்.
எனக்கு ஒரு பயங்கரமான வாரம் இருந்தது.
என்ன அவமானம் !
நான் கீழே விழுந்து என் கையில் காயம் ஏற்பட்டது.
அது மிகவும் மோசமானது.
அப்போது என் மகன் மரத்தில் ஓட்டிச் சென்றான்.
அதைக் கேட்டு நான் வருந்துகிறேன்.
டெலிவரி பாயை நாய் கடித்தது .
என்ன பாவம் !
ஒரு புயல் எங்கள் கூரையைத் தூக்கி எறிந்தது.
ஹோ, இல்லை!
மாலை வணக்கம், திரு. வூ .
மாலை வணக்கம், திரு. ஸ்மித்.
நீங்கள் என் மனைவி மேரியை சந்தித்தீர்களா?
இல்லை. நான் மகிழ்ச்சி அடையவில்லை.
மேரி, இது திரு. வூ, எனது புதிய சீன நண்பர்.
நீங்கள் எப்படி செய்கிறீர்கள், திரு. வூ ? வருக .
நீங்கள் எப்படி செய்கிறீர்கள்?
ஒரு கிளாஸ் ஒயின் சாப்பிடுங்கள், திரு. வூ ? மேலும் எனது சில விருந்தினர்களை உங்களுக்கு அறிமுகப்படுத்துகிறேன்.
இது என் வீடு.இதைச் சுற்றிக் காட்டுகிறேன்.
தனி வீடு எவ்வளவு அழகு!
பின் புறத்தில் என்னைப் பின்தொடருங்கள்.
இது அற்புதம்! புல்வெளி பச்சைக் கம்பளம் போலவும் , பல அழகான பூக்களைக் கொண்ட தோட்டம் .
இன்று காலை புல்லை வெட்டி பூக்கள் வெட்டினோம்.
அது மணம் வீசுவதில் ஆச்சரியமில்லை .
இதோ நீச்சல் குளம் பின்னர் நீந்தலாம் .
இது அற்புதம்!
ஆற்றலைச் சேமிப்பதற்காக அது அணைக்கப்படுகிறது என்று சொல்கிறீர்களா?
ஆம். அது சுவாசிக்கிறது, பார்!
அது சுவாசிக்கவில்லை!
ஆம் , அது தான் . சிறிய ஒளியைப் பாருங்கள்! அது கண் சிமிட்டுகிறது .
ஜென் , அது உயிருடன் இல்லை ... ஆனால் அது பயனர் நட்புடன் தெரிகிறது .
இதை எடுத்துச் செல்ல நான் மிகவும் அருமையாக இருப்பேன்!
நீங்கள் மிகவும் அழகாக இருப்பீர்கள்!
நீங்கள் இங்கே படிக்கிறீர்களா?
ஆம் , நான் கிழக்கு ஆசிய மொழிப் பிரிவில் படிக்கிறேன் .
நீங்கள் எதில் தேர்ச்சி பெறுகிறீர்கள்?
நான் ஜப்பானிய மொழியில் தேர்ச்சி பெற்றவன்.
இலக்கியப் பாடத்தைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
மிகவும் உதவியாக இருக்கிறது. பாடநெறி என்னை ஒரு புதிய இலக்கிய உலகிற்கு அழைத்துச் சென்றது. எத்தனையோ சிறந்த இலக்கியங்களைப் படித்திருக்கிறேன்.
சிலர் எளிதில் தீக்காயமடைகின்றனர்.
ஒருவேளை அவர்கள் இன்னும் காதுகளுக்கு பின்னால் ஈரமாக இருக்கலாம்.
அவர்கள் பக்ஸ் கொண்டு குருடர்கள் . பார்வையற்றவர்கள் மிகவும் எளிதாக இணைக்கப்படுகிறார்கள், நிச்சயமாக.
நிச்சயமாக . ஆண்கள் மற்றும் பெண்கள் உட்பட பலர் எளிதில் கிழிக்கப்படுகிறார்கள்.
சரி, ஆரம்பிக்கலாம். அனைவருக்கும் வணக்கம். எனது பெயர் கார்ல் ராபர்ட்ஸ், இந்த வகுப்பிற்கு நான் உங்களுக்கு ஆசிரியராக இருப்பேன், கலாச்சார தொடர்பு.
 அமைதியாக  ஆசிரியர் சொல்வது எனக்குப் புரியவில்லை .
ஓ , தொடங்குவதற்கு , உங்கள் முன் உள்ள பாடத்திட்டத்தைப் பாருங்கள் . இந்த வகுப்பு செவ்வாய் மற்றும் வியாழக்கிழமைகளில் 315 முதல் 450 வரை கூடும்.
அது பயங்கரமானது. மிக வேகமாக பேசுவார். அவருடைய அர்த்தத்தை நான் எவ்வாறு புரிந்துகொள்வது?
மீண்டும், உங்கள் பாடத்திட்டத்தில் நீங்கள் பார்ப்பது போல், இடைநிலை மற்றும் இறுதித் தேர்வு, குறிப்பிட்ட கால வினாடி வினாக்கள் மற்றும் வகுப்பறையில் பங்கேற்பதன் மூலம் உங்கள் செயல்திறன் தீர்மானிக்கப்படுகிறது.
படிப்பில் தேர்ச்சி பெற முடியுமா இல்லையா என்பது எனக்கு உறுதியாக தெரியவில்லை.
ஜேனட் புதிய வேலை கிடைத்திருப்பதாக கேள்விப்பட்டேன் . அவர் ஐக்கிய முதலீட்டு குழுவில் வேலை செய்கிறார். அவர்கள் நன்றாகக் கொடுக்கிறார்கள் என்று கேள்விப்பட்டேன்.
அதையும் கேட்டேன். அவள் ஒரு பாக்கெட் செய்து கொண்டிருக்க வேண்டும். சரி, அவளுக்கு நல்லது.
இப்போது , அமெரிக்காவில் அந்த விடுமுறைக்காக அவளால் சேமிக்க முடியும் .
ஆம், அவள் செய்வாள். இந்த நேரத்தில், மாற்று விகிதம் மிகவும் சாதகமாக உள்ளது, எனவே அது மலிவானதாக இருக்கும்போது, அவள் விரைவில் செல்ல முயற்சிக்க வேண்டும்.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான். சொல்லப்போனால், டாம் சமீபத்தில் கொஞ்சம் பணத்தைப் பெற்றதாகக் கேள்விப்பட்டீர்களா?
உண்மையில் ? அவருடைய பெற்றோர் பல வருடங்களுக்கு முன்பு இறந்துவிட்டார்கள் என்று நினைத்தேன்.
அவர்கள் செய்தார்கள். அவர் ஒரு மாமாவிடமிருந்து பணத்தைப் பெற்றார். அரசாங்கத்திற்கு வரி செலுத்துவதில் அவர் நிறைய இழக்க மாட்டார் என்று நான் நம்புகிறேன்.
தற்காலத்தில் இறப்பது மிகவும் விலை உயர்ந்தது! அவன் அதை என்ன செய்யப் போகிறான்?
அதில் பெரும்பகுதியை முதலீடு செய்வேன் என்று கூறினார். அவருக்கு நல்ல சம்பளம் கிடைக்கும் வேலை இருப்பதால், அன்றாடச் செலவுகளைச் சமாளிக்க அவருக்குப் பணம் தேவையில்லை. அவர் ஓய்வு பெறும்போது கூடுதல் பணம் கிடைக்க வேண்டும் என்று அவர் விரும்புகிறார்.
நேற்றும் எனக்கு சில நல்ல நிதிச் செய்திகள் கிடைத்தன.
உண்மையில் ? நீங்கள் லாட்டரியில் ஒரு அதிர்ஷ்டத்தை வென்றீர்களா?
இல்லை, ஆனால் எனக்கு 5 ஊதிய உயர்வும், சமீபத்தில் நான் செய்த கடின உழைப்புக்கு போனஸும் கிடைத்தது. அந்த வகையில் எனது மேலதிகாரி தனது பாராட்டுகளை வெளிப்படுத்தியது மிகவும் நன்றாக இருந்தது என்று நினைக்கிறேன் .
அது நிச்சயமாக இருந்தது! அப்படியென்றால் , உனது காற்றால் என்ன செய்யப் போகிறாய் ?
ஜூலியா, இன்று காலை எங்கள் வீட்டு வாசலில் இரண்டு பேர் சண்டையிடுவதை நான் பார்த்தேன்.
எனக்கு அவர்களை தெரியும். அவர்கள் இருவரும் பக்கத்து வீட்டில் வசிக்கும் சகோதரர்கள்.
சகோதரர்களா ? எதற்காக சண்டை போட்டார்கள் தெரியுமா?
தந்தையின் விருப்பத்தால் சகோதரர்கள் இருவருக்கும் இடையே கருத்து வேறுபாடு ஏற்பட்டதாக கூறப்படுகிறது.
சர்ச்சையில் யாராவது மத்தியஸ்தராக செயல்படுகிறார்களா?
இல்லை ,  குடும்பத் தகராறில் தலையிடாதே  என்பதை அனைவரும் மனதில் வைத்துக் கொள்கிறார்கள் .
வீட்டுக்குப் போகணும்னு நினைக்கிறேன் .
ஏன் ? இப்பதான் வந்தோம்.
எனக்குத் தெரியும், ஆனால் அது 12
12
மூன்று அல்லது நான்கு மணி?
ஆம்.
நான் அவ்வளவு தாமதமாக வெளியில் இருக்க மாட்டேன். அது மிகவும் தாமதமானது.
ஆனால் ஏன் தாமதமாகிறது? இது சனிக்கிழமை இரவு.நாளைக்கு உனக்கு ஒன்றும் இல்லை. ஏன் வெளியில் இருந்து எங்களுடன் மது அருந்தக்கூடாது?
நீங்கள் தைபேயில் இருந்தபோது, ஷரோனில் இவ்வளவு காட்டுத்தனமாக இருந்தீர்களா?
ஆம் , நான் இருந்தேன் . நான் இங்கு வாழ விரும்புகிறேன்.மக்களுக்கு இங்கு எப்படி விருந்து வைப்பது என்று தெரியும். தைபேயில், சிலருக்கு விருந்து வைப்பது எப்படி என்று தெரியும்.ஆனால் இங்கே எல்லோரும் செய்கிறார்கள்.
அவர்கள் படுக்கையில் என்ன செய்கிறார்கள்?
அவர்கள் பானை புகைக்கிறார்கள். அதைப் பற்றி கவலைப்படாதே.
பானை ? அது மரிஜுவானா இல்லையா?
ஆம் , அது தான் .
ஆனால், ஷரோன், அது சட்டவிரோதம்! போலீஸ் வரலாம் , ஜெயிலுக்கு போகலாம் .
அதைப் பற்றி கவலைப்படாதே. அமெரிக்காவில் பானை சட்டவிரோதமானது என்பது உண்மைதான்.ஆனால் தைவானில் சட்டங்கள் கடுமையாக இல்லை.மக்கள் கைது செய்யப்பட்டால், அவர்கள் கைவசம் ஒரு சிறிய பானை இருந்தால், அவர்கள் சிறைக்கு செல்ல மாட்டார்கள். அவர்கள் அபராதம் மட்டும் செலுத்த வேண்டும்.
உண்மையில் ?
ஆம்.
உங்களுக்கு இவ்வளவு காட்டுமிராண்டி நண்பர்கள் இருப்பது எனக்குத் தெரியாது. நீங்களும் மரிஜுவானா புகைப்பீர்களா?
நான் இரண்டு முறை முயற்சித்தேன். ஆனால் எனக்கு அது பிடிக்கவில்லை. எனக்கு மது அருந்துவது மிகவும் பிடிக்கும்.இருப்பினும் அவர்களை பற்றி கவலைப்பட வேண்டாம். நீங்கள் பானை புகைக்க விரும்பவில்லை என்றால், நீங்கள் செய்ய வேண்டியதில்லை.
எனக்கு வேண்டாம் .
அது பரவாயில்லை. ஆனால் நீங்கள் உண்மையிலேயே மற்றொரு பானம் அருந்த வேண்டும். மக்கள் விரைவில் நடனமாடத் தொடங்குவார்கள்.
இன்னும் குடிக்க முடியுமா என்று தெரியவில்லை . நான் ஏற்கனவே இரண்டு மது அருந்தினேன்.
ஒன்பது மணிக்கு இரண்டு ட்ரிங்க்ஸ் சாப்பிட்டாய் . வாருங்கள், ஆன், நீங்கள் இப்போது ஒரு அமெரிக்க பல்கலைக்கழகத்தில் இருக்கிறீர்கள்! எப்படி குடிக்க வேண்டும் என்பதை நீங்கள் கற்றுக் கொள்ள வேண்டும்.
ஒரு பல்கலைக் கழகம் படிப்பதற்காகத்தான் என்று நினைத்தேன்.
அது . நாங்கள் வாரம் முழுவதும் கடினமாகப் படிக்கிறோம்.பின்னர், வார இறுதியில், நாங்கள் கடினமாக விருந்து வைக்கிறோம். வாழ்வதற்கு அதுவே சிறந்த வழி.
சரி . நான் இன்னொரு பானம் சாப்பிடுவேன்.
ஹாய், மைக்கேல், எப்படி இருக்கிறது?
சரி , எல்லாம் சரிதான் .
உங்களுக்கு ஒரு புதிய ரூம்மேட் கிடைத்திருப்பதாக கேள்விப்பட்டேன். அவர் எப்படிப்பட்டவர்?
ஆம், பாப் சென்ற வாரம் குடிபெயர்ந்தார். அவர் ஒரு நல்ல பையன் மற்றும் இதுவரை இந்த காதலியைத் தவிர எல்லாமே அருமையாக இருக்கிறது.
ஓ ? அவன் காதலிக்கு என்ன ஆச்சு?
சென்ற வார இறுதியில் வந்தாள். அவள் ஒரு நல்ல பெண் ஆனால் அவள் குரலில் ஏதோ ஒன்று என்னை மிகவும் கவர்கிறது. நான் சிரிக்கவும் கண்ணியமாகவும் இருக்க முயற்சித்தேன், ஆனால் முழு நேரமும் உன் குரலில் என்ன தவறு? என்றுதான் நினைத்தேன்.
சரி, பழகுவதற்கு சிறிது நேரம் ஆகலாம் என்று நினைக்கிறேன்.
எனக்கு சந்தேகம் . கடந்த முறை ஒரு வாய்வழி ரயில் விபத்து. அவள் பேச்சைக் கேட்பது தகரத் தாளை மெல்லுவது போல் இருக்கிறது.
ஓ, அது மோசமாக இல்லை.
இல்லை, இது மிகவும் மோசமானது. இன்றிரவு அவர்கள் என்னை விருந்துக்கு அழைத்தார்கள். நான் அதை எப்படி இழுக்கப் போகிறேன் என்று எனக்கு உண்மையில் தெரியாது.
கரடுமுரடான. ஒருவேளை நீங்கள் பேசுவதை அதிகம் செய்யலாம்.
அதுதான் திட்டம்.
நல்ல வேளை .
ஏய் . ஏன் அந்தப் பணத்தை எடுத்தாய்? நீங்கள் ஒரு ஏமாற்றுக்காரர்! உன்னை சிறைக்கு அனுப்ப வேண்டும்!
நான் ஏமாற்றவில்லை. நீங்கள் செல்லும்போது, நீங்கள்  200 வசூலிக்கிறீர்கள், அது அனைவருக்கும் தெரியும்!
நீங்கள் பணத்தை எடுக்க முடியாது. வங்கியில் பணம் கேட்க வேண்டும். மேலும் நான் வங்கியாளர்.
வங்கியாளரா?
ஆம்...
தயவுசெய்து எனது  200 என்னிடம் கிடைக்குமா?
நிச்சயமாக . இதோ , 200 , நன்றி , மீண்டும் வாருங்கள் ! இப்போது பகடையை உருட்டுவது என் முறை.
ஹலோ , கேத்தி பேசுகிறாளா ?
ஆமாம் , ஆலன் நீங்களா ?
ஆமாம் , எப்படி இருக்கிறீர்கள் ?
மோசமாக இல்லை.
இன்று மாலை கச்சேரிக்கு இரண்டு டிக்கெட்டுகள் கிடைத்துள்ளன என்று சொல்லுங்கள்.என்னுடன் வர விரும்புகிறீர்களா?
நிச்சயமாக.மிக்க நன்றி.
நான் உன்னை ஆறு முப்பது மணிக்கு அழைத்து வருகிறேன்.சரி ?
சரி, சந்திப்போம்.
பார்க்கிறேன் .
டேவிட், இன்றிரவு எந்த அணி சாம்பியனைப் பெறும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
இப்போது யூகிப்பது கடினம். இரு அணிகளும் இம்முறை சிறந்த வீரர்களை தேர்வு செய்தன . ஆட்டம் டையில் முடியும் என நினைக்கிறேன். அவை சமமாக பொருந்துகின்றன.
நான் இப்போது மிகவும் பதட்டமாக இருக்கிறேன். என்ன ஒரு அற்புதமான விளையாட்டு!
நீங்கள் எந்தப் பக்கத்தில் இருக்கிறீர்கள்?
ஒவ்வொரு அணியிலும் எனது சிலைகள் இருப்பதால், சொல்வது கடினம்.
ஆஹா ! ஏசி வெற்றி. அது க்ளோஸ் ஷேவ் , தெரியுமா .
இந்தப் போட்டியை என்னால் மறக்கவே முடியாது. கோணம் மிகவும் பயங்கரமானது மற்றும் சரியானது.
என்ன ஒரு நல்ல இலக்கு!
இந்த செமஸ்டரில் எங்கள் வகுப்பில் நிறைய புதிய ஆசிரியர்கள் உள்ளனர்.
ஆமாம், ஆசிரியர்களைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
உண்மையைச் சொல்வதென்றால் , கணித ஆசிரியரைத் தவிர மற்ற அனைவரையும் எனக்குப் பிடிக்கும் . அவர் மிகவும் இளமையாக இருக்க வேண்டும் என்றாலும், அவர் வயதானவர் போல் தெரிகிறது. அவர் மிகவும் சலிப்பாக இருக்கிறார்.
நானும் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன். எனக்கும் அவனைப் பிடிக்கவில்லை. சரி, உங்களுக்கு யாரை மிகவும் பிடிக்கும்?
ஆங்கில ஆசிரியராக இருக்கலாம். நீங்கள் என்ன?
நானும் . அவள் மிகவும் தெளிவாகப் பேசுவாள் மற்றும் மிகவும் சிக்கலான வார்த்தைகளைப் பயன்படுத்துவதில்லை, அதனால் அவளைப் புரிந்துகொள்வது எளிது.
அவள் ஒரு நல்ல ஆசிரியர்! அவளுடைய உதவியால் நான் ஆங்கிலத்தில் பெரிய முன்னேற்றம் அடைய முடியும் என்று நினைக்கிறேன்.
ஆம், அவள் கற்பிக்கும் விதம் எனக்குப் பிடித்திருக்கிறது. பரீட்சைக்கு அலைக்கழிக்க வேண்டாம் என்றும் , மனப்பாடம் செய்வதை விட தொடர்பு கொள்வதில் அதிக கவனம் செலுத்த வேண்டும் என்றும் அவள் எங்களிடம் கூறினாள் .
நமது மொழித் திறனை வளர்த்துக் கொள்ள இது ஒரு நல்ல வழி என்று நினைக்கிறேன்.
உண்மையில் எங்கள் புதிய கணித ஆசிரியர் ஒரு நல்ல மனிதர். நமக்குக் கற்பிக்க சரியான வழியை அவரால் கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை.
உன் சோகத்தை மறைக்காதே. அது போகட்டும் .
மன்னிக்கவும் .
அது உங்கள் தவறு அல்ல. உங்களை யாரும் குறை சொல்ல மாட்டார்கள்.
நீங்கள் மிகவும் சிந்தனையுள்ளவர்.
நீங்கள் எனக்கு ஒரு ரிசார்ட்டை பரிந்துரைக்க முடியுமா?
யெல்லோஸ்டோன் தேசிய பூங்கா பற்றி என்ன?
நீங்கள் எப்போதாவது அங்கு சென்றிருக்கிறீர்களா?
ஆம். இயற்கைக்காட்சி மிகவும் பிரமிக்க வைக்கிறது.
குறிப்பாக ஈர்க்கக்கூடியது எது?
ஆயிரக்கணக்கான வெந்நீர் ஊற்றுகள் மற்றும் நீரூற்றுகள் உள்ளன. பூங்கா அவர்களுக்காக அறியப்படுகிறது.
அருவி இருக்கிறதா?
ஆம். யெல்லோஸ்டோன் ஏரி யெல்லோஸ்டோன் கேன்யனில் விழும் போது நன்கு அறியப்பட்ட யெல்லோஸ்டோன் நீர்வீழ்ச்சி உருவாகிறது.
என்ன ஒரு கவர்ச்சியான இடம்! நான் எப்படி அங்கு செல்ல முடியும்?
நீங்கள் எண் எடுக்கலாம். 2 பேருந்து.
பாபி ! இங்கே வா, நான் உனக்கு என்ன கிடைத்தது என்று பார்!
அது என்ன ?
ஒரு சதுரங்கப் பலகை! அப்பா உனக்கு விளையாடக் கற்றுக்கொடுக்கப் போகிறார்!
குளிர் !
சரி, ஒவ்வொரு வீரருக்கும் 16 துண்டுகள் கிடைக்கும். நீங்கள் வெள்ளையாக இருக்கலாம், நான் கருப்பு காய்களுடன் விளையாடுவேன். இப்போது முன்னால், நீங்கள் வெற்றிலைகளை அமைக்கிறீர்கள். அவை மிகக் குறைந்த மதிப்புள்ள துண்டுகள் மற்றும் ஒரு இடத்தை மட்டுமே முன்னோக்கி நகர்த்த முடியும். நீங்கள் மற்றொரு பகுதியைப் பிடிக்கும்போது, அது ஒரு இடத்தை குறுக்காக நகர்த்த முடியும்.
இந்த மற்ற துண்டுகள் பற்றி என்ன?
கோபுரம் போல் இருக்கும் இதைப் பார்க்கவா? இது ரூக் என்று அழைக்கப்படுகிறது. உயரமான தொப்பியை உடையவர் பிஷப் என்று அழைக்கப்படுகிறார். இந்த குட்டி குதிரையைப் பார்க்கவா? இது நைட் என்று அழைக்கப்படுகிறது, இது மிகவும் முக்கியமான பகுதி, எனவே உங்கள் எதிரி அதை கைப்பற்ற விடாமல் இருப்பது நல்லது.
மற்றும் இந்த இரண்டு? அவர்கள் கணவன் மனைவியா?
அது சரிதான்! அதுதான் ராணி, அதுதான் ராஜா. மற்ற வீரர் உங்கள் ராஜாவைப் பிடித்தால், அவர் செக் மேட் என்று சொல்வார், ஆட்டம் முடிந்தது! இது வேடிக்கையாகத் தெரியவில்லையா?
இல்லை ! இது சலிப்பாக இருக்கிறது! நான் எனது பிளேஸ்டேஷனில் கில்லர் ஜோம்பிஸ் விளையாடப் போகிறேன்!
வணக்கம், எலிதர்பெத் எப்படி இருக்கிறீர்கள்?
சரி, நன்றி.
நீங்கள் நலமாக இருக்கிறீர்கள் என்பதில் உறுதியாக இருக்கிறீர்களா? இன்று கொஞ்சம் கவலையாகத் தெரிகிறதா? ஏதும் தவறா?
சரி, ஆமாம். உண்மையில் ஏதோ தவறு இருக்கிறது. ஒருவேளை நீங்கள் எனக்கு சில ஆலோசனைகளை வழங்கலாம்.
என்னால் முடிந்தால் நிச்சயமாக.
சரி, நேற்றிரவு நான் தியேட்டரில் இருந்து திரும்பியபோது எனது பணப்பையை தொலைத்தேன்.
ஓ அன்பே. அது பயங்கரமானது. உங்கள் பணப்பையில் என்ன இருந்தது?
சரி, நிச்சயமாக கொஞ்சம் பணம், ஒரு வைஸ், எனது அடையாள அட்டைகள் மற்றும் சில புகைப்படங்கள்.
சரி நானாக இருந்தால் நேராக காவல் நிலையம் சென்று கூப்பிடுவேன் .
ஆம், நான் ஏற்கனவே அதைச் செய்துவிட்டேன், அவர்கள் ஏற்கனவே அதைத் தேடுகிறார்கள். நான் சீக்கிரம் புறப்படுகிறேன், எனக்கு வைஸ் மற்றும் அடையாள அட்டைகள் மிகவும் தேவை.
ஓ அன்பே. என்ன பாவம் . திரையரங்கில் உங்கள் பணப்பையை நிச்சயமாக இழந்துவிட்டீர்களா?
ஆம், நிச்சயமாக.
நீங்கள் தினமும் சீனாவில் ஒரு விளம்பரம் போட வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன். நீங்கள் நீடித்த விஷயங்கள்.
ஆனால் அது அதிக நேரம் எடுக்கும்.
ஒரு நிமிடம், என் மாமா பெய்ஜிங்கில் வசிக்கிறார், அவர் தியேட்டருக்கு மிக அருகில் வசிக்கிறார். நான் இங்கே தொலைபேசியில் தொடர்பு கொண்டு, திரையரங்கிற்குச் செல்லுமாறு கேட்டுக்கொள்கிறேன். நாம் இப்போது காலை உணவை சாப்பிடுவது நல்லது. பின்னர் அவரை சந்திக்கவும்.
வெவ்வேறு வகையான திரைப்படங்களை நாம் விரும்புவது மிகவும் மோசமானது. ஒருவேளை நாம் வெவ்வேறு வகையான மனிதர்களாக இருக்கலாம்.
ஆமாம், இது மிகவும் மோசமானது ... ஆனால் உண்மையில் என்ன செய்வது என்று எனக்குத் தெரியும் என்று நினைக்கிறேன்.
அது என்ன?
நாம் ஒரு திகில் படத்திற்குப் போகலாம், நீங்கள் பயப்பட வேண்டாம் என்று நான் உங்கள் கையைப் பிடிப்பேன்.
நீங்கள் சொல்கிறீர்கள் ... இரண்டாவது தேதி போல் ?
நிச்சயமாக ! அல்லது நீங்கள் இன்னும் பயப்படுகிறீர்களா!
வழி இல்லை! நன்றாக இருக்கிறது!
ஓ, தாமதமாகிறது. நான் ஓட வேண்டும். உன்னுடன் பேசுவது நன்றாக இருந்தது, கரேன்.
நன்றி, டிம். உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி.
நாம் ஒருவரையொருவர் சுற்றிப் பார்ப்போம் என்று நினைக்கிறேன்.
ஆமாம், நான் நம்புகிறேன். சரி , நிதானமாக எடுத்துக்கொள்ளுங்கள் .
நீங்களும் கூட.
ஜாரெட், உன் அப்பாவைப் பற்றி இப்போதுதான் கேள்விப்பட்டேன். அவர் எப்படி இருக்கிறார்?
மருத்துவமனையில் ஓய்வில் இருக்கிறார். மருத்துவர் இன்னும் தெளிவான பதில் சொல்லவில்லை.
அதைக் கேட்டு நான் மிகவும் வருந்துகிறேன். ஆனால் இது ஒரு நல்ல மருத்துவமனை. அவர்களால் முடிந்ததைச் செய்வார்கள் என்று நான் நம்புகிறேன்.
நான் நம்புகிறேன் .
நீங்கள் இப்போது மிகவும் கவலையாக உணர வேண்டும். ஆனால் உங்கள் அப்பா ஒரு போராளி என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்.
ஆம். என் அம்மாதான் அதிகம் கவலைப்பட்டவர் என்று நினைக்கிறேன். அவள் எப்படி இருக்கிறாள் என்று நான் அடிப்படையில் கவலைப்படுகிறேன்.
அவள் இப்போது எங்கே இருக்கிறாள்?
அவள் என் அப்பாவுடன் மருத்துவமனையில் இருக்கிறாள். இன்றிரவு நான் திரும்பிச் செல்ல வேண்டும்.
ஏய் நான் உன்னுடன் போகிறேன்.
நீங்கள் செய்ய வேண்டியதில்லை.
உண்மையில் பிரச்சனை இல்லை.
சரி . இரவு உணவு முடிந்தவுடன் செல்லலாம்.
சரி . ஆனால் இவை கருப்பு மற்றும் எனக்கு கருப்பு காலணிகள் பிடிக்காது. அவர்கள் மந்தமானவர்கள்.
சரி, இளஞ்சிவப்பு நிறத்தை விட கருப்பு நிறம் சிறந்தது. பெண்களுக்கான இளஞ்சிவப்பு நிறங்கள்.
பிறகு ஏன் கருப்பு ஷூ அணிந்திருக்கிறீர்கள்?
ஏனென்றால் ... ஓ , சரி . நீ வெற்றி பெறுவாய். அவங்களுக்கு காசு கொடுத்துட்டு போவோம் .
ஹாய், நன்றி, அம்மா.
நான் வருந்துகிறேன், பாப். நான் தவறுதலாக உங்கள் பைக்கை சேதப்படுத்தினேன்.
ஓ . அதை சரிசெய்ய நிறைய செலவாகும்.
நான் அதை உன்னிடம் செய்கிறேன். எனக்கு எவ்வளவு செலவாகும் என்று சொல்லுங்கள் நான் பணத்தை தருகிறேன்.
உங்கள் சகோதரன் மற்றும் சகோதரியைப் பற்றி என்னிடம் சொல்லுங்கள் , சூ .
சரி, என் சகோதரி ஒரு வழக்கறிஞர்.
உண்மையில் ? அவள் இங்கே சியாட்டிலில் வசிக்கிறாளா?
ஆம் , அவள் செய்கிறாள் . ஆனால் அவள் வாஷிங்டன், D இல் வேலை செய்கிறாள். சி . , இப்போதே. அவளுடைய வேலை மிகவும் ரகசியமானது.
ஆஹா ! ! உங்கள் சகோதரர் என்ன செய்கிறார்?
அவர் ஒரு ஓவியர். அவர் இந்த மாதம் அர்ஜென்டினாவில் வேலை செய்கிறார். அங்கே ஒரு கண்காட்சி வைத்திருக்கிறார்.
என்ன ஒரு சுவாரஸ்யமான குடும்பம்!
இப்போது என்ன செய்வது?
தற்போது எனக்கு வேலை இல்லை .
ஏன் ?
கடந்த வாரம் நான் நீக்கப்பட்டேன்.
அதைக் கேட்டு நான் வருந்துகிறேன் .
பரவாயில்லை .
இப்போது உங்கள் திட்டம் என்ன?
சுற்றுப்பயணத்திற்குப் பிறகு நான் ஓய்வெடுக்கிறேன். பின்னர் ஒரு புதிய வேலையைத் தேடச் செல்லுங்கள்.
உங்களுக்கு மனமார்ந்த வாழ்த்துக்கள்.
நன்றி .
உங்கள் முகம் மிகவும் சிவப்பாக உள்ளது, நீங்கள் வெப்பநிலையை இயக்க வேண்டும்.
எனக்கு இப்போது கடுமையான தலைவலி.
தயவு செய்து மருத்துவரைப் பார்க்கச் செல்லுங்கள்.
நீங்கள் என்னுடன் செல்ல விரும்புகிறீர்களா? எனக்கு ஆஸ்பத்திரிக்கு பயம்.
அவர் ஹார்வர்டில் உதவித்தொகை பெற்றார்.
நீங்கள் கேலி செய்கிறீர்கள்!
உண்மைதான். அவர் ஒரு கடின உழைப்பாளி.
அவர் உண்மையில் இதற்கு தகுதியானவர் என்று எனக்குத் தெரியும்.
நேற்று உனக்கு என்ன நடந்தது?
ஓ, நான் வேலைக்குச் செல்லும் வழியில் விழுந்தேன்.
ஓ நான் பார்க்கிறேன். அதனால் தான் உள்ளே வரவில்லையா?
ஆம், நான் எனது தொலைபேசியையும் உடைத்துவிட்டேன், அதனால் என்னால் உங்களை அழைக்க முடியவில்லை.
அன்பே, அது பயங்கரமாகத் தெரிகிறது.
அது ! ஆனால் மோசமான விஷயம் என்னவென்றால், நான் எனது சிறந்த சட்டையைக் கிழித்தேன்.
ஓ அன்பே. சரி, விரைவில் குணமடையுங்கள், எதிர்காலத்தில் மிகவும் கவனமாக இருக்க முயற்சி செய்யுங்கள்.
ஏய், டேவிட். நீங்கள் கொஞ்சம் பானங்கள் விரும்புகிறீர்களா?
சரி . நாம் ஒரு பாருக்குப் போகலாமா?
நல்ல யோசனை. நான் இரவில் மதுக்கடைகளில் தொங்குவதை விரும்புகிறேன்.
ஏன் ?
நேரத்தைக் கொல்வதற்கும் புதிய நண்பர்களை உருவாக்குவதற்கும்.
இங்கே மிகவும் சத்தமாக இருக்கிறது என்று நீங்கள் நினைக்கவில்லையா? ராக் இசை! என்னால் தாங்கிக் கொள்ள முடியவில்லை.
அமைதி! என் சிறிய பையன்! நீங்கள் பல முறை இங்கு வந்த பிறகு அது உங்களுக்குப் பழக்கமாகிவிடும்.
சரி, நான் முயற்சி செய்கிறேன். பிறகு நீங்கள் என்ன குடிக்க விரும்புகிறீர்கள்? அது என் மீது இருக்கிறது.
நான் ஒரு ஜின் மற்றும் டானிக் விரும்புகிறேன்.
என்ன ?
ஓட்டலில் அந்த பையனுக்கு என்ன நடந்தது?
ஒன்றுமில்லை .
ஆனால் நீங்கள் அவரைப் பற்றி பைத்தியமாக இருக்கிறீர்கள்.
ஆம் , நான் தான் .
நீங்கள் ஏன் அவருடன் ஓடக்கூடாது? நீங்கள் எதற்காக காத்திருக்கிறீர்கள்?
எனக்கு அவரை உண்மையில் தெரியாது.
உண்மையில் ?
எனக்கு அவரை மட்டும் தான் தெரியும்... நீங்கள் இதை நம்ப மாட்டீர்கள்.
ஓ, நான் யூகிக்கிறேன். இணையம் மூலமாகவா?
ஆம்.
ஹ்ம்ம் . உனக்கு மெயில் வந்துள்ளது. 
பிறந்தநாள் வாழ்த்துக்கள்! இது உங்களுக்காக, கேட்!
நன்றி. மிஸ் ஜாங்.
சீனாவில் விருந்தினர்கள் வெளியேறும் வரை நாங்கள் பரிசுகளைத் திறப்பதில்லை என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்.
உண்மையில் ? நான் இதை ஏற்கனவே திறந்துவிட்டேன்.சொல்லுங்கள், இது இனிமையானது, இது தான் எனது புதிய உடையுடன் செல்ல வேண்டும்.எப்போதும் மிக்க நன்றி.
இந்த இடம் மிகவும் அமைதியாகவும் அமைதியாகவும் இருக்கிறது. நகரத்தில் என் பேடில் இருந்து இது மிகவும் வித்தியாசமானது.
நிச்சயமாக, நீங்கள் இங்கே வசிக்கலாம் என்று நினைக்கிறீர்களா? உங்களுக்குத் தெரியுமா, இயற்கைக்குத் திரும்புவீர்களா?
எனக்கு தெரியாது. சிறிது நேரம் இங்கு வருவதில் எனக்கு கவலையில்லை, ஆனால் அது விரைவில் வயதாகிவிடும்.
அதைத்தான் நினைத்துக் கொண்டிருந்தேன். அதாவது வெள்ளிக்கிழமை இரவு உங்கள் நண்பர்களுடன் வெளியே செல்வதற்குப் பதிலாக உங்கள் மர வீட்டில் தங்கி பறவைகள் மற்றும் அணில்களுடன் பேச வேண்டும் என்று உங்களால் கற்பனை செய்ய முடியுமா?
அப்படிச் செய்தால் நான் தனிமையில் போய்விடுவேன் என்று நினைக்கிறேன்.
ஒரு கப் கப்புசினோ எங்கே கிடைக்கும்?
இப்போது அது இல்லாமல் வாழ்வது கடினமாக இருக்கும். நாங்கள் நகரத்தார்கள் மிகவும் கெட்டுப்போகிறோம்.
ஒருவேளை . ஆனால் பறவைகளுடன் நீண்ட நேரம் பேசும் பைத்தியக்காரனாக மாறுவதை விட நான் கெட்டுப் போவதையே விரும்புகிறேன்.
தேர்வில் வெற்றிபெறும் வாய்ப்பு எனக்கு இல்லை.
வா , பிருந்தா ! இறக்கு என்று சொல்லாதே.
நீங்கள் எப்போதாவது பிரிட்டனுக்கு சென்றிருக்கிறீர்களா?
ஆமாம், நான் பிரிட்டனுக்கு பலமுறை சென்றிருக்கிறேன். நான் வேலை விஷயமாக அங்கு செல்கிறேன்.
உண்மையில் ? நீங்கள் எவ்வளவு அடிக்கடி அங்கு செல்கிறீர்கள்?
வழக்கமாக வருடத்திற்கு இரண்டு முறை லண்டன் செல்வேன் ஆனால் சில சமயம் வருடத்திற்கு மூன்று அல்லது நான்கு முறை செல்வேன் .
நீங்கள் எப்போதும் வியாபாரத்திற்குச் செல்கிறீர்களா அல்லது சில சமயங்களில் விடுமுறைக்கு செல்வீர்களா?
நான் ஒருபோதும் விடுமுறைக்கு செல்லவில்லை என்று நான் பயப்படுகிறேன். அது எப்போதும் வியாபாரம் தான்.
நான் கனடாவிற்கு குடிபெயர திட்டமிட்டுள்ளேன்.
உங்களுக்கு பொருத்தமான வேலை கிடைத்ததா?
இல்லை. ஆனால் கனடாவில் நலன் மிகவும் நன்றாக இருப்பதாக கூறப்படுகிறது.
ஆனால் என்னைப் பொறுத்தவரை ஒரு நல்ல வேலையைத் தேடுவதுதான் மிக முக்கியமான விஷயம்.
ஒருவேளை நீங்கள் சொல்வது சரியாக இருக்கலாம், எனவே பொருத்தமான வேலையைக் கண்டுபிடிக்க நான் என்னால் முடிந்தவரை முயற்சிப்பேன்.
மேரி, என்னுடன் சாப்பிட ஏதாவது கொண்டு வர விரும்புகிறீர்களா?
சரி . எப்போது ?
10 மணிக்கு.
காலை 10 மணிக்கு?
இல்லை, இரவில்.
மன்னிக்கவும், மிகவும் தாமதமாகிவிட்டது. நான் வழக்கமாக இரவு 1000 மணிக்குப் படுக்கைக்குச் செல்வேன்.
சரி, மதியம் 130 மணிக்கு எப்படி?
இல்லை, அது மிக விரைவில். அப்போதும் நான் வேலையில் இருப்பேன்.
மாலை 500 மணி எப்படி?
பரவாயில்லை .
சரி அப்புறம் பார்க்கலாம் .
சரி . பை .
நீங்கள் முன்பு ஷாங்காய் சென்றிருக்கிறீர்களா?
ஆம் என்னிடம் உள்ளது. கடந்த வருடத்தில் நான் மூன்று முறை அங்கு சென்றிருக்கிறேன்.
அது நன்றாக இருக்கிறது. நீங்கள் முத்து கோபுரத்தின் உச்சிக்கு சென்றிருக்கிறீர்களா?
இல்லை நான் இல்லை. நானும் பண்ட் பார்க்கவில்லை. எனக்கு எப்பொழுதும் அதிக வேலை இருந்தது.
அப்படியானால், ஷங்காயில் நீங்கள் அதிகம் செய்யவில்லையா?
உண்மையில், நான்ஜிங் லுவில் உள்ள ஒரு அழகான உணவகத்தில் சூப் பாலாடை சாப்பிட்டேன். அவை சுவையாக இருந்தன!
நியூ ஆர்லியன்ஸ் பயணத்தை நீங்கள் ரசிக்கிறீர்களா?
ஓ , ஆமாம் . எனக்கு இங்கு மிகவும் பிடிக்கும்.
இன்றிரவு ஏதாவது செய்ய விரும்புகிறீர்களா?
நிச்சயமாக . நான் விரும்புகிறேன்.
பார்க்கலாம் . நீங்கள் இன்னும் ஜாஸ் கிளப் சென்றிருக்கிறீர்களா?
ஆம். நான் ஏற்கனவே இங்குள்ள பல கிளப்புகளுக்குச் சென்றிருக்கிறேன்.
சரி . மாலை ஆற்றில் படகு பயணம் பற்றி என்ன?
உண்மையில், நான் இந்த வாரம் இரண்டு முறை சென்றிருக்கிறேன்.
எனவே , நீங்கள் என்ன செய்ய விரும்புகிறீர்கள் ?
சரி ரொம்ப நாளாக தியேட்டருக்கு வரவில்லை .
ஓ , சரி . சாங்கர் தியேட்டரில் ஒரு அற்புதமான காட்சி இருப்பதாக நான் கேள்விப்பட்டேன்.
அருமை ! முன்பதிவு செய்வோம்.
நீங்கள் எந்த வகையான இசையை விரும்புகிறீர்கள்?
நான் இளவரசனின் எதையும் விரும்புகிறேன்.
அப்படியானால், நீங்கள் 80களின் இசையில் இருக்கிறீர்களா?
எனக்கு எல்லா வகையான இசையும் பிடிக்கும், ஆனால் அவர் எனக்கு மிகவும் பிடித்தவர்களில் ஒருவர். நீங்கள் எப்படி?
எனக்கு மாற்று இசை பிடிக்கும்.
உங்களுக்கு பிடித்த இசைக்குழு இருக்கிறதா?
நேர்மையாக இருக்க , இல்லை . நான் எப்போதும் புதிய இசையைக் கேட்பதற்குத் தேடிக்கொண்டிருக்கிறேன்.
நீங்கள் அடிக்கடி கச்சேரிகளுக்கு செல்கிறீர்களா?
நான் வழக்கமாக மாதத்திற்கு இரண்டு முறை லைவ் பேண்ட் பார்க்க செல்வேன். நீங்கள் என்ன?
நான் லைவ் கிக்ஸ் செல்ல விரும்புகிறேன். நீங்கள் பரிந்துரைக்கும் நல்ல உள்ளூர் இசைக்குழுக்கள் இங்கு விளையாடுகின்றனவா?
ஒவ்வொரு வியாழன் இரவும் சாலையில் உள்ள பப்பில் ஒரு திறந்த மைக் இரவு இருக்கும், அங்கு எனக்குப் பிடித்த உள்ளூர் இசைக்குழு வழக்கமாக விளையாடுகிறது. நீங்கள் அடுத்த வாரம் என்னுடன் வரவேண்டும்.
நான் விரும்புகிறேன், ஆனால் எனக்கு வியாழக்கிழமைகளில் இரவு வகுப்பு உள்ளது.
அது மிகவும் மோசமானது. இன்னொரு முறை இருக்கலாம்.
வார இறுதி நாட்களில் ஏதேனும் நல்ல இசைக்குழுக்கள் விளையாடுவது பற்றி நீங்கள் கேள்விப்பட்டால் எனக்குத் தெரியப்படுத்துங்கள். அப்போது எனக்கு அதிக நேரம் கிடைக்கும்.
நான் உங்களுக்குத் தெரிவிக்கிறேன். நீங்கள் ஏதாவது டிவி பார்க்க விரும்புகிறீர்களா?
நிச்சயமாக, என்ன இருக்கிறது?
உடல் எடையை குறைக்க முயற்சிக்கும் ஒரு குழுவினரைப் பற்றிய ஒரு ரியாலிட்டி டிவி நிகழ்ச்சி உள்ளது.
அது பயங்கரமாகத் தெரிகிறது!
நான் இன்று வேறு ஏதாவது முயற்சிக்க விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்?
எனக்கு வித்தியாசமான ஹேர் ஸ்டைல் வேண்டும்.
உங்களுக்கு என்ன பாணி வேண்டும்?
என் தலைமுடியைக் குட்டையாக்க முடியுமா?
சரியாக எவ்வளவு குறுகியதாக வேண்டும்?
அதை சில அங்குல நீளமாக்குங்கள்.
நான் அதை அவ்வளவு சுருக்கமாக குறைக்க வேண்டுமா?
இதைப் பற்றி நான் இப்போது சிறிது நேரம் யோசித்து வருகிறேன்.
சரி . உங்களுக்கு இது தான் வேண்டும் என்று நீங்கள் சாதகமாக இருந்தால் நான் அதை செய்வேன்.
என் தலைமுடி அவ்வளவு குட்டையாக வேண்டும்.
சரி, பிறகு ஆரம்பிக்கலாம்.
நியூசிலாந்தின் விவசாயம் மற்றும் தொழில்துறை பற்றி ஏதாவது கூறுவீர்களா?
நியூசிலாந்தில் விவசாயம் மிகவும் இயந்திரமயமானது. இத்தொழில் முக்கியமாக விவசாயம் மற்றும் பங்கு வளர்ப்பு பொருட்களின் உற்பத்தியில் கவனம் செலுத்துகிறது.
நான் பார்க்கிறேன்.
உங்களுக்கு மேலும் தகவல் தேவைப்பட்டால், தயவுசெய்து என்னிடம் கேட்க தயங்க வேண்டாம்.
சரி, நான் செய்கிறேன்.
எப்படி இருக்கிறீர்கள் சூ ?
மிகவும் நல்லது. நான் எனது புதிய கவிதைகளை வெளியிட்டேன்.
உங்கள் வெற்றிக்கு வாழ்த்துக்கள்.
நன்றி .
மற்றும் உங்கள் சகோதரர் எப்படி இருக்கிறார்?
அவர் நலமாக இருக்கிறார்.
அவர் பிரிட்டனுக்கு படிக்க அனுப்பப் போகிறார், உண்மையில்?
ஆம். அவர் ஏற்கனவே பாஸ்போர்ட் மற்றும் விசா பெற்றுள்ளார்.
அருமையான ! அவருக்கு எனது வாழ்த்துக்களை அனுப்பவும்.
நன்றி . அவர் உண்மையில் மிகவும் அதிர்ஷ்டசாலி.
நீங்கள் தைவானில் எவ்வளவு காலமாக இருந்தீர்கள்?
சுமார் 3 வருடங்கள், அதனால் 2000 இல் இங்கு வந்தேன்.
அப்படியானால், நீங்கள் எங்கே வளர்ந்தீர்கள்?
பிராவிடன்ஸ், ரோட் தீவு. உனக்கு அது தெரியுமா ?
எனக்கு உறுதியாக தெரியவில்லை, அது எங்கே இருக்கிறது?
சரி, நியூயார்க்கிலிருந்து வெகு தொலைவில் இல்லை. எனவே நீங்கள் என்ன? நீங்கள் இங்கே வளர்ந்தீர்களா?
இல்லை , நான் பிறந்தது G , நான் பட்டம் பெற்ற பிறகுதான் தைபேக்கு சென்றேன் .
என்ன செய்கிறாய் ?
என்னைப் பார். நான் மிகவும் வயதாகிவிட்டேன்! எனக்கு முப்பது வயது போல் தெரிகிறது.
வா ! இப்படி வீணாக இருப்பதை நிறுத்துங்கள். நீங்கள் அழகாக இருக்கிறீர்கள்! நீ அழகாக இருக்கிறாய்!
ஆம் , நான் தான் , ஆனால் பிளாஸ்டிக் சர்ஜரி செய்ய வேண்டிய நேரம் வந்துவிட்டது என்று நினைக்கிறேன் . பார்க்கவா ?
சுருக்கங்கள் அல்லது தொய்வு தோலை நான் காணவில்லை! நீங்கள் கேலிக்குரிய மனிதர்கள். தவிர, போடோ பெறுபவர்கள், முகமாற்றம் உள்ளவர்கள், அல்லது வயிறு பிடிப்பவர்கள் வித்தியாசமாகத் தெரிகிறார்கள் என்று நான் நினைக்கிறேன். அது இயற்கையாகத் தெரியவில்லை.
எதுவாக இருந்தாலும், நான் லிபோசக்ஷன் மற்றும் ஒரு மூக்கு வேலை மற்றும் சில மார்பக மாற்று அறுவை சிகிச்சைகளைப் பெறப் போகிறேன் என்று நினைக்கிறேன்.
மூளை அறுவை சிகிச்சை செய்ய வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன். உங்களுக்கு காஸ்மெட்டிக் சர்ஜரி தேவை என்று நான் உண்மையாக நினைக்கவில்லை.நீங்கள் அற்புதமாக இருக்கிறீர்கள்.
நீங்கள் என் நண்பர் என்றும், இதற்கு எனக்கு ஆதரவளிப்பீர்கள் என்றும் நினைத்தேன்! நான் என்னைப் பற்றி நன்றாக உணரவும் மேலும் கவர்ச்சியாகவும் உணர விரும்புகிறேன்.
அதைச் செய்ய உங்களுக்கு பிளாஸ்டிக் சர்ஜரி தேவையில்லை. நீங்கள் இருக்கும் விதத்தில் நீங்கள் நன்றாக இருக்கிறீர்கள், உங்கள் எல்லா இடங்களிலும் தோழர்களே உமிழுகிறார்கள்! கூடுதலாக, பிளாஸ்டிக் அறுவை சிகிச்சை வலிக்கிறது!
உண்மையில் ?
ஆம்! என் மூக்கு வேலை கிடைத்ததும் நான் ஒரு வாரம் கருப்பு மற்றும் நீலமாக இருந்தேன்!
உங்கள் கடிகாரத்தில் மணி என்ன?
மன்னிக்கவும் , என் கைக்கடிகாரம் நின்று விட்டது .
என் கடிகாரத்தில் மணி 242. ஆனால் அது சற்று வேகமாக நகர்கிறது.
வேறு யாரிடமாவது கேட்போம்.
எனவே நான் எவ்வளவு சூதாட வேண்டும்?
ஏன் ஐம்பது அல்லது நூறு டாலர்கள் இல்லை?
சரி . அப்போது நூறு. நான் அதை இழப்பேன் என்று நினைக்கிறீர்களா?
எனக்கு தெரியாது . நீங்கள் புத்திசாலியாக இருக்க வேண்டும், ஆனால் நீங்கள் அதிர்ஷ்டசாலியாகவும் இருக்க வேண்டும். சில விளையாட்டுகள் அனைத்தும் அதிர்ஷ்டம். சிலருடன், நீங்கள் புத்திசாலியாக இருக்க வேண்டும்.
எனக்கு அதிர்ஷ்டம் தரும் விளையாட்டுகள் வேண்டும்.
நீங்கள் அப்படிச் சொல்வீர்கள் என்று எனக்குத் தெரியும்! பின்னர் நீங்கள் ஸ்லாட் இயந்திரங்களை விளையாட வேண்டும்.
துளை இயந்திரங்கள்? இல்லை , எனக்கு அது வேண்டாம் ! அதுவும் சலிப்பாக இருக்கிறது. எனக்கு அட்டைகள் அல்லது பகடைகள் கொண்ட விளையாட்டு வேண்டும் .
அப்படியானால் நீங்கள் என்ன விளையாட விரும்புகிறீர்கள்?
பிளாக் ஜாக்.நாம் பிளாக் ஜாக் விளையாடலாம் . நான் நூறு அல்லது இருநூறு டாலர்களை சூதாடுவேன்.
ஆமா ? நீங்கள் ஏற்கனவே எங்கள் விதியை மீறுகிறீர்கள்! நாங்கள் இன்னும் விளையாடத் தொடங்கவில்லை!
அட, ரொம்ப கண்டிப்பா இருக்காதே! நாங்கள் லாஸ் வேகாஸில் இருக்கிறோம்.
ஆம், நான் உங்களுடன் தங்கினால், நாங்கள் நியூயார்க்கிற்கு வீட்டிற்குத் திரும்பிச் செல்ல வேண்டும். ஏனென்றால், எங்களின் பணம் மற்றும் விமான டிக்கெட்டுகள் அனைத்தையும் இழக்க நேரிடும்!
நான் தான் லாட்டரியை வென்றேன்.
நீங்கள் கேலி செய்கிறீர்கள்!
இந்த நேரத்தில் உங்களைப் பார்ப்பேன் என்று நான் எதிர்பார்க்கவில்லை. நீங்கள் மீண்டும் முட்டாள்தனமாக இருந்திருக்க வேண்டும்.
முட்டாள்தனமா? ஒருவேளை , ஆனால் நான் கடிகாரம் பார்ப்பவன் அல்ல . நான் செய்ய வேண்டியதை செய்து முடித்துவிட்டு ஒரு மணி நேரம் முன்னதாகவே கிளம்பினேன்.
முதலாளி அதைக் கண்டுபிடித்தால் நீங்கள் வருந்துவீர்கள். ஒருவேளை அவர் உங்களுக்கு பையை கொடுக்கலாம்.
நான் என்ன செய்கிறேன் என்பதில் உறுதியாக இருக்கிறேன்.
பேராசிரியர், நான் எனது தாளைக் கொடுத்தேன். நீங்கள் அதைப் படித்தீர்களா?
ஆம். நீங்கள் ஒரு நல்ல வேலை செய்தீர்கள். ஆனால் ஒன்று இருக்கிறது. உங்கள் தலைப்பை நீங்கள் சுருக்க வேண்டும்.
மாசுபாட்டிற்கு பதிலாக நீர் மாசுபாடு பற்றி என்ன?
நன்றாக முடிந்தது!
பாருங்கள், இப்போது அணையின் மேல் தண்ணீர் இருக்கிறது. அதை நம் பின்னால் விட்டுவிடுவோம்.
ஆம், எனக்குத் தெரியும், ஆனால் அதைச் செய்வது மிகவும் கடினம்.
நம் கண்கள் எதிர்காலத்தைப் பார்க்க வேண்டும். கடந்த காலத்தில் எங்களால் வாழ முடியவில்லை.
சில சமயம் அதை நினைக்கும் போது தான் எனக்கு மிகவும் வருத்தமாக இருக்கும் .
இது சாதாரணமானது. காலம் எல்லாவற்றையும் மாற்றும்.
நல்ல கதை என்று பலர் சொல்கிறார்கள்.ஆனால் சலிப்பாக இருக்கிறது என்று நினைக்கிறேன்!
உங்கள் பார்வையை நான் அங்கு பகிர்ந்து கொள்ளவில்லை என்று நினைக்கிறேன். எழுத்தாளர் வரலாறு , சமூகம் , மனித இயல்பு மற்றும் பலவற்றைப் பற்றி எழுதுகிறார். புரிந்துகொள்வது மிகவும் கடினம்.
நீங்கள் விளையாட்டில் எவ்வளவு சிறந்தவர், பில்?
நீங்கள் விளையாடுகிறீர்களா? நான் பயங்கரமானவன்! ஆனால் நான் விளையாட்டுகளை பார்க்க விரும்புகிறேன். நான் கால்பந்து அல்லது பேஸ்பால் விளையாட்டுகளுக்கு அடிக்கடி செல்வேன். மேலும் நான் ஒவ்வொரு வாரமும் விளையாட்டு இதழ்களைப் படிப்பேன்.
ஆஹா !
உங்களுக்கு விளையாட்டு பிடிக்குமா, ஜானிஸ்?
ஓ , ஆமாம் . நான் உடற்பயிற்சி செய்ய விரும்புகிறேன். ஆனால் நான் விளையாட்டுகளைப் பார்ப்பதில்லை அல்லது விளையாட்டுப் பத்திரிகைகளை வாங்குவதில்லை. இவற்றைச் செய்ய எனக்கு அதிக நேரம் இல்லை.
ஓ, நான் பார்க்கிறேன். உங்களுக்கு தெரியும், நாங்கள் வெவ்வேறு விளையாட்டுகளில் நேரத்தை செலவிடுகிறோம். நீங்கள் உடற்பயிற்சி செய்ய எவ்வளவு நேரம் செலவிடுகிறீர்கள்?
சரி, நான் ஒரு நாளைக்கு இரண்டு மணி நேரம் உடற்பயிற்சி செய்வேன் என்று நினைக்கிறேன். வாரத்தில் மூன்று முறை ஏரோபிக்ஸ் செய்வேன், மற்ற நாட்களில் கணவருடன் பேட்மிண்டன் விளையாடுவேன். நான் எப்போதும் பிறகு நன்றாக உணர்கிறேன்.
அது அருமை! முன்பு மக்கள் அப்படிச் சொல்வதைக் கேட்டிருக்கிறேன்.
சரி, நீங்கள் ஏன் கொஞ்சம் உடற்பயிற்சி செய்ய முயற்சிக்கக் கூடாது? இது கடினமானது, ஆனால் மிகவும் பலனளிக்கிறது.
அட , எனக்கு விளையாட்டு விளையாட சோம்பேறித்தனம் , எனக்கும் ஒன்றும் சரியில்லை . அது என்னை உற்சாகப்படுத்தவில்லை.
நான் அவருடன் பிரிந்துவிட்டேன், நான் எவ்வளவு வேதனையாக உணர்கிறேன். நான் என் துயரங்களை மூழ்கடிக்கப் போகிறேன்.
நான் பார்க்கிறேன். ஆனால் ஜேன். அவர் உங்கள் துக்கத்திற்கு தகுதியற்றவர், நீங்கள் உங்கள் புதிய வாழ்க்கையை மீண்டும் தொடங்க வேண்டும்.
என் தம்பி 16 வயதில் பணத்தை முதலீடு செய்ய ஆரம்பித்தான் .
ஆரம்பகாலப் பறவை புழுவைப் பிடிக்கிறது.
நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
நான் நகல் இயந்திரத்தைப் பயன்படுத்த விரும்புகிறேன்.
இயந்திரம் அங்கே உள்ளது.
இயந்திரத்தைப் பயன்படுத்த நான் பணம் செலுத்த வேண்டுமா?
ஆம், அதைப் பயன்படுத்த நீங்கள் பணம் செலுத்த வேண்டும்.
எவ்வளவு ?
ஒரு பிரதிக்கு பத்து காசுகள் செலவாகும்.
நான் குறிப்பிட்ட எண்ணிக்கையிலான பிரதிகளுக்கு வரம்புக்குட்பட்டேனா?
நீங்கள் விரும்பும் அளவுக்கு நகலெடுக்கலாம்.
நகலெடுக்கும் இயந்திரத்தை எவ்வாறு பயன்படுத்துவது என்று எனக்குக் காட்ட முடியுமா?
நகலெடுப்பதற்கான வழிமுறைகள் அதில் வெளியிடப்பட்டுள்ளன.
அது அற்புதம். நன்றி .
அம்மா, அன்னையர் தின வாழ்த்துக்கள்! உனக்காக ஒரு நெக்லஸ்.
என்ன ஆச்சரியம்! இது எனக்கு கிடைத்த சிறந்த பரிசு.
பல ஆண்டுகளாக உங்கள் அன்புக்கும் அக்கறைக்கும் நன்றி. நான் உன்னை மிகவும் நேசிக்கிறேன்.
நானும் உன்னை காதலிக்கிறேன் .
இன்று இரவு உணவு எப்படி? என் உபசரிப்பு.
உண்மையில், நான் வீட்டில் சாப்பிடுவதையே விரும்புகிறேன், பிறகு அரட்டையடிக்க அதிக நேரம் கிடைக்கும்.
சரி . நான் இரவு உணவை தயார் செய்வேன்.
ஜூலியா ராபர்ட்ஸ் பற்றி உங்களுக்கு என்ன தெரியும்?
அவள் நடிப்பு ஓகே.
அதாவது அவளுடைய ஆளுமை.
உன்னை விட எனக்கு குறைவாகவே தெரியும் என்று நான் பயப்படுகிறேன்.அவளை பற்றி மேலும் சொல்லுங்கள், நீங்கள் செய்வீர்களா?
இன்று வானிலை எப்படி இருக்கிறது?
சூடாக இருக்கிறது.
இந்த வானிலை நீடிக்கும் என்று நான் நினைக்கவில்லை.
அது இன்னும் சூடாகாது என்று நம்புவோம்.
இன்று நல்ல நாள், இல்லையா?
ஆம், நாம் அனுபவிக்கும் வானிலை அழகானது.
சமீபத்திய வானிலை பற்றி நாங்கள் புகார் செய்ய முடியாது.
ஆம் , சூரியன் தினம் தினம் பிரகாசிக்கிறது . இது அதிக சூடாகவோ குளிராகவோ இல்லை.
இந்த வானிலை எவ்வளவு காலம் நீடிக்கும் என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
நாளை நன்றாக இருக்கும் என்று நம்புகிறேன். நான் என் குடும்பத்துடன் சுற்றுலா செல்லப் போகிறேன்.
மன்னிக்கவும். நீங்கள் இங்குள்ள பல்கலைக்கழகத்தில் சீன மொழியைப் படிக்கிறீர்களா?
ஆம் , நான் செய்கிறேன் . ஆனால் என்னுடைய கதாபாத்திரங்கள் மிகவும் மோசமாக உள்ளன.
சீன எழுத்தை கற்க நீண்ட காலம் எடுக்கும்.
நீங்கள் சீனரா?
ஆம் , நான் தான் . நான் தைவானைச் சேர்ந்தவன். அரசியல் அறிவியல் படிக்க வந்தேன்.
நீங்கள் அதை எப்படி விரும்புகிறீர்கள்?
எனக்கு இதுவரை பிடித்திருக்கிறது. ஆனால் எனது ஆங்கிலத்திற்கு இன்னும் வேலை தேவை.
நான் மாண்டரின் மற்றும் சர்வதேச உறவுகளைப் படிக்க விரும்புகிறேன்.
இங்குள்ள சீனத் துறை வழக்கமான எழுத்துக்கள் அல்லது எளிமைப்படுத்தப்பட்ட எழுத்துக்களைக் கற்பிக்கிறதா?
அவர்கள் வழக்கமான எழுத்துக்களை கற்பிக்கிறார்கள்.
நான் பார்க்கிறேன். நான் தைவானைச் சேர்ந்தவன், எனவே எளிமைப்படுத்தப்பட்டதை விட வழக்கமான எழுத்துக்களை நான் நன்கு அறிவேன்.
உங்கள் ஆங்கிலத்திற்கு வேலை வேண்டும் என்று சொன்னீர்கள், ஆம்?
ஆம், அது உண்மைதான். குறிப்பாக என் எழுத்து. எனது ஆவணங்கள் போதுமானதாக இல்லை என்று நினைக்கிறேன். நான் பல இலக்கண தவறுகளை செய்கிறேன்.
சரி, நான் சீன மொழியைக் கற்றுக்கொள்வதில் மிகவும் தீவிரமாக இருக்கிறேன். ஆனால் எனக்கு இப்போது உச்சரிப்புதான் கடினமானது.உங்களிடம் சீன மொழியில் நான்கு டோன்கள் உள்ளன. இது மிகவும் கடினமானது. ஒருவேளை , நேரம் இருந்தால் , மொழிப் பரிமாற்றம் செய்யலாம் .
நீயும் நானும் என்கிறீர்களா?
ஆம் , ஏன் இல்லை ? அதாவது , நீங்கள் அடிக்கடி இந்த ஓட்டலுக்கு வந்தால் , ஒருவேளை நாம் இங்கே சந்தித்து சீன மற்றும் ஆங்கிலம் பயிற்சி செய்யலாம் .
அது நல்ல யோசனையாகத் தெரிகிறது. எத்தனை முறை அதைச் செய்ய விரும்புகிறீர்கள்?
பார்க்கலாம்... இப்போது எனது அட்டவணை மிகவும் பிஸியாக உள்ளது. ஆனால் மொழி பரிமாற்றத்தில் வாரத்திற்கு 90 நிமிடங்கள் செலவிட முடியும் என்று நினைக்கிறேன்.
இருந்தும் நாம் அதை எப்படி நிர்வகிப்போம்? 90 நிமிடங்களை எப்படி செலவிடுவோம்?
முதலில், உங்கள் ஆங்கில எழுத்தில் 45 நிமிடங்கள் வேலை செய்யலாம். நீங்கள் விரும்பினால், உங்கள் ஆவணங்களைத் திருத்த நான் உங்களுக்கு உதவ முடியும். அல்லது நாங்கள் ஆங்கில உரையாடலைச் செய்யலாம். உனக்கு என்ன வேணும்னாலும்.அடுத்த 45 நிமிஷம் நீ எனக்கு சைனீஸ் சொல்லி உதவு.
எழுதுவதற்கு நான் உங்களுக்கு உதவ வேண்டுமா?
இல்லை. எனக்கு இப்போதைக்கு சீன மொழி பேசுவதுதான் முக்கியம் . எனக்கு பயிற்சி வேண்டும். எனவே நீங்கள் என்னைப் பேசுவதில் பயிற்றுவிக்கலாம்.எனது பாடப்புத்தகத்தைப் பயன்படுத்தலாம், நீங்கள் என்னிடம் கேள்விகள் கேட்கலாம்.பிறகு நீங்கள் என் தவறுகளைத் திருத்தலாம்.
இது ஒரு நல்ல அமைப்பு போல் தெரிகிறது. ஆனால் எப்போது சந்திப்பது வசதியானது?
சரி, இன்று திங்கட்கிழமை.உண்மையில், எனக்கு இந்த நேரத்தில் திங்கள்தான் சிறந்ததாக இருக்கும். நான் இப்போதிலிருந்து 11 வரை சுதந்திரமாக இருக்கிறேன்
நானும். உண்மையில், நான் 1 வரை இலவசம்
எனவே நீங்கள் 10 மணிக்கு சந்திக்க விரும்பினால்
நன்றாக இருக்கிறது. நான் வேலை செய்யும் காகிதங்களை கொண்டு வருகிறேன்.
மேலும் எனது பாடப்புத்தகத்தையும் டேப் ரெக்கார்டரையும் கொண்டு வருவேன். நான் சில விஷயங்களை பதிவு செய்ய விரும்புகிறேன், அதனால் நான் சொந்தமாக பயிற்சி செய்யலாம்.
என் போன் நம்பர் கொடுக்கிறேன்.
நிச்சயமாக . என்னுடையதையும் தருகிறேன். பிறகு ஏதாவது காரணத்தால் கேன்சல் செய்ய நேர்ந்தால் அழைக்கலாம் .
எனது சம்பளத்தைப் பற்றி சிறிது நேரம் பேசலாமா?
நிச்சயம் .
முதலில், இந்த நிறுவனத்தில் வேலை செய்வது எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும் என்பதை நீங்கள் தெரிந்து கொள்ள விரும்புகிறேன். நான் இங்கே நன்றாக வேலை செய்கிறேன் என்று நினைக்கிறீர்களா?
சரி, நீங்கள் மிகவும் கடின உழைப்பாளி.
நான் மிகவும் கடினமாக முயற்சி செய்கிறேன். பிரச்சனை என்னவெனில், எனது சம்பளம் வாழ்வதற்கு மட்டும் போதாது. இப்போது எனக்கு ஒரு மனைவி மற்றும் ஒரு குழந்தை இருப்பதால், எங்களிடம் உணவு மற்றும் வாடகைக்கு போதுமான பணம் இல்லை.
அனைவருக்கும் சோதனை நேரங்கள் உள்ளன. நீங்கள் என்ன முன்மொழிகிறீர்கள்?
நான் உண்மையில் 5 உயர்வைப் பயன்படுத்தலாம்.
அது கொஞ்சம் தான். நான் உங்களுக்கு சம்பள உயர்வு கொடுத்தால், அனைவருக்கும் சம்பள உயர்வு கொடுக்க வேண்டும்.
கேளுங்கள், நீங்கள் எனக்கு சம்பள உயர்வு கொடுத்தால், நான் கூடுதல் பொறுப்புகளை ஏற்றுக்கொள்வேன்.
அது நியாயமாகத் தெரிகிறது. இது எப்படி , இனிமேல் , திட்டமிடலுக்கு நீங்கள் பொறுப்பாகலாம் . அதாவது ஒரு ஷிப்டை மறைக்க யாரையாவது கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை என்றால், நீங்கள் அதைச் செய்ய வேண்டும்.
அது பரவாயில்லை . நான் வேலை செய்யும் கூடுதல் மணிநேரங்களுக்கு எனக்கு அதிக நேரம் கிடைக்குமா?
நிச்சயமாக . நாங்கள் செய்யவில்லை என்றால் அது சட்டத்திற்கு எதிரானது.
அது எனக்கு நன்றாகத் தெரிகிறது. நான் அதை மிகவும் பாராட்டுகிறேன்.
நீங்கள் வரவேற்கிறேன் . நாளை சீக்கிரம் வாருங்கள், அட்டவணையை எப்படி செய்வது என்று நான் உங்களுக்குக் காட்டுகிறேன்.
உங்கள் ஆங்கில அறிவு உண்மையிலேயே ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
ஐயோ, பேசுவதற்கு ஒன்றுமில்லை.
இல்லை, தீவிரமாக. நான் ஈர்க்கப்பட்டேன்.
நன்றி . பாராட்டைப் பாராட்டுகிறேன்.
இன்று இரவு கால்பந்து போட்டியை பார்க்கிறீர்களா? இந்த பருவத்தில் இது மிகவும் உற்சாகமான ஒன்றாக இருக்க வேண்டும்.
சரி, நிச்சயமாக என்னால் அதை தவறவிட முடியாது. நீங்கள் எந்த அணிக்கு?
மான்செஸ்டர் யுனைடெட். நீங்கள் என்ன?
நானும். அவர்கள் இந்த முறை சாம்பியன்ஷிப்பைப் பெறுவார்கள் என்று நினைக்கிறீர்களா?
அவர்கள் மீது எனக்கு நம்பிக்கை உள்ளது.
இந்த வருட விடுமுறையை எங்கே கழிக்கப் போகிறாய் டாம் ?
நாம் வெளிநாடு செல்லலாம், என் மனைவி எகிப்துக்கு செல்ல விரும்புகிறார், நானும் அங்கு செல்ல விரும்புகிறேன். நாங்கள் இன்னும் முடிவு செய்யவில்லை.
நீங்கள் கடல் வழியாக அல்லது விமானத்தில் பயணிப்பீர்களா?
நாம் கடலில் பயணம் செய்யலாம். இது மலிவானது.
நீங்கள் ரசிப்பீர்கள் என்று நான் நம்புகிறேன்.
டேவிட், நான் சீனா செல்கிறேன்.
உண்மையில் ? உங்களுக்கு எப்படி வாய்ப்பு கிடைக்கும்?
உனக்கு தெரியும் . நான் சீனப் போட்டியில் பங்கேற்றேன். நான் சிறந்தவன், அவர்கள் எனக்கு இந்த வெகுமதியைக் கொடுத்தார்கள். எனது பயணத்திற்கு நான் பணம் செலுத்த வேண்டியதில்லை.
வாழ்த்துக்கள் . நீங்கள் எவ்வளவு அதிர்ஷ்டசாலி!
நன்றி . நான் நாளை காலை கிளம்புகிறேன்.
நீங்கள் பயணத்தை ரசிப்பீர்கள் என்று நான் நம்புகிறேன். சீனா அவ்வளவு அழகான நாடு.
நான் நிச்சயம் செய்வேன்.
இனிய பயணம், லில்லி.
நன்றி , டேவிட் .
இந்தத் திட்டம் குறித்த உங்கள் தேடல் சிறப்பாக இருந்தது.
நன்றி . வலுவான அணியின் உதவியின்றி என்னால் அதைச் செய்திருக்க முடியாது.
இறுதி அறிக்கை விதிவிலக்காக முழுமையாகவும் சிறப்பாகவும் உள்ளது. வாடிக்கையாளருக்கு சில சுவாரஸ்யமான பரிந்துரைகளை நீங்கள் கொண்டு வந்திருக்கிறீர்கள் என்று நினைக்கிறேன்.
சரி , வாடிக்கையாளரும் அவ்வாறே உணருவார் என நம்புகிறேன் !
அவர்கள் மகிழ்ச்சியடைவார்கள் என்று நான் நம்புகிறேன்.
நான் களைத்துவிட்டேன். எனது புதிய உடற்பயிற்சி மிகவும் கடினமானது.
இது எளிதானது என்று நினைக்கிறேன். நான் உங்கள் வகுப்பில் எந்த பிரச்சனையும் இல்லாமல் வேலை செய்ய முடியும்.
நீங்கள் அப்படியா?
சந்தேகமே இல்லை.அடுத்த வகுப்பு எப்போது?
நாளை காலை, முயற்சி செய்து பாருங்கள்.
பிரச்சனை இல்லை.
இன்று காலை இந்த வகுப்பிற்கு செல்கிறீர்களா?
நிச்சயமாக, எளிதானது. வியர்வை இல்லை.
இந்த வகுப்பிற்குப் பிறகு உங்களால் நகர முடியாது.
நீங்கள் என்னை கேலி செய்கிறீர்களா? அது ஒரு துண்டு கேக் வரை இருக்கும்.
நீங்கள் பந்தயம் கட்ட விரும்புகிறீர்களா?
ஆமாம், என்ன பந்தயம் இல்லை?
நான் இன்று காலை உங்கள் வகுப்பில் ஒரு மணிநேரம் செல்லலாம் என்று நான் பந்தயம் கட்டுகிறேன்.
பிறந்தநாள் வாழ்த்துக்கள், மேரி!
நன்றி .
இதோ உங்களுக்காக ஒரு பரிசு. உங்களுக்கு பிடிக்கும் என்று நம்புகிறேன்.
என்ன ஒரு அழகான நாய்! இது போன்ற விஷயங்களை நான் விரும்புகிறேன் என்று உங்களுக்கு எப்படித் தெரியும்?
நான் கண்டுபிடிப்பதற்கான சொந்த வழிகள் இருந்தன.அது ஒரு ரகசியம். நீ இன்று மிகவும் அழகாக இருக்கிறாய். உங்கள் புதிய சட்டை உங்கள் பாவாடையுடன் நன்றாக செல்கிறது.
ஒருவேளை நீங்கள் இதை நம்ப மாட்டீர்கள், ஆனால் இது என் பாட்டியால் செய்யப்பட்டது.
உண்மையில் ? இது மிகவும் அழகாக இருக்கிறது.
நன்றி, தயவுசெய்து ஒரு கப் தேநீர் அருந்துங்கள்.
சரி .
சில மீன்கள் எப்படி?
இல்லை, நன்றி. எனக்கு போதும்.இப்போது, மேரி, நீ பிறந்தநாள் மெழுகுவர்த்தியை அணைக்கும் முன், நீ ஒரு ஆசையைச் செய்ய வேண்டும்.அதன் பிறகு, நீ கேக் வெட்டலாம்.
சரி.நான் ஒரு ஆசை சொல்லட்டுமா... உனக்கு ஒரு பெரிய கேக் வேணுமா?
இல்லை, ஒரு சிறிய ஒன்று.அடுத்து மேரிக்கு பிறந்தநாள் வாழ்த்துக்கள் பாடுவோம்.
நீங்கள் மிகவும் அன்பானவர். உங்களால் நான் மிகவும் நெகிழ்ந்துள்ளேன்.
நான் ஏர் கண்டிஷனிங்கை ஆன் செய்வதில் யாராவது கவலைப்படுகிறார்களா? இங்கே சூடாக இருக்கிறது.
உண்மையில், நீங்கள் செய்யாவிட்டால் நான் விரும்புகிறேன். ஏர் கண்டிஷனிங் என்னை தும்ம வைக்கிறது.
சரி . நான் ஜன்னலைத் திறக்கிறேன், அது சரியா?
ஓ, நிச்சயமாக. இது இங்கே மிகவும் அடைபட்டுள்ளது.
இப்போது அதிகமான பெண்கள் வீட்டில் இருக்கவும், வீட்டில் இருக்கவும் விரும்பவில்லை.
இது பெண் விடுதலையின் விளைவு.
இப்போது பெண்கள் விடுதலை என்பது ஒருவகை நாகரீகம் என்று பலர் நினைக்கிறார்கள் ஆனால் அதனால் குழந்தைகளுக்கு தாயிடமிருந்து அன்பே குறைவாகவே கிடைக்கிறது . உங்கள் கருத்து என்ன?
எனக்கு எதுவும் தெரியாது .
இன்றிரவு வந்ததற்கு மிக்க நன்றி. உங்கள் நடிப்பை அனைவரும் மிகவும் ரசித்தார்கள்.
நான் உதவ முடிந்ததில் மகிழ்ச்சி.
இதோ காசோலை. உங்களுக்காக கொஞ்சம் கூடுதலாக சேர்த்துள்ளேன்.
நீங்கள் அதை செய்ய வேண்டியதில்லை!
எனக்குத் தெரியும், ஆனால் நீங்கள் அதற்கு தகுதியானவர்.
கிரஹாம், நீ ஏன் ஜேனுடன் எப்போதும் தொலைபேசியில் பேசுகிறாய்?
ஏனென்றால் நாம் நமது அறிவியல் ஆய்வகத்தில் பங்குதாரர்கள். உனக்கு ஏன் இவ்வளவு பொறாமை?
மறுநாள் இரவு நீங்கள் வீட்டிற்கு வந்தபோது உங்கள் வலது கன்னத்தில் உதட்டுச்சாயம் இருந்தது. அதை எப்படி விளக்குகிறீர்கள்?
என் அத்தை மேரி க்ளீவ்லேண்டிலிருந்து பறந்து வந்தாள், அவள் என் வலது கன்னத்தில் ஒன்றைப் போட்டாள்.
நீங்கள் உறுதியாக இருக்கிறீர்களா?
நிச்சயமாக நான் தான் . நான் உன்னை மட்டும் காதலிக்கிறேன் ஆமி .
சரி , மன்னிக்கவும் . நான் உன்னை நம்புகிறேன்.
எப்பொழுதும் என்னை ஏன் இப்படி குற்றம் சாட்டுகிறீர்கள்?
ஏனென்றால் நீங்கள் பல்கலைக்கழகத்தில் மிகவும் அழகான பையன் மற்றும் நான் உன்னை மிகவும் நேசிக்கிறேன்! நான் சில நேரங்களில் பைத்தியம் பிடிக்கும் என்று நினைக்கிறேன். அவ்வளவுதான் .
ஓ, ஆமி. உலகிலேயே நான்தான் அதிர்ஷ்டசாலி.
ஏன் ?
ஏனென்றால் நான் உலகின் மிக அழகான பெண்ணால் நேசிக்கப்படுகிறேன்!
ஓ . கிரஹாம். நான் உன்னை மிகவும் நேசிக்கிறேன், எங்கள் அன்பை நான் மிகவும் நம்புகிறேன்.
இந்த வார இறுதியில் என்ன செய்கிறீர்கள்?
பெரிதாக ஒன்றுமில்லை. நான் வெள்ளிக்கிழமை இரவு சினிமாவுக்குப் போகிறேன், ஆனால் நான் திட்டமிட்டது அவ்வளவுதான்.
அப்படியென்றால் சனிக்கிழமை இரவு நீங்கள் சுதந்திரமாக இருக்கிறீர்களா?
அது சரிதான்.
என்னுடன் இரவு உணவு சாப்பிட விரும்புகிறீர்களா?
ஓ, அது அருமையாக இருக்கும். ஏழு மணி என்று சொல்லலாமா?
சரியானது. நான் உன்னை அப்போது அழைத்து வருகிறேன்.
எனவே, அடுத்த ஆண்டு எங்கள் சந்தைப்படுத்தல் உத்திக்கான எனது அவுட்லைன் முடிவடைகிறது. உங்கள் நேரத்திற்கு மிக்க நன்றி.
ஏய், அது மிகவும் பிரசன்டேஷன்! உண்மையாகச் சொல்வதானால், உங்களின் வியூகக் கோட்பாட்டால் நான் முற்றிலும் அதிர்ச்சியடைந்தேன். நான் சொல்ல வேண்டும், அலெக்ஸ், நீங்கள் இன்று என்னை மிகவும் கவர்ந்தீர்கள்.
அட , அது ஒன்றுமில்லை . நான் என் வேலையை மட்டும் செய்து கொண்டிருக்கிறேன்.
இல்லை , நீங்கள் இங்கே சில அங்கீகாரத்திற்கு தகுதியானவர் என்று நினைக்கிறேன் ; அதாவது , உங்கள் முந்தைய விளக்கக்காட்சிகளை நான் திரும்பிப் பார்த்தால் , இது ஒரு பெரிய முன்னேற்றம் .
சரி , கிறிஸ்டின் எனக்கு ஸ்லைடுகளில் ஒரு கை கொடுத்தார்.அவள் பவர்பாயிண்டில் உண்மையான அறிவாளியாக இருந்தாள் .
விலை நிர்ணய உத்திகள் பற்றிய எனது கருத்தை நீங்கள் ஏற்றுக்கொண்டதை நான் கண்டேன். எனது பரிந்துரைகள் இருந்தாலும் நீங்கள் சிந்திக்க நேரம் ஒதுக்குவதை நான் மிகவும் பாராட்டுகிறேன்.
ஆம், அது நல்ல ஆலோசனையாக இருந்தது. நீங்கள் சில நல்ல விஷயங்களைச் சொன்னீர்கள்.
சரி , நன்றாக முடிந்தது என்றுதான் சொல்ல வேண்டும் . உண்மையில் நீங்கள் ஒரு பெரிய வேலை செய்தீர்கள்.
நீங்கள் இப்போது என்ன கேட்கிறீர்கள், ஃப்ரெட்?
என்ன ?
ஏய் ! மனிதனே, உன் இயர்போனை வெளியே வை. நீங்கள் எந்தப் பாடலைக் கேட்கிறீர்கள் என்றேன்.
அவரது புதிய ஆல்பத்தில் ஜெய் சௌவின் தலைப்புப் பாடல்.
அவருடைய புதிய ஆல்பம் பற்றிய உங்கள் கருத்து என்ன?
அருமை ! சீன மற்றும் மேற்கத்திய இசை பாணிகளை இணைத்து மற்றொரு பாடல் உள்ளது. நான் பைத்தியமாக இருக்கிறேன், அதனால் நான் அதை மீண்டும் மீண்டும் கேட்கிறேன். அதை எனது மொபைலின் ரிங்போனாக மாற்ற திட்டமிட்டுள்ளேன்.
என்னை அனுபவிக்க விடுங்கள்.
இந்த பாடல் எண் ஆக இருக்கலாம் என்று நினைக்கிறேன். மேல் விளக்கப்படத்தில் 1 .
அவருடைய சிடியை வாங்குவதற்கு என்னால் காத்திருக்க முடியாது.
எங்கள் பள்ளி பேருந்துக்காக காத்திருக்க வேண்டிய இடம் இதுதானா?
ஆம். இதோ மற்ற குழந்தைகள் இந்த வழியாக வருகிறார்கள்.
ஆனால் உண்மையான பேருந்து நிறுத்தம் போல் தெரியவில்லை .
வழக்கமான பேருந்துகள் இங்கு நிற்பதில்லை என்பதே இதற்குக் காரணம்.
எவ்வளவு செலவாகும்?
ஒன்றுமில்லை . இது இலவசம்.
அது மஞ்சள் பஸ்தா?
பின்னால் போய் உட்காரலாம். அனைத்து குளிர் குழந்தைகள் செய்கிறார்கள்.
ஜிம் சமீபத்தில் எப்படி இருக்கிறார்?
அவர் வேலையை இழந்துவிட்டார், அவருடைய மனைவி சிறிது காலத்திற்கு முன்பு புற்றுநோயால் இறந்தார்.
ஏழைப் பையன்! அவர் மீண்டும் காலூன்றுவதற்கு நீண்ட காலம் எடுக்கும் .
திருமணத்திற்குப் பிறகு அவள் மகிழ்ச்சியான வாழ்க்கை வாழ்கிறாள்.
அதை நாம் அனைவரும் அறிவோம். அவள் கணவன் எப்பொழுதும் அவளிடம் வம்பு செய்வான் .
அவள் அதிர்ஷ்டசாலி.
மன்னிக்கவும், நீங்கள் அமெரிக்கரா?
இல்லை.
நீங்கள் ஆங்கிலம் பேசுகிறீர்களா?
கொஞ்சம், ஆனால் நன்றாக இல்லை.
நீங்கள் இங்கு எவ்வளவு காலம் இருந்தீர்கள்?
2 மாதங்கள்.
நீங்கள் வேலைக்கு என்ன செய்கிறீர்கள்?
நான் ஒரு மாணவன். நீங்கள் எப்படி?
நானும் ஒரு மாணவன் தான்.
மன்னிக்கவும் , நேற்று இந்த ஸ்வெட்டரை வாங்கினேன் . ஆனால் நான் வீட்டிற்கு வந்து அதை முயற்சித்தபோது, அது மிகவும் சிறியதாக இருப்பதைக் கண்டேன்.
உங்களிடம் ரசீது இருக்கிறதா?
ஆம் , இதோ .
நன்றி . உங்கள் பணம் திரும்ப வேண்டுமா?
இல்லை, அதை பெரியதாக மாற்றலாமா?
இது எங்களிடம் உள்ள மிகப்பெரிய அளவு என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
ஓ, அது மிகவும் மோசமானது.
ஒருவேளை நீங்கள் வில்லோ வடிவத்துடன் இதை முயற்சிக்க விரும்பலாம். விலை ஒன்றுதான் மற்றும் பெரியது.
அந்தப் புதிய திரைப்படத்தை நீங்கள் ரசித்தீர்களா?
அந்தப் படம் சைமனைப் போலவே சத்தம் அதிகம்.
ஓ, என்ன நடந்தது, கரோல்?
நான் தனியாக செல்ல வேண்டியிருந்தது, அவரால் அதைச் செய்ய முடியவில்லை.
என்ன ? நான் கிட்டியில் இருந்து புறப்படுவதற்கு சற்று முன்பு அவரை சந்தித்தேன், அவர் வருவதாக கூறினார்.
கிட்டியின் ? அவர் நிச்சயமாக சுற்றி வருவார், இல்லையா?
அது போல் தெரிகிறது. அப்படியானால் அவர் அதை எவ்வாறு சமாளித்தார்?
அவனது சாக்கு பரிச்சயமானது. அவரது கார் மீண்டும் இறந்துவிட்டதாக அவர் கூறினார்.
இது ஒரு முட்டாள்தனம் என்று நான் நினைக்கிறேன். எனக்கு அது சரி என்று தோன்றியது.
எனக்கு தெரியும் . போன வாரம் எனக்கு ரொம்ப பிஸியா இருக்குன்னு பொய் சொல்லிட்டாரு .
நம்பிக்கை தருவதாக இல்லை.
சரி , சொருகி இழுக்க வேண்டிய நேரம் இது என்று நினைக்கிறேன் .
நீங்கள் விரும்பினால், நான் அவரிடம் ஓடினால் அவருக்குத் தெரியப்படுத்துகிறேன்.
எப்படியும் நன்றி, ஆனால் நான் அதை செய்வேன், ரெபேக்கா. வகுப்பிற்கு வருவோம்.
வணக்கம் , இன்ப அதிர்ச்சி !
ஆம், பல ஆண்டுகளாகிவிட்டன! அப்படியானால் நீங்கள் எப்படி இருந்தீர்கள்?
சிறப்பாக இருக்க முடியாது. மற்றும் நீங்கள்?
வழக்கம் போல் உங்களுக்கு தெரியும்.
அமெரிக்காவில் எப்படி நன்றி செலுத்துகிறீர்கள்?
நன்றி , நன்றி செலுத்துதல் என்பது குடும்ப நிகழ்வாகும் . எனவே நன்றி தெரிவிக்கும் நாளில் , குடும்ப உறுப்பினர்கள் ஒன்று கூடி ஒரு பெரிய நன்றி இரவு உணவை அனுபவிப்பார்கள் . குழந்தைகள் மிகவும் வேடிக்கையாக இருப்பார்கள்.
இரவு உணவிற்கு முன் நீங்கள் பிரார்த்தனை செய்கிறீர்களா?
ஆம் , நாங்கள் செய்கிறோம் . இது ஒரு உற்சாகமான தருணம்.
நன்றியுரையில் உங்களுக்கு மிகவும் வேடிக்கையாக இருப்பது எது?
எனக்காகவா? கால்பந்து விளையாட்டுகள் நிச்சயமாக, நான் கால்பந்து விளையாட்டுகளை விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் உண்மையிலேயே ஏமாற்றப்பட்டதாகத் தெரிகிறது. என்ன ஆச்சு ?
என் முகத்தை விட்டு வெளியேறு, நீ ?
அமைதியாக இருங்கள்! எப்படியிருந்தாலும், உங்களை என்ன சாப்பிடுகிறது?
மன்னிக்கவும் . நான் இறுதிப் போட்டியை ஊதிவிட்டேன் என்று நினைக்கிறேன், இப்போது என் பெற்றோர்கள் அனைவரும் வளைந்து போகப் போகிறார்கள். நான் எல்லாவற்றிலும் ஒரு வெற்றிடத்தை வரைய விரும்புகிறேன்!
ஆசிரியைக்கு எப்பொழுதும் முத்தம் கொடுப்பவர் யார்... அவள் முகம் என்ன என்று நான் சொன்னால் இப்போது நீங்கள் வெறித்தனமாகப் போகிறீர்கள்.
ஜெனிபர் டேவிஸ்? எனக்கு ஓய்வு கொடு! என்னால அவளை தாங்க முடியல . அவள் அப்படி ஒரு டீவீப்! எப்பொழுதும் வகுப்பை கட்டிங் செய்து கொண்டே இருக்கும் போது அவளால் எப்படி சாதிக்க முடியும்?
அவள் டீச்சரின் செல்லப்பிள்ளை, அதனால் தான் . அதுமட்டுமின்றி, அவர் மிகவும் பின்தங்கிவிட்டதால், அவர் அவளை விட்டுவிடுகிறார். அவள் என்னை தவறான வழியில் தேய்க்கிறாள். மற்றும் என்ன தெரியுமா? அவளும் அவனுக்குப் பிடித்தவள் என்று நினைக்கிறேன் .
இங்கிருந்து வெளியேறு!
நான் தீவிரமாக இறந்துவிட்டேன். நேற்று, வகுப்பு தொடங்கும் முன், அவள் திருஎட்வர்டின் மேசைக்கு நடந்து சென்று, காலை வணக்கம், ஜிம். 
ஓ, என்னை வாயடைத்து விடு! அவள் முற்றிலும் மோசமானவள்!
சீன அணி முன்னிலை வகிக்கிறதா?
இல்லை, இது ஜப்பானிய அணி.
ஜப்பானிய அணிகள் எப்பொழுதும் இருண்ட குதிரையாக விளையாடும்.
சரி , அவர்களின் குழுப்பணி கற்கத் தகுந்தது .
நீங்கள் ஒவ்வொரு நாளும் மிகவும் பிஸியாக இருக்கிறீர்கள்.
ஆம். எட்டு மணிக்கு வேலை தொடங்கி ஆறு மணிக்கு மேல் வீடு வந்து சேரும்.
அதனால் நாள் முழுவதும் உழைக்க வேண்டும்.
மதிய உணவு நேரத்தில் நான் ஓய்வு எடுக்க முடியும், ஆனால் அது 30 நிமிடங்கள் மட்டுமே.
நீங்கள் சில நேரங்களில் வார இறுதி நாட்களிலும் வேலை செய்வதைப் பார்க்கிறேன்.
ஆம் , எனக்கு அது உண்மையில் பிடிக்கவில்லை .
ஹாய் மேரி, எப்படி இருக்கிறது?
சரி, நேற்று இரவு நான் ஆன் உடன் ஒரு பெரிய வாக்குவாதம் செய்தேன்.
பயங்கரமான . அது ஏதோ தீவிரமானதாக இருக்க வேண்டும். நீங்கள் இருவரும் அவ்வளவு நெருங்கிய நண்பர்கள்.
இப்போது நான் அதை திரும்பிப் பார்க்கிறேன், அது பெரிய விஷயமல்ல. நான் பொறுமையை இழந்திருக்கக் கூடாது.
உண்மையில் ? என்ன நடந்தது ?
நாங்கள் சிறிது காலமாக கடற்கரைக்குச் செல்ல திட்டமிட்டுள்ளோம், இந்த வார இறுதியில் இருவரும் செல்லலாம் என்று முடிவு செய்தோம். பின்னர் எங்கிருந்தும் அவள் என்னை அழைத்தாள், அவளுடைய காதலன் திட்டம் தீட்டியுள்ளான் என்றும் அவள் தேவையென்றும் சொன்னாள்
அது மிகவும் கடுமையானது.
எனக்குத் தெரியும், ஆனால் நான் மிகவும் வருத்தப்பட்டேன். அதாவது , வா ! காதலன் சொல்வதை எல்லாம் அவள் செய்ய வேண்டுமா?
ஒருவேளை அவள் மோசமாக உணர்கிறாள் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்.
சரி, நான் கொஞ்சம் சுயநலமாக இருந்தேன் என்று நினைக்கிறேன். அவர்கள் ஒருவரை ஒருவர் அடிக்கடி பார்க்க மாட்டார்கள் என்பது எனக்குத் தெரியும்.
சரி, அப்படியானால் நீங்கள் இன்னும் புரிந்து கொள்ள முடியும் என்று நினைக்கிறேன். இது போன்ற அற்ப விஷயத்தை உங்கள் நட்புக்கு தடையாக விடக்கூடாது. எல்லாவற்றிற்கும் மேலாக, நீங்கள் எப்போது வேண்டுமானாலும் கடற்கரைக்குச் செல்லலாம்.
ஆமாம் , நான் அவளை பிறகு அழைக்கிறேன் .
ஹென்றி, நான் உங்களிடம் ஒன்று கேட்க விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் சொல்ல விரும்புவதைச் சொல்லுங்கள்.
நீங்கள் பார்க்கிறீர்கள். கூலி இன்னும் கொடுக்கப்படவில்லை, நீங்கள் எனக்கு கொஞ்சம் கடன் தர முடியுமா என்று யோசிக்கிறேன்.
மன்னிக்கவும் . ஆனால் உங்களுக்கு கடன் கொடுக்க என்னிடம் பணம் இல்லை.
சரி , டெவோன் , நான் சில பவுண்டுகள் எடை போட்டுக் கொண்டிருக்கிறேன், நீங்கள் மிகவும் மெலிந்த ஃபிட் பையன் .
சரி , நன்றி .
நாம் என்ன சாப்பிடலாம் ? உடல் எடையை குறைக்க நான் என்ன செய்ய முடியும்?
சரி, நான் நிறைய உடற்பயிற்சி செய்கிறேன். வாரத்திற்கு மூன்று முறையாவது ஓடுவேன். ஆனால் அதை விட நான் விளையாட்டுகளை விளையாடுவதை ரசிக்கிறேன், எனவே வெவ்வேறு விளையாட்டுகள் வெவ்வேறு தசைகளைப் பயன்படுத்துகின்றன, மேலும் இவை அனைத்தும் நீங்கள் பெற்றிருக்கும் எடையைக் குறைக்க உதவுகிறது.
ஆமாம், சரி, உண்மையில், ஒரு பிரச்சனை என்னவென்றால், நான் நிறைய உடற்பயிற்சி செய்வதுதான்.
செய்யலாமா?
ஆமாம், அது என் உணவுமுறையாக இருக்கலாம்.
அது இருக்கலாம், அப்படியானால், நீங்கள் சாப்பிடுவதை விட அதிக சத்தான அல்லது குறைவாகவோ சாப்பிட விரும்பலாம். ஒரு வேளை , மூன்று வேளையும் சாப்பிடுவேன் , இடையில் சிற்றுண்டி சாப்பிடாமல் இருக்க முயற்சி செய்கிறேன் . உருளைக்கிழங்கு சிப்ஸ் இல்லை. பாப்கார்ன் இல்லை. மிட்டாய் பார்கள் இல்லை.
அது மிகவும் கடினமானது!
தாமதமாக வந்ததற்காக மேலாளர் கோபப்படுவார் என்று நான் நினைக்கவில்லை.
அதுபற்றி எனக்குத் தெரியாது .
நீங்கள் டேலியனுக்குச் செல்கிறீர்கள் என்று நான் கேள்விப்படுகிறேன்.
ஆம். எனக்கு இங்கே ஒரு நல்ல வேலை கிடைத்தது.
சரி, நாங்கள் நிச்சயமாக உங்களை இங்கே இழக்கிறோம்.
நானும் உன்னை இழக்கப் போகிறேன்.
தொடர்பில் இருப்போம்.
சரி . நான் அங்கு சென்றவுடன் உங்களுக்கு எழுதுகிறேன்.
நல்ல வானிலை, அன்பே!
நாட்கள் நீண்டு கொண்டே போகிறது!
மே மற்றும் டேனியல் பெரும்பாலும் இதுபோன்ற வானிலையை விரும்புகிறார்கள்.
ஆமாம் , அவர்கள் பகலில் மகிழ்வார்கள் , அது அவ்வளவு சூடாக இருக்காது .
அன்பே, இந்த வார இறுதியில் அவர்களை எப்படி கடற்கரைக்கு அழைத்துச் செல்வது?
நன்றாக இருக்கிறது!
கடந்த முறை மலை ஏறியதில் இருந்து, நீண்ட நாட்களாக வெளியே செல்லவில்லை.
மேலும் இந்த காலநிலை பருவத்திற்கு அரிதாகவே இருக்கும்.
ஆம் , போன வருடம் இந்த முறை , வெயில் மிக சூடு பிடித்ததாக ஞாபகம் .
எனவே கடற்கரைக்கு செல்லும் இந்த வாய்ப்பை நாம் பயன்படுத்திக் கொள்ள வேண்டும்.
டேனியல் கடற்கரையை மிகவும் நேசிக்கிறார்!
இந்த வார இறுதியில் அவர் மகிழ்ச்சியாக இருப்பார்.
நீங்கள் சமீபத்தில் ஜானை சந்தித்தீர்களா?
போன வாரம் அவரைப் பார்த்தேன். அவர் தலையில் சற்று வினோதமாக இருந்தது தெரிகிறது.
ஆம் , அவர் விபத்துக்குள்ளானதில் இருந்து அப்படித்தான் இருக்கிறார் .
என்ன பாவம் !
இன்றிரவு நீங்கள் என்ன செய்கிறீர்கள்?
நான் மளிகைக் கடைக்கு ஓட வேண்டும்.
வார இறுதி நாட்களில் கூட்டத்துடன் சண்டையிடுவதை நீங்கள் வெறுக்கவில்லையா?
ஆமாம் , ஆனால் எனக்கு உணவும் பாலும் இல்லை .
நீங்கள் எந்த கடையில் ஷாப்பிங் செய்கிறீர்கள்?
சிறியது, தெருவில்தான். நான் அவர்களின் பொதுவான பிராண்ட் விரும்புகிறேன்.
நான் பல ஆண்டுகளாக ஊர் முழுவதும் கடையைப் பயன்படுத்துகிறேன்.
அவர்களிடம் மிக அருமையான பொருட்கள் இருப்பதாக கேள்விப்பட்டேன்.
அவர்கள் செய்கிறார்கள், ஆனால் சில பொருட்களில் அவை கொஞ்சம் விலை உயர்ந்தவை.
சரி, நீங்கள் எனது கடையை முயற்சிக்க வேண்டும். விலைகள் நன்றாக உள்ளன.
நான் எப்போதாவது செய்வேன். ஆலோசனைக்கு நன்றி.
உங்களை மீண்டும் சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன் .
நானும்.
இதை நாம் அடிக்கடி செய்ய வேண்டும்.
சரி அடுத்த வாரம் மோதிரம் தருகிறேன் .
நீங்கள் பிரிந்தால் குழந்தைகளுக்கு என்ன நடக்கும்?
இது எனக்கு ஒரு நிம்மதி மற்றும் குழந்தைகளுக்கு ஒரு துன்பம்.
நீங்கள் ஏன் ஜானுடன் ஒப்பனை செய்யக்கூடாது.
மிகவும் தாமதமாகிவிட்டது.
உங்களை வருத்தப்படுத்துவது எது?
என் பெற்றோர் அழைத்தார்கள். வழக்கம் போல், எனது 20 வயதிற்குள் திருமணம் செய்துகொள்ளும் திட்டம் இருக்க வேண்டும் என்று மீண்டும் எனக்கு நினைவூட்டினார்கள். செய்து முடிப்பதை விட சுலபமானது. நான் யாரை மணக்க வேண்டும்? டேட்டிங் போக எனக்கு நேரமில்லை .
உங்களுக்காக ஒருவரைக் கண்டுபிடித்தது உங்கள் தாய் அல்லவா?
நிச்சயமாக நானே ஒன்றைக் கண்டுபிடிப்பேன். நான் நவீன பெண்.
ஒருவேளை நீங்கள் மூன்று நிமிட தேதியை முயற்சி செய்யலாம், சமீபத்திய வகை.
டஜன் கணக்கான எதிர் பாலினத்தவர்கள் ஒருவரையொருவர் மூன்று நிமிடங்களுக்கு ஒரு மங்கலான மதுபானம் பரிமாறுகிறார்கள் என்று நீங்கள் சொல்கிறீர்கள், நான் அந்த எண்ணத்தை வெறுக்கிறேன்.
இல்லை, புதுப்பிக்கப்பட்ட பதிப்பு உள்ளது, மூன்று நிமிட வீடியோ தேதி. மைக்ரோஃபோன் மற்றும் வெப்கேமருடன் இதுபோன்ற சேவையை வழங்கும் ஆன்லைன் டேட்டிங் வலைத்தளம் எனக்குத் தெரியும், அதற்காக நீங்கள் பெருமூச்சு விடலாம். அதிகபட்சம் மூன்று நிமிடங்களுக்கு ஒரு பையனுடன் நீங்கள் நேருக்கு நேர் பேசலாம்.
அது அர்த்தமுள்ளதாக நான் நினைக்கவில்லை. மூன்று நிமிடம் என்பது மிகக் குறுகிய நேரம்.
முதல் பார்வையில் காதல் என்று அழைக்கப்படும் ஒருவரைச் சந்தித்த முதல் வினாடிக்குள் காதல் சாத்தியம் உள்ளதா என்பதை நீங்கள் கண்டுபிடிக்கலாம் என்று நினைக்கிறேன்.
எப்படியிருந்தாலும், என் முகத்தை இணையத்தில் விற்பனைக்கு வெளியிட விரும்பவில்லை.
கவலைப்படாதே. டேட்டிங் முறைகளாக இணையத்தைப் பயன்படுத்தி வேறு பல விருப்பங்கள் உள்ளன. சர்வதேச தரத்தில் இயங்கும் சில தளங்கள் சான்றிதழ்களைப் பெற்றுள்ளன.
நிச்சயமாக, இந்த தளங்களுக்கு, நீங்கள் உறுப்பினர் கட்டணம் செலுத்த வேண்டும். ஆனால் மொத்தத்தில், இது மிகவும் தீவிரமானது மற்றும் தொழில்முறை. விளையாட்டில் ஈடுபடாத ஒரு நல்ல மற்றும் தீவிரமான நபரை சந்திக்கும் வாய்ப்பு அதிகம்.
எனது தனிப்பட்ட தகவல்களை இணையத்தில் வெளியிட விரும்பவில்லை. யார் படிக்கிறார்கள் என்று தெரியவில்லை.
வணக்கம், அன்பே, இறுதியாக உங்கள் குரல் கிடைத்தது.
வணக்கம், அன்பே, இது உங்கள் அழைப்புக்கான நேரம் என்று நான் நினைக்கிறேன்.
இன்று நலமா?
உங்களைப் பற்றி அதிகம் நினைப்பதைத் தவிர மிகவும் நல்லது.
நானும் அப்படித்தான். என் மனதில் அழகான மலர் நீ .
இது காதல் குருட்டு என்று அழைக்கப்படுகிறது, நான் நினைக்கிறேன்.
நேற்று இரவு சேனல் 6ல் திரைப்பட நிகழ்ச்சியைப் பார்த்தீர்களா?
ஆம் , நான் செய்தேன் . இது ஒரு பயங்கரமான திரைப்படம்.
தொலைக்காட்சி நிகழ்ச்சிகள் ஏன் அதிக வன்முறையைக் காட்டுகின்றன என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
உண்மையில், டிவியில் நடக்கும் வன்முறைகள் பதின்ம வயதினரிடையே குற்ற விகிதங்கள் அதிகரிக்க வழிவகுக்கும் என்பதை அதிகமான மக்கள் உணர்ந்துள்ளனர்.
அவை குறிப்பாக இளம் பருவத்தினருக்கு தீங்கு விளைவிக்கும்.
இருப்பினும், பல பயனுள்ள திட்டங்கள் உள்ளன.
விலங்குகளை துன்புறுத்துவதை நான் வெறுக்கிறேன்.
எனக்கு உடம்பு சரியில்லை .
ஹாய் ! பாப், உங்களுக்கு அதில் சிக்கல் உள்ளதா?
ஆம், எனது புதிய கணினியை எவ்வாறு அமைப்பது?
இது எளிதானது, நான் உங்களுக்கு உதவுகிறேன்.
அருமை, மிக்க நன்றி.
காலை வணக்கம், திரு ஜோன்ஸ்!
காலை வணக்கம், மிஸ் பெல்!
உங்களை மீண்டும் சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி.
உங்களையும் பார்த்ததில் மகிழ்ச்சி.ரொம்ப நாளாகிவிட்டது.
எல்லாம் எப்படி இருக்கிறது?
நன்றாக இருக்கிறது, மற்றும் நீங்கள்?
நன்றாக, நன்றி.
விமான நிலையத்திற்கு நீங்களே ஓட்டினீர்களா?
இல்லை, நான் என் கணவரால் ஓட்டப்பட்டேன்.
இங்கே விமான நிலையத்தில் உங்களை யாராவது சந்தித்தார்களா?
ஆம், நன்றி.
இங்குதான் நாங்கள் கூட்டத்தை நடத்தப் போகிறோமா?
இல்லை நான்காவது மாடியில் கூட்டம் நடக்கும் .
இந்த சனிக்கிழமை என்ன செய்ய வேண்டும்?
ராக்கி சிக்ஸ் இந்த வெள்ளியன்று வெளியாகும் என எதிர்பார்க்கப்படுகிறது.
ஆமாம், ஆனால் அது நன்றாக இருக்குமா என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
முந்திய ஐந்தையும் பார்த்ததால் தான் பார்க்க வேண்டும் என்ற ஆசை .
உண்மை . சரி . அதை இந்த சனிக்கிழமை பார்ப்போம்.
1200 மணிக்கு மதிய உணவுக்கு ஹூக் அப் செய்துவிட்டு, பிறகு திரைப்படத்தைப் பார்க்கச் செல்வது எப்படி?
ஒரு திட்டம் போல் தெரிகிறது. 1200 மணிக்கு டவர் ரெக்கார்ட்ஸ் முன் சந்திப்போம்.
இது கிட்டத்தட்ட கிறிஸ்துமஸ். இந்த வார இறுதியில் என்ன செய்கிறீர்கள்?
விசேஷமாக எதுவும் இல்லை, வேலை தான். ஏன் கேட்கிறீர்கள்?
சரி , நான் இன்னும் கிறிஸ்துமஸ் ஷாப்பிங்கை முடிக்கவில்லை . இந்த வார இறுதியில் என்னுடன் ஷாப்பிங் செல்ல விரும்புகிறீர்களா?
நான் விரும்புகிறேன், ஆனால் என்னால் முடியுமா என்று எனக்குத் தெரியவில்லை. சமீபத்தில் வேலை மிகவும் பிஸியாக உள்ளது. அதற்கு பதிலாக நாம் ஏன் வெள்ளிக்கிழமை செல்லக்கூடாது?
வெள்ளிக்கிழமை நல்லதல்ல. கடைகளில் கூட்டம் அதிகமாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன் .
சரி, இந்த வார இறுதியில் செல்ல முயற்சிப்போம். நான் வெள்ளிக்கிழமைக்குள் செல்ல முடியுமா என்று எனக்குத் தெரியும். நான் உன்னை அழைத்தால் சரியா?
ஆமாம், பரவாயில்லை.
உங்கள் எண் என்ன?
2333318828 . என்னுடைய மின்னஞ்சல் முகவரியையும் தருகிறேன். இது T861.
சரி சீக்கிரம் பேசுறேன் .
சரி .
இந்த இதழ்களை நான் கடன் வாங்கலாமா?
சீட்டை நிரப்பவும், பின்னர் அதை சுழற்சி மேசைக்கு எடுத்துச் செல்லவும். அவர்கள் நீங்கள் விரும்புவதைப் பெறுவார்கள்.
புத்தகங்களைத் தேடுவதற்கு அடுக்குகளுக்குள் செல்ல அனுமதிக்கப்படுகிறோமா?
மன்னிக்கவும், இளங்கலை மாணவர்களுக்கு அடுக்குகள் மூடப்பட்டுள்ளன.
நான் வெளிநாட்டு படங்கள் பார்ப்பதில்லை. அவர்கள் மிகவும் சலிப்பாக இருக்கிறார்கள்.
ஜேசன் , உனக்கு ரசனை இல்லை . ஃபர்ஸ்ட் ப்ளட் ஒரு நல்ல படம் என்று நினைக்கிறீர்கள்.
ஏய் , அது ! அந்த படம் நிறைய பேருக்கு பிடிக்கும்!
மன்னிக்கவும் , இது ஒரு மோசமான படம் . சதி முட்டாள்தனமானது, ஸ்கிரிப்ட் மோசமாக எழுதப்பட்டுள்ளது.
எதிர்பாருங்கள் , நீங்கள் ஆக்ஷன் திரைப்படங்களை விரும்ப மாட்டீர்கள், ஏனென்றால் நீங்கள் ஒரு முட்டாள்தனமானவர் .
இல்லை , எனக்கு ஆக்ஷன் படங்கள் பிடிக்காது , ஏனென்றால் நான் பண்பட்டவன் !
இதை சொல்வது கடினம், ஜான், ஆனால் நாம் பிரிந்துவிட வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் தீவிரமாக இருக்கிறீர்களா?
ஆம், நான் சொல்கிறேன்.
ஆனால் ஏன்? நான் ஏதாவது தவறு செய்தேனா?
இல்லை, நாங்கள் மிகவும் வித்தியாசமாக இருக்கிறோம். இந்த உறவு எங்கும் செல்லாது.
ஏய் வா . அதைச் சொல்வது மிக விரைவில். நாம் விஷயங்களை சரிசெய்ய முடியும்.
ரொம்ப நாளா யோசிச்சிருக்கேன் . எங்கள் இருவருக்கும் செல்ல வேண்டிய நேரம் இது என்று நினைக்கிறேன்.
ஆனால் நான் இன்னும் உன்னை காதலிக்கிறேன்.
மன்னிக்கவும் .
இது ஒரு நாள் நடக்கும் என்று எனக்கு தெரியும்...
பிறகு ஏன் என்னிடம் பேசவில்லை?
சரி . இது என் தவறல்ல அண்ணா...
நான் இனி உங்களுடன் வாதிட விரும்பவில்லை. இது கடினமாக இருக்கும், ஆனால் அதை மறந்து நண்பர்களாக இருக்க முயற்சிப்போம்.
நீங்கள் இன்னும் முடிவு செய்துள்ளீர்களா?
நாம் பிரிந்து இருந்தால் நன்றாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
அப்படியானால் தூய்மையான நட்பைப் பேணலாமா?
நிச்சயமாக, நண்பர்களாக இருப்போம்.
ஹாய், சார்லி, இன்று மாலை நீங்கள் பிஸியாக இருக்கிறீர்களா?
மன்னிக்கவும் , இன்றிரவு என்னிடமிருந்த திட்டங்கள் இருப்பதாக நான் பயப்படுகிறேன் .
என்ன செய்கிறாய் ?
நான் என் தந்தையின் பிறந்தநாளுக்கு என் பெற்றோர் வீட்டிற்குச் செல்கிறேன்.
அவருக்கு இன்று என்ன வயது?
இது அவருக்கு 50வது பிறந்தநாள்.
சரி , அவருக்கு என் பிறந்தநாள் வாழ்த்துகள் .
நிச்சயமாக விஷயம். மாலைக்கான உங்கள் திட்டங்கள் என்ன?
இன்றிரவு படத்திற்குப் போகலாம் என்று நினைத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
சரி நீ நாளை இரவு வரை பொறுத்திருந்தால் நான் உன்னுடன் செல்கிறேன் .
மன்னிக்கவும், நாளை இரவு மக்கள் வருவார்கள்.
இந்த வாரயிறுதி எங்களுக்கு வேலை செய்யப் போவதில்லை என்பது போல் தெரிகிறது .
அப்படித்தான் ஒலிக்கிறது. ஒருவேளை வேறு எப்போதாவது?
நிச்சயமாக.ஏய் , மன்னிக்கவும் , ஆனால் நான் போக வேண்டும் .
ஆம், நானும் கூட. நான் நடவடிக்கை எடுக்க வேண்டிய நேரம் வந்துவிட்டது.
எனக்காக உங்கள் நண்பர்களுக்கு வணக்கம் சொல்லுங்கள்.
அதேபோல். பிறகு பார்க்கலாம் .
விடைபெறுகிறேன் !
லைப்ரரி கார்டு எடுக்க உதவ முடியுமா என்று யோசித்தேன் .
நிச்சயமாக, இந்தப் படிவத்தைப் பூர்த்தி செய்து, நீங்கள் முடித்ததும் எனக்குத் தெரியப்படுத்துங்கள்.
நான் முடித்துவிட்டேன்.
எனக்கு உங்கள் ஓட்டுநர் உரிமமும் தேவைப்படும்; பூர்த்தி செய்யப்பட்ட படிவத்தை என்னிடம் ஒப்படைக்கவும்.
சரி, படிவம் அனைத்தும் நிரப்பப்பட்டது.
சரியான ! நூலகத்திற்கான நேரம் மற்றும் விதிகள் உங்களுக்குத் தெரியுமா?
இல்லை , அவை என்னவென்று எனக்குத் தெரியவில்லை .
நீங்கள் தெரிந்து கொள்ள வேண்டிய அனைத்தும் அட்டை மற்றும் கையேட்டில் அச்சிடப்பட்டுள்ளன.
ஆம், சரி.
அருமை ! நூலகத்தை ரசிக்க நீங்கள் தயாராகிவிட்டீர்கள்.
முதலாளி உன்னிடம் என்ன சொன்னார்?
வேலையில் ஈடுபடச் சொன்னார்.
ஆம். நீங்கள் சமீபத்தில் மிகவும் மகிழ்ச்சியற்றவராக இருக்கிறீர்கள். என்ன விஷயம்.
ஒன்றுமில்லை, நன்றி. இந்த நாட்களில் நான் மனநிலையில் இல்லை.
ஹே ஜோன்னே. நீ என்ன ஆச்சு ?
நான் இப்போதுதான் தொலைக்காட்சியைப் பார்த்துக்கொண்டிருக்கிறேன்.
நான் மிகவும் சலித்துவிட்டேன். இன்று என்ன செய்யப் போகிறேன் என்று தெரியவில்லை காலை பத்து மணிதான் .
நானும். நாங்கள் சலிப்பான மனிதர்கள் என்று நினைக்கிறீர்களா?
நாங்கள் சலிப்படையவில்லை என்று நினைக்கிறேன். எங்களிடம் பொழுதுபோக்குகள் எதுவும் இல்லை என்பது தான் .
அது சரி . ஒரு பொழுதுபோக்காக நாம் என்ன செய்ய வேண்டும் என்று நினைக்கிறீர்கள்?
இது அனைத்தும் நீங்கள் என்ன செய்ய விரும்புகிறீர்கள் என்பதைப் பொறுத்தது. உதாரணமாக, நான் நோட்பேடில் டூடுல் செய்ய விரும்புகிறேன், எனவே சில உண்மையான வரைபடங்களை உருவாக்குவது பற்றி யோசித்து வருகிறேன்.
நான் வேடிக்கையாக பியானோ வாசிக்க விரும்புகிறேன்.
ஆம். அது ஒரு நல்ல பொழுதுபோக்காக இருக்கலாம்.
பொழுதுபோக்குகள் பெரியவை. நான் செய்ய விரும்பும் அனைத்து விஷயங்களையும் பட்டியலிடப் போகிறேன்.
அது ஒரு சிறந்த யோசனை. நானும் அதையே செய்யப் போகிறேன் .
ஜாக், என்ன தவறு?
நீ !
என்ன பேசுகிறாய் ? நான் என்ன செய்தேன்?
நான் ஒரு தேதியில் இருக்கிறேன் என்று நீங்கள் மார்த்தாவிடம் சொன்னீர்களா? அது எதைப் பற்றியது?
இல்லை ... நான் சொன்னது அதுவல்ல . நான் அப்படிச் சொல்லவில்லை. நீ எங்கே இருக்கிறாய் என்று கேட்டாள் சாருவுடன் டேட்டிங்கில் இருக்கிறாய் என்று கேலியாக சொன்னேன் . நீயும் சாருவும் வெறும் நண்பர்கள் என்று மார்த்தாவுக்குத் தெரியும் என்று நினைத்தேன் .
நீ சொன்ன பிறகு அவளுக்கு சந்தேகம் வர ஆரம்பித்தது.
மன்னிக்கவும் மனிதனே . எனக்கு தெரியாது . நான் எதையும் புரட்டிப் போட நினைக்கவில்லை .
மார்த்தா எளிதில் பொறாமைப்படுகிறாள், மேலும் சாரா வெறும் தோழிதான் என்று அவளை நம்ப வைக்க சிறிது நேரம் பிடித்தது. இப்போது , சாராவிடம் உன்னால் என்னால் அவளைச் சுற்றித் திரிய முடியாது என்பதை விளக்க வேண்டும் .
பார் . நான் உண்மையில் நினைக்கவில்லை, அடுத்த முறை நான் மார்த்தாவைப் பார்க்கும்போது, நீங்களும் சாராவும் உண்மையில் நண்பர்கள் என்று அவளிடம் கூறுவேன்.
தொந்தரவு செய்யாதே .
இன்று மாலை சாப்பாட்டுக்கு வெளியே போகலாமா?
நான் உண்மையில் கவலைப்படவில்லை.
அந்தப் புதிய சீன உணவகத்திற்குச் செல்லலாம்.
என்னால் முடியும் என்று நினைக்கிறேன்.
வாருங்கள், முயற்சிப்போம்.
சரி . நீங்கள் உண்மையிலேயே விரும்பினால்.
திரு. மார்ட்டின், நாங்கள் வந்துவிட்டோம்.
விமான நிலையத்தில் என்னைப் பார்ப்பது உங்களுக்கு மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறது. மிக்க நன்றி .
நாங்கள் உங்களை இழக்கிறோம். நாங்கள் தொடர்பில் இருப்போம் என்று நம்புகிறேன்.
நிச்சயமாக . கடந்த நாட்களில் நீங்கள் எனக்கு ஒரு பெரிய உதவி செய்தீர்கள்.
இது என் மகிழ்ச்சி. நீங்கள் மீண்டும் பெய்ஜிங்கிற்கு வருவீர்கள் என்று நம்புகிறோம்.
நிச்சயமாக. நான் மகிழ்ச்சி அடைவேன்.
ஏறக்குறைய நேரமாகிவிட்டது.
ஆம், நாம் போக வேண்டும். மிக்க நன்றி . குட்பை !
பை பை ! இனிய பயணம் அமையட்டும்!
தென் சீனாவில் உங்களுக்கு உண்மையான குளிர்காலம் இல்லை என்று மக்கள் கூறுகிறார்கள் , ஆனால் நான் அப்படி நினைக்கவில்லை .
ஏன் ?
வசந்த நகரமான குன்மிங்கில் பனியுடன் கூடிய குளிர்காலத்தை நான் அனுபவித்தேன்.
குன்மிங்கில் பனியுடன்? அது பைத்தியம்!
நான் எங்கு நிறுத்தலாம் என்று சொல்ல முடியுமா?
நீங்கள் மோட்டார் சைக்கிள் அல்லது ஆட்டோமொபைல் ஓட்டுகிறீர்களா?
நான் ஆட்டோ ஓட்டுகிறேன்.
சரி . நீங்கள் மாணவர் விடுதியில் அல்லது தெருவில் நிறுத்தலாம். ஊனமுற்ற இடம் என்றால் என்ன தெரியுமா?
ஆம், அந்த இடங்களைப் பார்த்திருக்கிறேன்.
ஊனமுற்ற லோகோவுடன் நீல நிற புள்ளிகளைக் கண்டால், சிறப்பு அனுமதி இல்லாதவரை அங்கே நிறுத்த வேண்டாம். நீங்கள் பகலில் அல்லது மாலையில் பார்க்கிங் செய்யப் போகிறீர்களா?
நான் மாலை நேரங்களில் நிறுத்துகிறேன்.
பின்னர் தெரு அடையாளங்களில் உள்ள நேர வரம்புகளையும் நீங்கள் அறிந்திருக்க வேண்டும். அந்த அறிகுறிகளைப் பார்த்தீர்களா?
ஆம் , அந்த அடையாளங்களை நான் பார்த்திருக்கிறேன் .
எந்தெந்த நாட்களில் எவ்வளவு நேரம் அங்கு நிறுத்தலாம் என்பதை அடையாளங்கள் எப்போதும் உங்களுக்குச் சொல்கின்றன. கர்ப் நிறங்களை எப்படி படிக்க வேண்டும் என்று உங்களுக்குத் தெரியுமா?
ஆம், கர்ப் நிறங்கள் என்றால் என்ன என்று எனக்குத் தெரியும்.
சரி , சிவப்பு என்றால் பார்க்கிங் இல்லை என்றும் , வெள்ளை என்றால் ஏற்றுதல் மற்றும் இறக்குதல் என்றும் நீங்கள் உணரும் வரை , நீங்கள் தெரிந்து கொள்ள வேண்டியது உங்களுக்குத் தெரியும் என்று நினைக்கிறேன் .
நீங்கள் எவ்வளவு காலமாக அமெரிக்காவில் இருந்தீர்கள்?
ஐந்து வருடங்களுக்கும் மேலாக.
ஒரு சீனர் மேற்கத்திய கலாச்சாரத்துடன் பழகுவது எளிது என்று நினைக்கிறீர்களா?
இது சுற்றுலா இல்லை.
உண்மையில் அணுக்களை விட சிறிய விஷயங்கள் உள்ளன.
அவை என்ன?
எலக்ட்ரான்கள் மற்றும் புரோட்டான்கள் போன்ற அணுவை உருவாக்கும் விஷயங்கள் அவை.
எலக்ட்ரான்கள் மற்றும் புரோட்டான்களை விட சிறியது ஏதேனும் உள்ளதா?
நிச்சயமாக இருக்கிறது. நம்மால் முடிந்தால் விஷயங்களை காலவரையின்றி சிறிய பகுதிகளாகப் பிரித்து உடைக்கலாம்.
நான் உண்மையில் இதைப் பற்றி அறிய விரும்பவில்லை. இயற்பியல் எனக்கு தலைவலி தருகிறது.
நான் உங்களுக்காக என்ன கொண்டு வந்திருக்கிறேன் என்று யூகிக்கவும்.
ஓ , ஒரு பூங்கொத்து . நீங்கள் மிகவும் அன்பானவர்.
உங்களுக்கு பிடிக்கும் என்று நம்புகிறேன்.
நான் பூக்களை விரும்புகிறேன், உங்களுக்குத் தெரியும். மிக்க நன்றி .
அதெல்லாம் சரி .
யார் அது ?
மேற்பார்வையாளர். கதவை திற.
ஒரு நொடி காத்திருங்கள்.
நீங்கள் இங்கே என்ன செய்கிறீர்கள்?
நாங்கள் ஒரு கால்பந்து போட்டியைப் பார்க்கிறோம். என்ன விஷயம்?
உங்கள் பக்கத்து வீட்டுக்காரர்கள் நீங்கள் தூங்க முடியாத அளவுக்கு சத்தமாக இருந்ததாக புகார் கூறினார்கள்.
இதற்காக நான் வருந்துகிறேன் .
தயவுசெய்து டிவியை நிராகரிக்கவும். மேலும் ஒரு கூச்சல் இல்லை அல்லது நான் உங்களை பள்ளி நிர்வாகத்திடம் புகாரளிக்க வேண்டும்.
இனி மற்றவர்களுக்கு இடையூறு செய்ய மாட்டோம் என்பதில் நீங்கள் உறுதியாக இருக்கலாம்.
எனவே கெவின், உங்கள் வகை என்ன?
ஜாலியாக இருக்க விரும்பும் , அதிகம் சீரியஸாக இல்லாத பெண்களை நான் விரும்புகிறேன் .
நான் ஒப்புக்கொள்கிறேன். என்னை சிரிக்க வைக்கும் ஆண்களை நான் விரும்புகிறேன்.
அது உண்மைதான். மிகவும் தீவிரமான காதலன் அல்லது காதலி இருப்பது சலிப்பை ஏற்படுத்தும்.
இன்றிரவு நீங்கள் சுதந்திரமா?
நான் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன் .
இன்று என்ன செய்வது என்று என்னால் தீர்மானிக்க முடியவில்லை.
சரி . நீந்தச் செல்வோம்.
அது கொஞ்சம் குளிராக இருக்கிறது என்று நீங்கள் நினைக்கவில்லையா?
பிறகு ஏன் நாம் மலைகளில் நடந்து செல்லக்கூடாது. உங்களுக்கு தெரிந்த எங்களுக்கு இது மிகவும் நன்றாக இருக்கும்.
கார் பிரச்சனை மையம். நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
என் கார் ஸ்டார்ட் ஆகாது! முட்டாள் பழைய கார்!
காத்திருங்கள் , உங்கள் காரை உதைக்கும் முன் சில சாத்தியமான பிரச்சனைகளை கடந்து செல்லலாம் .
சரி .
சரி , முதலில் இக்னிஷனில் சாவியை திருப்ப முடியுமா ?
ஆம்! நான் இங்கே என் நண்பருடன் இருக்கிறேன், அது தீப்பொறி பிளக் அல்லது ஸ்டார்டர் மோட்டாராக இருக்கலாம் என்று அவர் நினைக்கிறார்.
அவை சாத்தியமான சிக்கல்கள், ஆனால் என்னிடம் சொல்லுங்கள், நீங்கள் சாவியைத் திருப்பும்போது, ஸ்டார்ட்டர் மோட்டார் கிராங்க் கேட்கிறதா?
ஆம் , நான் காரை ஸ்டார்ட் செய்யும் போது இது வழக்கமாக ஒலிக்கிறது , ஆனால் வேறு எதுவும் நடக்காது . என்ஜின் ஸ்டார்ட் ஆகாது. நான் முடுக்கியை அழுத்த வேண்டுமா?
இல்லை. நீங்கள் முடுக்கி மிதியில் காலடி வைத்தால், நீங்கள் கார்பூரேட்டரை வெள்ளத்தில் மூழ்கடிக்கலாம் மற்றும் உங்கள் கார் ஒருபோதும் ஸ்டார்ட் ஆகாது.
அது என்ன என்று நீங்கள் நினைக்கிறீர்கள்?
இது ஒரு முட்டாள்தனமான கேள்வியாகத் தோன்றலாம் என்று எனக்குத் தெரியும், ஆனால் உங்கள் காரில் பெட்ரோல் இருக்கிறதா?
உம் . ஆமாம் ! சரி ! நான் காரை ஸ்டார்ட் செய்தேன்! உங்கள் உதவிக்கு நன்றி! தொட்டியை நிரப்பச் சொன்னேன்!
நான் என் வேலையை விட்டுவிட்டேன்.
நீங்கள் தீவிரமாக இருக்க முடியாது.
இன்றைய நாளிதழின் நகல் உங்களிடம் உள்ளதா? உலக தடகள சாம்பியன்ஷிப்பின் முடிவுகளை நான் சரிபார்க்க விரும்புகிறேன்.
ஆம், நானே அவற்றைப் படிக்கிறேன். இது ஒரு பெரிய போட்டியாக இருந்தது. மூன்று போட்டிகளில் தங்கப் பதக்கம் பெற்றோம்.
ஆம் , ஆண்களுக்கான 110 மீட்டர் தடை ஓட்டத்தில் நாங்கள் வெற்றி பெற்றோம் . நான் அதை டிவியில் பார்த்தேன். வேறு எந்த நிகழ்வுகளில் நாங்கள் வெற்றி பெற்றோம்?
ஆண்களுக்கான உயரம் தாண்டுதல் மற்றும் பெண்களுக்கான 1500 மீட்டர் ஓட்டத்தில் நாங்கள் வெற்றி பெற்றோம்.
அது அருமை. அந்த விளையாட்டு வீரர்கள் உச்ச உடல் நிலைக்கு வர பல ஆண்டுகள் பயிற்சி எடுக்க வேண்டும். அவர்கள் வெற்றி பெறவில்லை என்றால் அவர்கள் மிகவும் ஏமாற்றமடைய வேண்டும்.
1500 மீற்றர் ஓட்டத்தில் வெற்றி பெற்ற பெண் 2 வினாடிகளில் உலக சாதனையையும் முறியடித்தார் .
ஆச்சரியமாக இருக்கிறது! வேறு ஏதேனும் பதிவுகள் உடைக்கப்பட்டதா?
ஒரு சென்டிமீட்டர் வித்தியாசத்தில் ஒரு ரஷ்ய நபர் டிஸ்கஸ் சாதனையை முறியடித்தார். அவுட் சிறந்த தடகள நீளம் தாண்டுதல் அவரது தனிப்பட்ட சிறந்த உடைக்க, ஆனால் அது அவருக்கு மூன்றாவது இடத்தை மட்டுமே கிடைத்தது.
ஆண்களுக்கான 100 மீட்டர் இறுதிப் போட்டியைப் பார்த்தீர்களா? மிகவும் உற்சாகமாக இருந்தது. ஒரு போட்டியாளர் இரண்டு தவறான தொடக்கங்களை செய்தார்.
அவர் தகுதி நீக்கம் செய்யப்பட்டாரா?
ஆம் , அவர் இருந்தார் . அதற்காக அவர் தன் மீது மிகவும் கோபமாக இருக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
வணக்கம், எலன். அந்த ஆடை அழகாக இருக்கிறது!
நன்றி, ஜிம். தோழர்களே இதுபோன்ற விஷயங்களில் கவனம் செலுத்தவில்லை என்று நான் நினைக்கவில்லை.
இல்லை, நாங்கள் அதை பொதுவாக ஒப்புக்கொள்ள மாட்டோம்!
சரி , இருந்தாலும் பாராட்டுக்கு நன்றி!
ஏய், மைக். நான் உங்களிடம் ஒன்று கேட்கலாமா?
நிச்சயமாக, என்ன விஷயம்?
இன்று இரவு உலகக் கோப்பையில் நான் சூதாடப் போகிறேன். யார் வெற்றி பெறுவார்கள் என்று நினைக்கிறீர்கள்?
நல்ல கேள்வி. நான் அதைப் பற்றி சிந்திக்க வேண்டும்.
என் கணவர் பிரான்சில் பந்தயம் கட்டுகிறார்.
பிரான்ஸ் ? அவன் பைத்தியமா?
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்?
சரி இதை எப்படி போடுவது? பிரான்ஸ் ஒரு பயங்கரமான அணி.
ஏதாவது தவறு இருக்கிறதா? நீங்கள் மிகவும் சோகமாக இருக்கிறீர்கள்.
நேற்றிரவு எனது வீடு திருடப்பட்டது மற்றும் எனது தளபாடங்கள் அனைத்தையும் திருடர்கள் திருடிச் சென்றனர்.
நீங்கள் மிகவும் சோகமாக இருப்பதில் ஆச்சரியமில்லை. நீங்கள் காவல்துறையை அழைத்தீர்களா?
ஆம் , என்னிடம் உள்ளது . ஆனால் நான் காத்திருக்க வேண்டும்.
நீங்கள் எப்படி உணர்கிறீர்கள், ஜான்?
ஓ, மிகவும் மோசமாக இல்லை, ஆனால் நான் படுக்கையில் இருக்க வேண்டும்.
நீங்கள் ஆரோக்கியமாக இருந்த பிறகு அதிக உடற்பயிற்சிகளை செய்யுங்கள்.
சரி, நான் செய்வேன். பலமுறை சொல்லியிருக்கிறீர்கள்.
பசிக்குதா ? நான் உங்களுக்கு சாப்பிட ஏதாவது வாங்க வேண்டுமா?
இல்லை, தேவை இல்லை. அனைவருக்கும் ஒரே நன்றி.
நீங்கள் பல்கலைக்கழகம் சென்றீர்களா?
ஆம், நான் கிங்டாவோ பல்கலைக்கழகத்தில் ஆங்கிலத்தில் BA பட்டம் பெற்றேன்.
நீ எப்போது பட்டம் பெற்றாய்?
சில வருடங்களுக்கு முன்பு தான் . நீங்கள் என்ன?
நான் உயர்நிலைப் பள்ளியில் பட்டம் பெற்றேன்.
நீங்கள் பல்கலைக்கழகம் செல்ல திட்டமிட்டுள்ளீர்களா?
நான் BA பெற விரும்புகிறேன், ஆனால் நான் எங்கு செல்ல வேண்டும் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
நீங்கள் இதுவரை எங்கும் விண்ணப்பித்தீர்களா?
ஆம் , நான் நான்கு பல்கலைக்கழகங்களுக்கு விண்ணப்பித்துள்ளேன் , அனைத்திலும் ஏற்றுக்கொள்ளப்பட்டேன் .
வாழ்த்துக்கள் ! எது மலிவானது?
எல்லாருக்கும் ஒரே மாதிரிதான் படிப்பு.
மிகவும் சுவாரஸ்யமான படிப்பு எது?
லீட்ஸ் பல்கலைக்கழகத்தில் உள்ள பாடநெறி சுவாரஸ்யமானது என்று நான் நினைக்கிறேன், ஆனால் மான்செஸ்டர் பல்கலைக்கழகத்தில் உள்ள படிப்பு மிகவும் நடைமுறைக்குரியதாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் எங்கு இருக்க விரும்புகிறீர்கள்?
நான் உண்மையில் லண்டனில் இருக்க விரும்புகிறேன், ஆனால் அது இங்கிலாந்தில் வாழ்வதற்கு மிகவும் விலையுயர்ந்த நகரம், அதனால் என்னால் அங்கு வசிக்க முடியுமா என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
நீங்கள் மானியங்கள் அல்லது நிதி உதவிக்கு விண்ணப்பித்திருக்கிறீர்களா?
இன்னும் இல்லை .
நீங்கள் அதை விரைவில் செய்ய வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன். நீங்கள் படிக்கும் பள்ளியைப் பற்றி முடிவெடுக்க இது உதவும்.
அது ஒரு நல்ல யோசனை.
நல்ல அதிர்ஷ்டம் !
மன்னிக்கவும், சில நிமிடங்கள் ஒதுக்க முடியுமா?
ஆம், நிச்சயமாக.நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
ரயில் 10 சரியான நேரத்தில் இங்கு வருமா என்று உங்களுக்குத் தெரியுமா?
மன்னிக்கவும், எனக்குத் தெரியாது. எனது ரயிலுக்காக பயணிகள் காத்திருக்கிறேன்..
நான் உங்கள் செய்தித்தாளை சிறிது நேரம் படித்தால் நீங்கள் கவலைப்படுகிறீர்களா?
நிச்சயமாக இல்லை.இதோ .
மிக்க நன்றி
நீங்கள் ஒரு கப் காபி சாப்பிட விரும்புகிறீர்களா?
ஆம்.அது நன்றாக இருக்கும்.
ஓ , இல்லை .
என்ன விஷயம்?
இந்த இயந்திரம் பழுதடைந்துள்ளது.
நீங்கள் இயந்திரத்தைப் பயன்படுத்தக்கூடாது. உங்கள் பணத்தை இழந்துவிட்டீர்களா?
நான் நிச்சயமாக செய்தேன்.
நீங்கள் புகார் செய்ய வேண்டும். இந்த இயந்திரங்கள் எப்போதும் செயலிழந்து கிடக்கின்றன.
நீ அவளை மிகவும் விரும்புகிறாய், இல்லையா?
அதை என்னால் மறுக்க முடியாது. அவள் மிகவும் அழகாக இருக்கிறாள், முதல் பார்வையிலேயே அவள் மீது எனக்கு காதல் ஏற்பட்டது. நான் அவளைப் பற்றி மேலும் தெரிந்து கொள்ள விரும்புகிறேன்.
ஆனால் அவளுக்கு மூன்று வயது பெண் குழந்தை இருப்பதாக கேள்விப்பட்டேன்.
என்னால் அதை நம்ப முடியவில்லை. யாரோ ஒருவர் சமைத்திருக்க வேண்டும்.
இன்று உலகில் எத்தனையோ சுற்றுச்சூழல் பிரச்சனைகள் உள்ளன. நாம் உண்மையில் அனைத்தையும் தீர்க்க முடியும் அல்லது உலகத்தை அழித்துவிடுவோம் என்று நினைக்கிறீர்களா?
உலகத் தலைவர்கள் ஒன்று கூடி ஒரு செயல்திட்டத்தில் உடன்படுவார்கள் என்று நான் நம்புகிறேன் , ஆனால் அது தாமதமாகும் முன் அது நடக்குமா என்று நான் சந்தேகிக்கிறேன் .
வளிமண்டலத்தை அழிக்கும் முன் காற்று மாசு பிரச்சனைக்கு தீர்வு காண வேண்டும். சுத்தமான, நவீன தொழில்நுட்பம் நிறைய இருக்கிறது, ஆனால் வளர்ந்த நாடுகளில் உள்ள நிறுவனங்கள் இது விலை உயர்ந்தது என்று கூறுகின்றன. வளரும் நாடுகள்
ஒவ்வொருவரும் நீண்ட காலத்தை விட குறுகிய காலத்தில் பிரச்சினையை பார்க்கிறார்கள். மழைக்காடுகளை அழிப்பதும் அப்படித்தான். நாடுகளும் நிறுவனங்களும் மரத்தையே விரும்புகின்றன. அவர்கள் சிந்திக்கவில்லை
உலகின் பிற பகுதிகளில், குறிப்பாக ஆப்பிரிக்காவில், பாலைவனமாக்குவதில் சிக்கல் உள்ளது. பருவநிலை மாற்றம் மற்றும் அதிகப்படியான விவசாயம் ஆகியவை விவசாய நிலங்களை பாலைவனமாக மாற்றுகிறது. அதாவது மக்கள் வளர முடியாது 
எஞ்சியிருக்கும் விவசாய நிலங்களுக்காக மக்கள் சில சமயங்களில் சண்டையிடுவதையும் இது குறிக்கிறது. சுற்றுச்சூழலை சேதப்படுத்துவது உண்மையில் மக்களிடையே மோதல்களுக்கு வழிவகுக்கிறது.
சுற்றுச்சூழலைப் பாதுகாக்க உறுதிபூண்டுள்ள நிறுவனத்தில் சேருவது பற்றி நீங்கள் எப்போதாவது யோசித்திருக்கிறீர்களா? சுற்றுச்சூழலை மேம்படுத்தும் திட்டங்களில் நீங்கள் ஈடுபடலாம்.
நான் அதை செய்ய விரும்புகிறேன் என்று நினைக்கிறேன். நான் படித்து முடித்தவுடன் இங்கு நான் கற்றுக் கொள்ளும் விஷயங்களை என் நாட்டிற்கு எடுத்துச் செல்லலாம்.
சிற்றுண்டிச்சாலைக்குச் செல்கிறீர்களா?
இல்லை, நான் இனி அங்கு சாப்பிடுவதில்லை. மூலையில் உள்ள உணவகத்தில் எனக்குப் பிடித்த உணவை ஆர்டர் செய்துள்ளேன். சிற்றுண்டிச்சாலையில் வழங்கப்படும் உணவு எனது வகை அல்ல. நான் ஒரு முழு இறைச்சி பிரியர். ஆனால் என்னை சைவ உணவு உண்பவனாக இருக்க வேண்டும் என்று சிற்றுண்டிச்சாலை தன்னால் இயன்றதைச் செய்கிறது. அவர்கள் மூன்று நாட்களாக சீன முட்டைக்கோஸ் மற்றும் வெள்ளை கோஸ் பரிமாறுகிறார்கள். அதை நீங்கள் கவனிக்கவில்லையா?
அது எனக்கு நன்றாக இருக்கிறது. நான் காய்கறிகளை வெறுக்கவில்லை, மதிய உணவின் போது அதிகம் சாப்பிடுவதில்லை.
அப்படியானால், சிற்றுண்டிச்சாலை உங்களுக்கு மிகவும் பொருத்தமானது. எப்படியிருந்தாலும், நீங்கள் நிறுவனத்திற்கு வெளியே மதிய உணவை சாப்பிட விரும்பினால், எந்த நேரத்திலும் என்னுடன் சேரலாம்.
உங்களுக்கு எவ்வளவு வயது?
அது ஒரு ரகசியம்.
நான் ஆலிஸுக்காக ஒரு குட்டி நாயைக் கொண்டு வந்திருக்கிறேன், பெண்கள் பொதுவாக செல்லப்பிராணிகளைப் பார்த்துக்கொள்ள விரும்புகிறார்கள்.
நன்றி , ஆனால் ஆலிஸ் இங்கு ஒரு பார்வையாளர் மட்டுமே . அவள் அதை வைத்திருப்பாளா என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
உண்மையைச் சொல்வதென்றால், நான் வருவதற்கு நாய் இல்லை. ஆலிஸ் என் காதலியாக இருக்க விரும்புகிறாளா என்று நான் கேட்க விரும்புகிறேன்.
உண்மையில் ?
வணக்கம், நான் லூகாஸ், நான் பக்கத்து வீட்டிற்கு வந்தேன்.
ஓ , ஹாய் லூகாஸ் , உள்ளே வா . நான் பார்பரா. உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி.
உங்களையும் சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி .
நீங்கள் ஏதாவது குடிக்க விரும்புகிறீர்களா? என்னிடம் தேநீர் மற்றும் திராட்சை சாறு உள்ளது.
நன்றி . கொஞ்சம் தேநீர் நன்றாக இருக்கும். சீன தேநீர் அருமை. உங்கள் தேநீர் தொகுப்பு எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும். எங்கிருந்து கிடைத்தது?
ஓ , இங்கிருந்து வெகு தொலைவில் ஒரு பல்பொருள் அங்காடி உள்ளது . ஆனால் மூலையைச் சுற்றி ஒரு தேநீர் இல்லமும் உள்ளது, அங்கு நீங்கள் டீ மற்றும் டீ செட் ஆகியவற்றைப் பெறலாம்.
ஆமாம், நான் மறுநாள் டீ ஹவுஸைப் பார்த்தேன். எப்போதாவது போய்ப் பார்க்கலாம் என்று நினைக்கிறேன். இது இங்கே ஒரு நல்ல அக்கம்.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான். இது அமைதியானது மற்றும் மிகவும் வசதியானது. பத்து நிமிட நடைப்பயணத்தில் பேருந்து மற்றும் சுரங்கப்பாதை நிலையங்களுக்குச் செல்லலாம். ஒரு மளிகைக் கடை, ஒரு புத்தகக் கடை, ஒரு உடற்பயிற்சி கூடம் மற்றும் பல உணவகங்கள் உள்ளன
அருகில் உடற்பயிற்சி கூடம் உள்ளதா? அது பரபரப்பானது! நான் விரைவில் ஜிம்மிற்கு செல்ல ஆரம்பிக்க விரும்புகிறேன். இந்த கோடை விடுமுறையில் நான் சோம்பேறியாக இருந்தேன் மற்றும் கொஞ்சம் எடையை அதிகரித்தேன்.
சரி, நீங்கள் விரும்பினால் நாம் எப்போதாவது ஒன்றாக செல்லலாம். உண்மையில் நான் இன்று மதியம் செல்ல நினைத்தேன், உங்களுக்கு விருப்பமானால், நீங்கள் என்னுடன் சேருங்கள், வழியில் உங்களுக்கு அக்கம் பக்கத்தை காட்டலாம்.
அது அற்புதமாக இருக்கும் . நன்றி !
நான் என் முதலாளியால் முற்றிலும் சோர்வடைகிறேன். அவர் தனது பாலியல் கருத்துக்களால் பலமுறை எல்லையைத் தாண்டியிருக்கிறார். இந்த முறை நான் உண்மையில் பாலியல் துன்புறுத்தல் பற்றி புகார் செய்ய போகிறேன்.
என்ன நடந்தது ? வேலையில் உங்களை புண்படுத்தும் வகையில் உங்கள் முதலாளி ஏதாவது சொன்னாரா?
பெண் ஊழியர்களை பெண்கள் என்று குறிப்பிடுவது அல்லது எங்களை செல்லம் அல்லது செல்லம் என்று அழைப்பது போன்ற தகாத விஷயங்களை அவர் தொடர்ந்து நழுவ விடுகிறார். எனது சக ஊழியர்களில் எவரும் இத்தகைய சிகிச்சைக்கு நிற்பார்களா என்று நான் சந்தேகிக்கிறேன்.
நீங்கள் கொஞ்சம் அதிகமாக செயல்படுகிறீர்கள் என்று நினைக்கவில்லையா? உங்களை புனைப்பெயர்களால் அழைப்பது மிகவும் மோசமாக இருக்கக்கூடாது ...
நீங்கள் புள்ளியை இழக்கிறீர்கள். இது மரியாதை பற்றியது. சக ஊழியர்களைப் போல நாம் சமமாக இல்லை அல்லது அவ்வளவு தீவிரமாக இல்லை என்பது போல, அவர் நம்மை அத்தகைய ஆதரவான அணுகுமுறையுடன் நடத்துகிறார். மாற்றப்பட வேண்டியது அவருடைய அணுகுமுறைதான், அவருடைய வார்த்தைகள் மட்டுமல்ல.
ஆண் ஆதிக்கம் செலுத்தும் துறையில் வேலை செய்தால் அதுதான் கிடைக்கும். உங்கள் தொழிலில் உள்ள பெரும்பாலான ஆண் முதலாளிகள் ஏற்கனவே பெண்களை இவ்வாறு நடத்த வேண்டும் என்று நிபந்தனை விதித்திருப்பதை நீங்கள் காண்பீர்கள் என்று நினைக்கிறேன் . ஒருவேளை நீங்கள் அவரை மாற்ற முடியாது.
உங்கள் பெண் அழகாக இருக்கிறாரா? நான் நாட்டிலிருந்து இங்கு வந்ததில் இருந்து அவளை அருகில் பார்த்ததே இல்லை . சொல்லுங்கள், அவள் அழகாக இருக்கிறாளா?
தாமஸ் , அவள் கண்களில் உள்ள அழகை என்னால் எழுத முடிந்தால் , அவற்றைப் பார்த்து என்னை அறிய நான் பிறந்தேன் .
மற்றும் , அவள் உதடுகள் ?
அவள் உதடுகள்? பொறாமையை உணர்ந்தால் அதிகாலை ரோஜா கிளையில் வாடிவிடும்.
அவள் குரல் ஒரு லார்க்கின் பாடல் போன்றதா?
ஆழமான, மென்மையான, உங்கள் ட்விட்டர் லார்க்ஸ் எதுவும் இல்லை. நைட்டிங்கேல்கள் அவள் பாடலுக்கு இடையூறு விளைவிப்பதற்கு முன்பு நான் அவளை தோட்டத்திலிருந்து விரட்டுவேன்.
ஓ அவளும் பாடுகிறாளா ?
தொடர்ந்து. சந்தேகமில்லாமல் வீணை வாசிக்கிறார். அவளுக்கு இயற்கையான காது உள்ளது.
இன்றிரவு என்னுடன் இரவு உணவு சாப்பிட விரும்புகிறீர்களா?
மன்னிக்கவும், நான் கூடுதல் நேரம் வேலை செய்ய வேண்டும்.
நீங்கள் உண்மையிலேயே தொழில் மனப்பான்மை கொண்டவர்.
என் முதலாளி எனக்கு இரட்டிப்பு சம்பளம் தருவதாக உறுதியளித்தார்.
12 மணி அடிக்கப் போகிறது. பட்டாசு தயார் செய்வோம், ரோஜா.
நகரில் பட்டாசு வெடிக்கத் தடை இல்லையா?
ஆம், ஆனால் நகரப் பகுதிகளில் மட்டும் அனுமதிக்கப்படுவதில்லை. இங்கே பரவாயில்லை. பல்லாயிரம் ஆண்டு பாரம்பரியம் கொண்ட பழக்கவழக்கங்களை தடை செய்வது கடினம். முன்னெச்சரிக்கைகள் எடுக்கப்படும் வரை இந்த பழக்கம் குழந்தைகளுக்கு மகிழ்ச்சியையும் உற்சாகத்தையும் தருகிறது. வெளியே சென்று பட்டாசு வெடிப்போம்.
அருமையான ! முழு நகரமும் கதறல் ஒலிகளால் எதிரொலிக்கிறது!
நாளை உங்களுக்கு வேறு என்ன நடவடிக்கைகள் இருக்கும்?
மிகவும் நிறைய. புத்தாண்டு கொண்டாட்டம் இப்போதுதான் தொடங்கியது. தெற்கத்தியர்களான எங்களிடம் முதல் நாள் காலை உணவுக்கு இனிப்பு அரிசி கேக்குகள் உண்டு , வடக்கில் உள்ளவர்கள் ஜியோசி சாப்பிடுவார்கள் . அதன்பிறகு, நாங்கள் புத்தாண்டு அழைப்பை குடும்ப உறவினர்களுக்கும், முதல் நாள் கணவன் தரப்பிற்கும், இரண்டாவது நாளில் மனைவிக்கும் அழைப்போம்.
நீங்கள் ஏதாவது பரிசுகளை கொண்டு வருகிறீர்களா?
அது நிச்சயம். பழங்கள் , கிரீம் கேக்குகள் , மருத்துவ டானிக்குகள் பெரும்பாலும் பெற்றோர்கள் மற்றும் வயதான உறவினர்களுக்காகவும் , குழந்தைகளுக்கான சிவப்பு உறையில் பணமும் வைக்கப்படும் . இவை அனைத்தும், நிச்சயமாக, முன்பே நன்கு தயாராக இருக்க வேண்டும்.
எல்லாக் குடும்பங்களுக்கும் ஒரே நடைமுறையா?
இப்போதெல்லாம் ஒரே மாதிரி இல்லை என்று நான் சொல்ல வேண்டும். பல குடும்பங்கள், குறிப்பாக புதுமணத் தம்பதிகளின் குடும்பங்கள், வழக்கங்களிலிருந்து தப்பிக்க வெளிநாட்டுப் பயணத்தைத் தேர்வு செய்கின்றனர். நானும் ரோஸும் சென்ற வருடம் சிங்கப்பூர் , மலேசியா , தாய்லாந்து , ஹாங்காங் ஆகிய நாடுகளுக்குச் சுற்றுப்பயணம் செய்தோம் . விடுமுறையின் கடைசி நாள் வரை இரண்டு வாரங்கள் அங்கேயே இருந்தோம் .
சீன மக்கள் உங்கள் உணர்வுகளை பரிமாறிக்கொண்ட விதத்தை நான் மிகவும் பாராட்டுகிறேன். நீங்கள் ஓய்வெடுக்க விடுமுறை போதுமானது.
சரி , நகரவாசிகளுக்கு வசந்த விழா ஏழு நாட்கள் விடுமுறை . பாரம்பரியங்கள் இன்னும் அதிகமாக வலியுறுத்தப்படும் நாட்டில், திருவிழா பத்து நாட்கள் நீடிக்கும்.
நீங்கள் விஷயங்களைச் செய்வதில் மிகவும் தயங்குவது போல் தெரிகிறது.
ஏன் என்னால் ஒரு அடி கூட முன்னேற முடியவில்லை என்று தெரியவில்லை.
நீங்கள் பாதியில் சிக்கலைச் சந்திக்கிறீர்கள், நான் நினைக்கிறேன்.
பல விஷயங்கள் என்னை தொந்தரவு செய்கின்றன. நான் வந்து போகலாமா என்று தெரியவில்லை .
அங்குதான் செருப்பு கிள்ளுகிறது.
உங்கள் புதிய அபார்ட்மெண்ட் எப்படி இருக்கிறது?
இது ஒரு அமைதியான சுற்றுப்புறத்தில் இருப்பதாக நான் நினைத்தேன், ஆனால் அது இல்லை.
என்ன தப்பு ?
என் பக்கத்து வீட்டில் ஒரு நாய் உள்ளது.
அதிக சத்தம் வருமா?
இரவு முழுவதும் குரைக்கிறது.
அப்பா, நான் கொஞ்சம் கடன் வாங்க விரும்புகிறேன்.
நிச்சயமாக, ஜானி, உங்களுக்கு எவ்வளவு தேவை? ஐந்து ரூபாய்?
வா அப்பா எனக்கு முப்பதாயிரம் வேண்டும் . நான் சந்தைக்கு வர வேண்டும். உங்களுக்குத் தெரியும் , பொருளாதார வீழ்ச்சி , தவிர்க்க முடியாத மந்தநிலை , மக்கள் தங்கள் பணத்தை மெத்தைகளில் திணிப்பது போன்ற இந்தச் செய்திகளையெல்லாம் கேட்டு நான் அலுத்துவிட்டேன் . இதை ஒரு வாய்ப்பாகவே பார்க்கிறேன். என் கூடு முட்டையை உருவாக்குவதற்கான தொடக்கத்தைப் பெற இது ஒரு வாய்ப்பு.
அதைப் பற்றி எனக்குத் தெரியாது; இப்போது சந்தைகளில் உள்ள அனைத்து நிச்சயமற்ற நிலையிலும், முதலீடு செய்வது மிகவும் விவேகமற்ற முடிவாக இருக்கும். உங்களுக்குத் தெரியுமா மகனே என்று எனக்குத் தெரியவில்லை, ஆனால் சமீபகாலமாக சந்தைகளில் நிறைய கொந்தளிப்பு ஏற்பட்டுள்ளது. கடந்த சில மாதங்களில் ஏற்கனவே அரை மில்லியன் பணிநீக்கங்கள் நடந்துள்ளன, மேலும் முன்மொழியப்பட்ட ஊக்கப் பொதி பொருளாதாரத்தை எவ்வாறு பாதிக்கும் என்பது எங்களுக்குத் தெரியாது. மிகவும் உறுதியற்ற தன்மை உள்ளது. இந்தச் சூழலில் முதலீடு செய்வது எனக்கு வசதியாக இருக்காது.
ஆனால் இந்த வழியில் பாருங்கள், ஒவ்வொரு சவாலும் ஒரு வாய்ப்பு. எப்படியிருந்தாலும், உள்நாட்டு சந்தையில் முதலீடு செய்வது பற்றி நான் பேசவில்லை. சிறந்த வருமானத்தை உறுதியளிக்கும் வளர்ந்து வரும் சந்தைகள் உள்ளன. உதாரணமாக சீனாவைப் பாருங்கள் , அவர்களிடம் 1.4 பில்லியன் மக்கள் உள்ளனர் , அவர்களில் அரை பில்லியன் பேர் சமீபத்தில் நடுத்தர வர்க்கத்திற்குள் நுழைந்துள்ளனர் . இங்கு மட்டும் நுகர்வோர் பொருட்களுக்கான மொத்த தேவை ஒரு அற்புதமான செல்வத்தை உருவாக்கும் வாய்ப்பைக் குறிக்கிறது.
வா மகனே , நீ இதையும் அப்பாவியாகப் பார்க்கிறாய் , சீனச் சந்தை பெரும் நிலையற்ற தன்மையை வெளிப்படுத்தி , அவர்களின் கரன்சி ஏறக்குறைய ஒரு சதவீதப் புள்ளி மதிப்பிழந்துவிட்டது .
சரி, அப்படியானால்! நீங்கள் அப்படி உணர்ந்தால், அப்படியே ஆகட்டும். ஆனால் நீங்கள் இங்கே ஒரு சிறந்த வாய்ப்பை இழக்கிறீர்கள். நான் பணத்திற்காக அம்மாவை அடிக்கப் போகிறேன்.
புகைபிடிப்பதைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
இது உங்களுக்கு மட்டுமல்ல, மற்றவர்களுக்கும் தீங்கு விளைவிக்கும்.
புகைபிடிப்பதை நிறுத்த என்ன செய்யலாம் என்பது உங்கள் கருத்து?
சிகரெட் தயாரிப்பதை நிறுத்துங்கள்.
ஆனால் அது தேசிய பொருளாதாரத்தை பாதிக்கும்.
அது சரிதான். ஆனால் சிறந்த வழிகள் இருப்பதாக நான் நினைக்கவில்லை.
ஒவ்வொரு சிகரெட் பாக்கெட்டிலும் எச்சரிக்கை அச்சிடுவது எப்படி?
ஒருவேளை அது நடைமுறைக்கு வரலாம்.
நீங்கள் விளையாடுவதை விரும்புகிறீர்களா?
நான் கம்ப்யூட்டர் கேம்களை விளையாட விரும்புகிறேன், ஆனால் எனக்கு போர்டு கேம்களில் ஆர்வம் இல்லை.
ரூபிக்ஸ் க்யூப் அல்லது சொலிடர் போன்ற தனிப்பட்ட கேம்கள் எப்படி இருக்கும்?
ரூபிக் கனசதுரத்தை தீர்ப்பது மிகவும் கடினம், அதை தடை செய்ய வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்!
அதை எப்படி செய்வது என்று நான் உங்களுக்குக் கற்றுக் கொடுத்தால், நீங்கள் அதைத் தீர்க்க முடியும் என்று நான் நம்புகிறேன்.
ரூபிக்ஸ் கனசதுரத்தை எப்படி ஸ்லோவ் செய்வது என்று எப்படி கண்டுபிடித்தீர்கள்?
நான் உண்மையில் அதை கண்டுபிடிக்க வேண்டியதில்லை. நான் வழிமுறைகளைப் பின்பற்றினேன்!
அறிவுறுத்தல்களின் தொகுப்பு இருப்பதாக எனக்குத் தெரியவில்லை. அதைத் தீர்க்கக்கூடிய அனைவரும் மேதைகள் என்று நான் நினைத்தேன்!
நீங்கள் புதிர்களை தீர்க்கும் போது குறிப்புகள் மிகவும் முக்கியம். அந்த PS2 கேமை விளையாடுவது பற்றி நீங்கள் எனக்கு சில குறிப்புகள் கொடுத்தால், ரூபிக்ஸ் க்யூப்பை எவ்வாறு தீர்ப்பது என்பதை நான் உங்களுக்குக் காண்பிப்பேன்.
அது ஒரு ஒப்பந்தம்.
ஆண்டுகளுக்கு முன்பு, புத்தாண்டு விருந்தில் அனைவருக்கும் யோயோஸ் இருந்தது உங்களுக்கு நினைவிருக்கிறதா?
ஆமாம் . அது ஒரு வித்தியாசமான விருந்து. அந்த யோயோ தந்திரங்களில் ஏதேனும் ஒன்றை நீங்கள் இன்னும் செய்ய முடியுமா?
எனக்கு தெரியாது . அந்த விருந்துக்குப் பிறகு நான் யோயோவை முயற்சிக்கவில்லை!
எனது யோயோவை எவ்வாறு பயன்படுத்துவது என்பதை என்னால் கண்டுபிடிக்கவே முடியவில்லை.
நீங்கள் இளமையாக இருக்கும்போது தொடங்கவில்லை என்றால், அதைப் பெறுவது கடினம்.
பின்னர் இந்த விளையாட்டை தொடங்குவோம்.
சரி .
ஒரு அழகான மையம்!
மற்றும் நல்ல ஷாட்!
ஒரு இலக்கு!
மேரி, நீ கிளம்பும் முன் எனக்காக இன்னும் ஒரு காரியம் செய்ய வேண்டும்.
அது என்ன ?
நீங்கள் கணிதம் மற்றும் ஆங்கில மதிப்பீட்டு தேர்வுகளை எடுக்க வேண்டும்.
ஏன் ?
ஏனென்றால் நீங்கள் வெளிநாட்டில் இருந்து வருகிறீர்கள். இரண்டு அடிப்படை திறன்களிலும் நீங்கள் எவ்வளவு சிறந்தவர் என்பதை பள்ளி கண்டறிய வேண்டும்.
அதனால்தான் நான் சரியான கணிதம் மற்றும் ஆங்கில வகுப்புகளில் சேர்க்கப்பட முடியும், இல்லையா?
நீ புத்திசாலி பெண்!
இதற்கு நான் நினைத்ததை விட அதிக நேரம் எடுக்கும்.
உன்னுடன் எடுக்க எனக்கு ஒரு எலும்பு உள்ளது.
சரி . காற்றை சுத்தம் செய்வோம். நீங்கள் எதைப் பெறுகிறீர்கள்?
உங்கள் தோளில் எப்பொழுதும் ஒரு சிப் இருக்கும்.
மன்னிக்கவும் . ஆனால் நான் உங்கள் ஆட்டைப் பெற விரும்பவில்லை.
சரி, நிக். இதோ கேள்வி , எந்த திரைப்படம் மற்றும் அதன் தொடர்ச்சி இரண்டுமே சிறந்த படத்துக்கான ஆஸ்கார் விருதை வென்றது ?
காட்பாதர் மற்றும் காட்பாதர் II, நிச்சயமாக. அவை இரண்டும் பிரான்சிஸ் ஃபோர்டு கொப்போலாவால் இயக்கப்பட்டன.
ஐயோ ! நான் ஈர்க்கப்பட்டேன்! உங்கள் விஷயங்களை நீங்கள் உண்மையில் அறிவீர்கள்!
பழைய திரைப்படங்களைப் பற்றி மட்டுமே, உண்மையில் ...
மற்ற எல்லா நாடுகளையும் ஒரு பீப்பாய்க்கு மேல் வைத்து முழுமையாக தங்கள் கட்டுப்பாட்டிற்குள் கொண்டு வர வேண்டும் என்ற நம்பிக்கையை அவர்களின் அரசாங்கம் வளர்த்து வருகிறது என்பது வெளிப்படையானது .
அப்படிச் செய்வது அவர்களுக்கு வழக்கம்.
நாம் என்ன செய்ய முடியும்?
நாம் நமது பொருளாதாரத்தை மேம்படுத்திக் கொண்டே இருக்க வேண்டும் மற்றும் அதை எதிர்த்துப் போராட மற்ற வளரும் நாடுகளுடன் ஒன்றிணைய வேண்டும்.
இது இன்றைய அட்டவணை. எட்டு முப்பது மணிக்கு, துறை மேலாளர்களுடன் மாநாடு. 9 மணிக்கு, பணிமனைக்கு நேரலையில், தடுப்பு நடவடிக்கைகளுக்காக பணியாளர்களுக்கு பரிசுகளை வழங்குவீர்கள்.
அது அருமை. பரிசுகள் என்ன?
ஒவ்வொரு நபருக்கும் போனஸாக 3000 RIB.
ஊழியர்களை ஊக்குவிக்கும் வகையில் அதிகரிப்பு.
சரி . அடுத்த விஷயம், காலை 10 மணிக்கு புதிய ஆலைக்கான மூலைக்கல்லை இடுவது. மதியம் 12 மணிக்கு, மதிய உணவுக்கு இங்கே திரும்பவும்.
மதியம் பற்றி என்ன?
மதியம் 2 மணிக்கு, இங்கே பத்திரிகையாளர்களுடன் விளக்கமளிக்கவும். சரியாக நான்கு மணிக்கு , திரு . ஸ்மித், என்சிசி மேலாளர்.
உங்கள் சக ஊழியர்களுடன் நீங்கள் எப்படி பழகுவீர்கள்?
அவர்களில் பெரும்பாலானவர்களுடன் நான் நன்றாகப் பழகுகிறேன். மார்கரெட்டைப் போலவே, கொத்துகளில் சில அழுகிய ஆப்பிள்கள் எப்போதும் இருப்பதாகத் தெரிகிறது. நிர்வாகம் ஏன் அவளை இன்னும் பணிநீக்கம் செய்யவில்லை என்று எனக்குத் தெரியவில்லை. அவள் ஒரு பயங்கரமான வதந்தி.
வதந்திகள் பேசுவதால் நிர்வாகம் ஒருவரை பணிநீக்கம் செய்ய வேண்டும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
அவள் கிசுகிசுக்கிறாள் என்பது மட்டுமல்ல, அவள் சக ஊழியர்களைப் பற்றி வதந்திகளைப் பரப்புவதன் மூலமும், பொய்களைச் சொல்வதன் மூலமும் மற்ற ஊழியர்களிடையே பிரச்சினைகளைத் தொடங்க முயற்சிக்கிறாள். அவள் நம்பத் தகுதியானவள் அல்ல, என் கருத்துப்படி, அவள் முட்டாள் என்று நினைக்கிறேன்.
எனவே அலுவலகத்தில் நல்ல உறவுகளை எவ்வாறு வளர்ப்பது?
முக்கியமான விஷயங்களில் ஒன்று உங்கள் சக ஊழியர்களின் உணர்வுகள் மற்றும் தேவைகளைக் கருத்தில் கொள்ள வேண்டும் என்று நான் நினைக்கிறேன். நீங்கள் மற்றவர்களைப் பற்றி அறிந்திருந்தால் மற்றும் ஒரு நல்ல பணிச்சூழலை உருவாக்க உங்கள் பங்கைச் செய்தால், நீங்கள் பெரும்பாலானவர்களுடன் பழக முடியும். நீங்கள் பணிபுரியும் நபர்கள்.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் என்று நான் நினைக்கிறேன், ஆனால் மற்றவர்களை விட வேலை செய்ய கடினமாக இருக்கும் சில சக ஊழியர்கள் எப்போதும் இருப்பதாகத் தெரிகிறது.
எங்களிடம் இருந்ததற்கு மிக்க நன்றி. எங்களுக்கு நல்ல நேரம் இருந்தது.
நீங்கள் வந்ததில் மகிழ்ச்சி . நீங்கள் எப்போது வேண்டுமானாலும் வரலாம்.
நன்றி . உங்கள் மனைவிக்கு அவள் ஒரு பெரிய விருந்து வைக்கிறாள் என்று சொல்லுங்கள்.
நான் செய்வேன். பிறகு பார்க்கலாம் .
நீங்கள் பில் எப்படி சந்தித்தீர்கள்?
கம்ப்யூட்டர் புல்லட்டின் போர்டு மூலம் அவரை சந்தித்தேன்.
ஓ, உண்மையில்? எந்த அறிவிப்பு பலகை?
சான் பிரான்சிஸ்கோ நெட் என்று அழைக்கப்படும் உள்ளூர் காஃபி ஹவுஸில் நான் பயன்படுத்திய ஒன்று இது. இது சுமார் 1991 முதல் உள்ளது.
நான் அதைப் பற்றி கேள்விப்பட்டேன், ஆனால் நான் அதை ஒருபோதும் முயற்சித்ததில்லை.
நீங்கள் செய்ய வேண்டும். ஒரு டாலர் உங்களுக்கு 15 நிமிட கணினி நேரத்தை வாங்குகிறது. அரட்டை அமர்வு உங்களை மற்ற கஃபேக்களில் உள்ள கப்புசினோ சிப்பர்களுடன் இணைக்கிறது மற்றும் நெட்வொர்க்கில் உள்ள ஹோம் கம்ப்யூட்டர்களுடன் உங்களை இணைக்கிறது.
அந்நியர்கள் கூட்டத்துடன் நெட்வொர்க்கில் பேச எனக்கு விருப்பமில்லை.
அதுதான் முழுப் புள்ளி. நீங்கள் மற்றவரைப் பார்க்க முடியாததால் உங்கள் தடைகள் அனைத்தும் மறைந்துவிடும். இந்த நெட்வொர்க் நீங்கள் சாதாரணமாக பேசாத நபர்களுடன் பேச அனுமதிக்கிறது.
நான் ஒரு நபருடன் தனிப்பட்ட உரையாடலை விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் அதை செய்ய முடியும். ஒரு தனிப்பட்ட அமர்வு இரண்டு நபர்களை தனியாக பேச அனுமதிக்கிறது. இந்த டெக்னோஅரட்டைத் திட்டம், எல்லோருடனும் எதையும் பற்றி பாரபட்சமின்றி பேச அனுமதிக்கிறது, ஏனெனில் நீங்கள் அவர்களைப் பார்க்க முடியாது.
சரி , நான் டேக் செய்துவிட்டு நீங்கள் எப்படி பேசுகிறீர்கள் என்று பார்ப்பேன் .
அது எனக்கு நன்றாக இருக்கிறது, ஆனால் நாம் விரைவில் அங்கு செல்ல வேண்டும். ஏனென்றால் இரவு 8 மணிக்கு மேல் எப்போதும் நீண்ட வரிசை இருக்கும் .
அது பிரபலமானதா?
அது நிச்சயம்.
அந்த வீட்டைப் பார்த்தீர்களா?
ஆம், சுவாரஸ்யமாகத் தெரிகிறது.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் . எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் .
அது பழையதாக இருக்க வேண்டும்.
குறைந்தது 100 ஆண்டுகளுக்கு மேல் பழமையானது.
அதில் நுழைவோம்!
என்னால் கதவைத் திறக்க முடியவில்லை.
அது பூட்டப்பட வேண்டும்.
அந்த வரவேற்பறையில் இருக்கும் கிழவியிடம் கேட்கிறேன் .
அவளால் உனக்கு பதில் சொல்ல முடியாது.
அவள் காது கேளாதவளாக இருக்க வேண்டும்.
அது பேய் வீடாக இருக்க வேண்டும். நீங்கள் பயப்படுகிறீர்களா?
பயந்துவிட்டதா? நீங்கள் நகைச்சுவையாக இருக்க வேண்டும்.
இனிய வார இறுதி!
நன்றி.நீங்களும்!
உங்களிடம் ஏதேனும் திட்டங்கள் உள்ளதா?
சரி, என் குடும்பம் வெளியில் இருக்கிறது, என்னால் அதிகம் செய்ய முடியவில்லை.உங்களைப் பற்றி என்ன?
ஓ, நான் என்ன செய்யப் போகிறேன் என்று இன்னும் முடிவு செய்யவில்லை.
நீங்கள் எதில் முதன்மை பெற்றீர்கள்?
நான் வேதியியலில் முதலிடம் பெற்றவன்.
உங்கள் சிறப்பு என்ன?
ஆர்கானிக் கெமிஸ்ட்ரி என் ஸ்பெஷாலிட்டி.
தேசிய தினம் வருகிறது. விடுமுறையில் நீங்கள் என்ன செய்யப் போகிறீர்கள்?
எனக்கு எதுவும் தெரியாது .
நீங்கள் ஏன் சுற்றுலா செல்லக்கூடாது?
இது நல்ல நேரம் அல்ல, ஏனென்றால் இயற்கை எழில் கொஞ்சும் இடங்களில் ஏராளமான சுற்றுலாப் பயணிகள் இருக்க வேண்டும். உங்கள் திட்டங்களைப் பற்றி என்ன?
ஏழு நாட்களும் வீட்டில் தங்கி நல்ல ஓய்வு எடுக்க எண்ணுகிறேன்.
காலை வணக்கம், ஜான். நூலகத்திலிருந்து கடன் வாங்கிய டிக்கன்ஸ் நாவலைப் படித்து முடித்துவிட்டீர்களா?
இல்லை. இரண்டு நாட்களுக்கு முன்பு எனக்கு சளி பிடித்தது. பாதியைத்தான் படித்து முடிக்கிறேன்.
அதைக் கேட்டு நான் வருந்துகிறேன் . இப்போது எப்படி உணர்கிறீர்கள்?
நான் இன்று நன்றாக உணர்கிறேன்.
எத்தனை நாட்கள் படித்து முடிக்க திட்டமிட்டுள்ளீர்கள்?
இன்னும் மூன்று நாட்கள், நான் நினைக்கிறேன்.
சரி . மூன்று நாட்களுக்குப் பிறகு, நான் உங்களிடம் வருவேன்.
பிரச்சனை இல்லை.
ஐயோ !
நீங்கள் நலமாக இருக்கிறீர்களா?
ஆமாம், நான் மேஜையில் மோதிவிட்டேன்.
வணக்கம், லில்லி, உங்களை மீண்டும் சந்திப்பதில் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக உள்ளது.
ஹூம் , நானும் . இந்த குளிர்கால விடுமுறை குறிப்பாக நீண்டது. என்ன செய்தாய் ?
சிறப்பு எதுவும் இல்லை. நான் உயர்நிலைப் பள்ளியில் சில பள்ளி தோழர்களுடன் ஒரு சந்திப்பை மேற்கொண்டேன், இணையத்திற்குச் சென்று நான் ஏங்கிக் கொண்டிருந்த ஒன்றிரண்டு புத்தகங்களைப் படித்தேன். உன்னுடையது எப்படி?
உங்களுக்கு தெரியும், எனக்கு பயணம் செய்வது பிடிக்கும். இந்த நீண்ட விடுமுறையை நான் நன்றாக பயன்படுத்திக்கொண்டேன் .
உங்களுக்குத் தெரியும், அமெரிக்கர்கள் மிகவும் காதல் கொண்டவர்கள் என்று நான் நினைக்கவில்லை.
அந்த ஐடியா எங்கிருந்து வந்தது?
திரைப்படங்களில் இருந்தும் , சுற்றிப் பார்த்ததில் இருந்தும் எனக்குக் கிடைத்த அபிப்ராயம் அதுதான் . ஆண்களும் பெண்களும் ஒருவருக்கொருவர் தங்கள் உறவில் மிகவும் வணிகமாகத் தோன்றுகிறார்கள்.
சரி, நீங்கள் என்னிடம் என்ன கேட்கிறீர்கள் என்று எனக்கு இன்னும் சரியாகத் தெரியவில்லை.
அது உண்மையா இல்லையா?
அமெரிக்க பாத்திரம் பற்றி ஏதாவது தெரிந்து கொள்ள வேண்டுமா?
நீங்கள் தலைப்பை மாற்ற முயற்சிக்கிறீர்கள் என்று நினைக்கிறேன். ஆனால் மேலே செல்லுங்கள்.
இல்லை, இது உங்கள் கேள்விக்கு பதிலளிக்க உதவும். அமெரிக்க சமுதாயத்தில் ஆண்களும் பெண்களும் ஒன்றாக வளர்க்கப்படுகிறார்கள். அவர்களின் செயல்பாடுகளில் அவர்கள் பிரிக்கப்படவில்லை! சிறு வயதிலிருந்தே ஆண்களும் பெண்களும் ஒன்றாகவே வெளியே செல்வார்கள் .
சரி , போ .
ஒன்றாக வளர்ந்த பிறகு, ஆண்களும் பெண்களும் ஒருவருக்கொருவர் நிறுவனத்தில் வணிகம் போல் இருக்க முடியும். ஒரு ஆணும் பெண்ணும் காதலிக்கும்போது ஒருவருக்கொருவர் நடந்து கொள்ளும் விதத்திற்கும் இதற்கும் உண்மையில் எந்த தொடர்பும் இல்லை. இது உங்கள் கேள்விக்கு பதிலளிக்கிறதா?
சரியாக இல்லை, ஆனால் உங்கள் கருத்தை நான் காண்கிறேன்.
அமெரிக்கர்கள் உறவில் இருக்கும் போது அவர்கள் மிகவும் ரொமாண்டிக் என்று நினைக்கிறேன், மேலும் ஒவ்வொரு அலுவலகத்திலும் நிறைய ஊர்சுற்றல்கள் நடக்கும். நீங்கள் சிறிது காலம் அமெரிக்காவில் இருந்த பிறகு, நான் என்ன சொல்கிறேன் என்பதை நீங்கள் பார்ப்பீர்கள்.
இது ஒரு அழகான நாள், இல்லையா?
ஆம், இன்று வானிலை நன்றாக இருக்கிறது.
வானிலை இப்படி இருக்கும்போது எனக்கு அது பிடிக்கும்.நாம் ஏன் வெளியில் உட்கார்ந்து மதிய உணவு சாப்பிடக்கூடாது?
இது ஒரு நல்ல யோசனையாகத் தெரிகிறது. வானம் தெளிவாக உள்ளது, சூரியன் பிரகாசிக்கிறது மற்றும் ஒரு நல்ல குளிர்ந்த காற்று இருக்கிறது, அதனால் அது மிகவும் சூடாக இல்லை.
நாங்கள் கொலராடோவில் உள்ளதைப் போன்ற பருவங்களின் மாற்றத்தை நான் உண்மையில் இழக்கிறேன். ஆனால் நான் ஒப்புக்கொள்ள வேண்டும், இது நிச்சயமாக ஒரு நல்ல வசந்த நாள்.
ஏய், நிழலில் உள்ள இந்த இடம் மிகவும் வசதியாகத் தெரிகிறது.
சரி.ஏய், அங்கே கருமேகமா? எல்லாவற்றிற்கும் மேலாக மழை பெய்யும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
நான் அப்படி நினைக்கவில்லை . நான் நேற்று இரவு வானிலை அறிக்கை சொல்கிறேன், அது நாள் முழுவதும் வானிலை நன்றாக இருக்க வேண்டும் என்று கூறியது.
வானிலை நன்றாக இருந்தால், இந்த வார இறுதியில் நாம் கடற்கரைக்குச் செல்லலாம். சிறிது நேரம் ஆகிவிட்டது, நான் கொஞ்சம் கூட வெயில் வரவில்லை.
கீழே உள்ள சிற்றுண்டிச்சாலைக்குச் செல்கிறீர்களா?
ஆம்.
தயவுசெய்து எனக்கு எடுத்துச் செல்ல முடியுமா? எனக்கு சில அவசர வேலைகள் உள்ளன. அதனால் மதிய உணவுக்கு வெளியே செல்ல எனக்கு போதுமான நேரம் இல்லை.
பிரச்சனை இல்லை. நான் என்ன கொண்டு வர வேண்டும்?
நான் சாப்பாட்டில் பிடிப்பவன் இல்லை. எனக்கு நாள் மெனுவை கொண்டு வாருங்கள்.
உங்கள் எடை என்ன?
150 பவுண்டுகள்.
உங்களை உணவில் சேர்த்துக் கொள்ளுங்கள், இல்லையெனில் நீங்கள் மிகவும் கொழுப்பாக இருப்பீர்கள்.
குறைவாக சாப்பிடுவதை என்னால் தாங்க முடியாது.
நீங்கள் எப்போதாவது வரலாறு 231 எடுத்தீர்களா?
ஆம். கடைசி செமஸ்டர்.
பேராசிரியர் யார்?
அது பேராசிரியர் ஜான்சன்.
எனக்கு இந்த செமஸ்டர் உள்ளது. அவரைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
அவர் ஒரு பயங்கரமான பயிற்றுவிப்பாளர் மற்றும் நிறைய தேவைப்படுகிறார், ஆனால் அதிர்ஷ்டவசமாக, அவர் ஒரு எளிதான தரம் வாய்ந்தவர்.
நீங்கள் இறுதியில் என்ன பெற்றீர்கள்?
எனக்கு A  கிடைத்தது. நன்றாக இருக்கிறது, ஆனால் எனது தேர்வு மதிப்பெண்கள் எதுவும் அவ்வளவு அதிகமாக இல்லை, அதனால் நான் எப்படி ஒரு நல்ல மதிப்பெண் பெற்றேன் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
அவர் ஒரு வளைவில் மதிப்பெண் பெற்றதால் இருக்கலாம்.
நீங்கள் இதுவரை வகுப்பை ரசிக்கிறீர்களா?
நான் அதை வெறுக்கிறேன் மற்றும் நான் திரும்பப் பெற இருந்தேன். ஆனால் உங்கள் அனுபவத்தைக் கேட்ட பிறகு, நான் அதைக் கடுமையாக்குவேன் என்று நினைக்கிறேன்.
ஆம். கண்டிப்பாக வகுப்பில் இருங்கள். உங்கள் தேர்வு மதிப்பெண்களை விட சிறந்த மதிப்பெண் பெறுவீர்கள். எல்லா மாணவர்களையும் நிறைய படிக்க வைக்க வேண்டும் என்று வேண்டுமென்றே செய்கிறார் .
எனக்கு தெரியப்படுத்தியதற்கு நன்றி. நான் இப்போது நிம்மதியாக உணர்கிறேன்.
மேரியை உங்களுக்கு எவ்வளவு காலமாகத் தெரியும்?
நான்கு நாட்கள் மட்டுமே.
நான்கு நாட்கள் மட்டுமே! அது மிகவும் குறுகியது, நீங்கள் அவளைப் பற்றி மிகவும் பைத்தியமாகத் தெரிகிறது.
எனக்கு தெரியும் . என்னால் அவளைப் பற்றி நினைக்காமல் இருக்க முடியாது. அவள் எப்போதும் என் மனதில் இருப்பாள்.
வணக்கம், புத்தாண்டு வாழ்த்துக்கள்!
ஏய், உனக்கும் அதே!
நேரம் பறக்கிறது! ஒரு வருடம் ஏற்கனவே ஒரு வரலாறு!
நிச்சயமாக, கடந்த ஆண்டிற்கு விடைபெறவும், புதிய ஆண்டிற்கு வணக்கம் சொல்லவும் வேண்டிய நேரம் இது!
ஆம். இந்தப் புத்தாண்டில் ஏதாவது நல்ல தீர்மானங்களை எடுத்திருக்கிறீர்களா?
சில தீர்மானங்கள்? இது ஒரு அற்புதமான யோசனை, ஆனால் எனக்கு இன்னும் யோசனை இல்லை. நீங்கள் எப்படி?
இந்த ஆண்டு நான் ஆரோக்கியமாக இருக்க விரும்புகிறேன், எனவே நான் அதிக உடற்பயிற்சி செய்ய வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
அது நல்லதாக இருக்கும்! வேறு ஏதாவது?
ஒருவேளை நான் என் உயிர் வேதியியலைக் கற்றுக்கொள்வது பற்றி ஒரு திட்டத்தை உருவாக்க வேண்டும், இது ஒரு குழப்பம்!
நன்றாக இருக்கிறது!
மீண்டும் வார இறுதி வந்துவிட்டது, எனது தனிப்பட்ட விஷயங்களுக்கு நான் ஏற்பாடு செய்வதில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன்.
அதற்கு நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்?
ஓ , அதாவது எனக்கு விருப்பமானதைச் சில தடங்கல்கள் இல்லாமல் செய்ய முடியும் .
நீங்கள் எப்பொழுதும் சுறுசுறுப்பாகவும் பன்முகத்தன்மையுடனும் இருந்திருக்கிறீர்கள். நீங்கள் எல்லாவற்றிலும் ஆர்வமாக இருப்பதாகத் தெரிகிறது.
ஓ, உண்மையில்? எனது ஓய்வு நேரத்தில் எனக்கு நிறைய பொழுதுபோக்குகள் உள்ளன; கச்சேரிக்கு செல்வது , ஓவியம் வரைவது , கையெழுத்து எழுதுவது , நாவல்கள் படிப்பது மற்றும் பேஷன் பத்திரிகைகள் படிப்பது போன்றவை . உன்னுடையது பற்றி என்ன?
உன்னுடையதை விட எனக்கு பொழுதுபோக்குகள் குறைவு. அதனால்தான் வளாக வாழ்க்கை சற்று மந்தமாகவும் ஆர்வமற்றதாகவும் இருக்கிறது.
ஐயோ அப்படியெல்லாம் நினைக்க முடியாது . இளைஞர்களாகிய நாம் புதிய விஷயங்களைக் கற்றுக்கொள்ளவும் புதிய யோசனைகளை ஏற்றுக்கொள்ளவும் எங்களால் முடிந்தவரை முயற்சி செய்ய வேண்டும். நீங்கள் புகைப்படம் எடுப்பது மற்றும் புகைப்பட நிகழ்ச்சிகளுக்கு செல்வது போன்றவற்றை விரும்புகிறீர்கள், ஏன் நுட்பத்தை பயிற்சி செய்து மறக்க முடியாத ஒன்றைப் பிடிக்கக்கூடாது?
அது ஒரு நல்ல பரிந்துரை. இன்று நன்றாக இருக்கிறது. சூரிய அஸ்தமனத்தில் ஏரியின் இயற்கைக்காட்சிகளை நான் புகைப்படம் எடுக்கலாம். இது அற்புதமாக இருக்க வேண்டும்.
நான் உங்களுடன் முற்றிலும் உடன்படுகிறேன். நமது பொழுதுபோக்குடன், நம் வாழ்க்கை மிகவும் வண்ணமயமாகவும் உற்சாகமாகவும் இருக்கும்.
வார இறுதியில் ஓய்வுக்குப் பிறகு நான் படிப்பில் கவனம் செலுத்த முடியும்.
ஆம், வாழ்நாள் முழுவதும் பொழுதுபோக்கை வைத்திருப்பது ஒரு நல்ல பழக்கம். கையெழுத்து மற்றும் கிகோங் பயிற்சி செய்பவர்கள் எப்போதும் நீண்ட காலம் வாழ்கிறார்கள்.
ஏய், ஜேன்... எங்கள் நிறுவனத்தின் இன்சூரன்ஸ் பாலிசிகள் உங்களுக்குத் தெரியுமா?
ம்ம் ... நான் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன் . என்ன ஆச்சு ?
எங்களின் இன்சூரன்ஸ் பாலிசிகளின் ஃபைன் பிரிண்ட் குறித்து நான் ஒருபோதும் கவனம் செலுத்தவில்லை... ஆனால் நான் க்ளைம் செய்ய வேண்டும் போல் தெரிகிறது.
உண்மையில் ? நீங்கள் நலமா ?
என் கீழ் முதுகில் ஒரு வட்டு நழுவியது மற்றும் அறுவை சிகிச்சை சிறந்த வழி என்று மருத்துவர் கூறுகிறார். எங்கள் தொழிலாளர் காப்பீடு இந்த வகையான விஷயத்தை உள்ளடக்குமா?
காயம் பணியிடத்துடன் தொடர்புடையதாக இருந்தால், அது முழுமையாக மூடப்பட்டிருக்கும் என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன்.
ஹ்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்...அதைப் பற்றி நான் மீண்டும் டாக்டரிடம் பேச வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.எப்படியும்...இப்போது நான் சில கோரிக்கைகளை முன்வைக்க வேண்டியிருக்கும் என்பதால், சிஸ்டம் எப்படி இயங்குகிறது என்பதைப் புரிந்துகொள்வது நல்லது என்று நினைக்கிறேன். எனக்காக அதை உடைக்க விரும்புகிறீர்களா?
நிச்சயமாக . அடிப்படையில் எங்களிடம் இரண்டு காப்பீட்டு பாலிசிகள் ஊழியர்களுக்கு உள்ளன ... தொழிலாளியின் இழப்பீடு மற்றும் மருத்துவ காப்பீடு . தொழிலாளியின் இழப்பீட்டுக்கான பிரீமியத்தையும், மருத்துவக் காப்பீட்டின் குறிப்பிடத்தக்க பகுதியையும் நிறுவனம் செலுத்துகிறது, ஆனால் அந்த பிரீமியத்தின் ஒரு பகுதியையும் நீங்கள் செலுத்துகிறீர்கள்.
ஒவ்வொரு மாதமும் எனது பே ஸ்லிப்பில் நான் பார்க்கும் காப்பீட்டுக்கான கட்டணம் இதுதான், இல்லையா?
ஆம். உலகில் உள்ள ஒவ்வொரு நாட்டிற்கும் வெவ்வேறு அமைப்பு உள்ளது, ஆனால் இங்கே நாங்கள் ஒரு தனியார் வழங்குநரிடமிருந்து காப்பீட்டை வாங்குகிறோம்.
அலுவலகத்திலோ அல்லது வேலையிலோ வேலை செய்யும் போது வழுக்கி கை உடைந்தால் தொழிலாளியின் இழப்பீடு, இல்லையா?
அது சரி . நிறுவனம் உங்களின் அனைத்து மருத்துவக் கட்டணங்களையும் செலுத்துகிறது, மேலும் நீங்கள் மருத்துவர்களைப் பார்ப்பதற்கோ அல்லது குணமடைவதற்கோ சில நாட்கள் விடுமுறை எடுத்தால் சில நிதி இழப்பீடுகளும் உண்டு.
நான் இந்த மாதிரியான வாழ்க்கைக்கு செல்ல முடிவு செய்தேன்.
குளிர்ச்சியாக இருக்க முயற்சி செய்யுங்கள். இது சுலபமாக எடுத்துக்கொள்வது அல்ல.
எனக்கு தெரியும் . நான் எப்பொழுதும் சிறந்ததையே நம்புகிறேன் மற்றும் மோசமானவற்றிற்கு தயாராக இருக்கிறேன்.
பின்னர் நீங்கள் ஒரு அழிவுக்கான வரிசையில் இருப்பீர்கள்.
எப்படி இருக்கீங்க ?
நான் பெரியவன். நன்றி .
உங்களுக்கு ஏதாவது தேவையா?
எனக்கு உங்கள் உதவி தேவை.
நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
இந்த செய்தித்தாள் கட்டுரையை நான் கண்டுபிடிக்க வேண்டும்.
பருவ இதழ்கள் பகுதியை இன்னும் சரிபார்த்தீர்களா?
நான் அந்த பகுதியை மறந்துவிட்டேன்.
நீங்கள் விரும்பினால், அதை நீங்கள் கண்டுபிடிக்க வேண்டும் என்பதை நான் காட்ட முடியும்.
உங்களால் அதை செய்ய முடியுமா?
என்னைப் பின்தொடருங்கள்.
உங்கள் அனைத்து உதவிகளுக்கும் நன்றி.
ஆஹா , அமெரிக்க கால்பந்து நான் நினைத்ததை விட உற்சாகமாக இருக்கிறது .
நீங்கள் இப்போது அமெரிக்காவில் இருக்கிறீர்கள், என் பிரிட்டிஷ் நண்பரே. நாங்கள் அதை கால்பந்து என்று அழைக்கிறோம்.
ஓ சரி . எனவே, என்ன நடக்கிறது என்பதை என்னால் பின்பற்ற முடியவில்லை ... யார் வெற்றி பெறுகிறார்கள்?
அவர்கள் உதைத்த ஃபீல்ட் கோலின் காரணமாக ஜயண்ட்ஸ் மூன்று புள்ளிகள் உயர்ந்துள்ளது, ஆனால் ரெட்ஸ்கின்ஸ் பந்தைக் கொண்டுள்ளது மற்றும் இறுதி மண்டலத்திற்கு மிக அருகில் உள்ளது.
ஆஹா ! என்ன வெற்றி!
ஆமாம், அவர் அவரை மிகவும் கடினமாக சமாளித்தார், அவரது ஹெல்மெட் கழற்றப்பட்டது.
அவர் நலமா?
அவர் எழுந்திருப்பது போல் தெரிகிறது.
அவன் அவனை மிகக் கடுமையாகத் தாக்கினான் என்று நினைக்கிறேன்; நடுவர் சொந்த அணியில் பெனால்டியை அழைத்தார்.
ராட்சதர்கள்?
ஆம்.
சரி , இதோ மீண்டும் செல்கிறோம் .
என்ன நடந்தது ? எல்லோரும் ஏன் அமைதியாக இருந்தார்கள்?
ரெட்ஸ்கினின் குவாட்டர்பேக் ஏழு புள்ளிகளுக்கு டச் டவுன் பாஸை வீசினார். மீண்டும் தோற்கிறோம்.
ஜாக் ! எனது புதிய நாய்க்குட்டியின் படத்தைப் பார்க்க விரும்புகிறீர்களா?
நிச்சயமாக . மக்கள் தங்கள் புதிய குழந்தைகளின் படங்களை மட்டுமே காட்டுகிறார்கள், புதிய செல்லப்பிராணிகளைக் காட்டவில்லை என்று நான் நினைத்தேன்!
சரி, இது என் புதிய குழந்தை. அவருக்கும் அவ்வளவு கஷ்டம். அது நிச்சயம்! ஆனால், அவர் மிகவும் வேடிக்கையாக இருக்கிறார்!
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள் என்று நான் பார்க்கிறேன். அவர் உண்மையிலேயே அழகானவர். அவருக்கு எவ்வளவு வயது?
இந்த கோடையில் நான் அயர்லாந்து செல்கிறேன்.
உங்கள் குழந்தைகளை அழைத்துச் செல்லப் போகிறீர்களா?
இல்லை, நான் தனியாக செல்ல விரும்புகிறேன்.
இனிய விடுமுறை!
ஒரு புதிய படம் இயக்கப்படுகிறது. நீங்கள் எப்போதாவது பார்த்திருக்கிறீர்களா?
அது என்ன மாதிரியான படம்?
இது ஒரு திரைப்படம்.
அட, எனக்கு அப்படிப்பட்ட படங்களில் ஆர்வம் இல்லை.
சு , உனக்கு என்ன வயது ?
எனக்கு ஏழு வயது.
நான் பார்க்கிறேன், கேக்கில் ஏழு மெழுகுவர்த்திகள் உள்ளன.
ஆம், எனக்கு வயது ஏழு. நான் இப்போது பெரிய பெண்.
நாங்கள் இங்கே ஒரு விருந்து வைப்போம், இல்லையா?
ஆம், வாருங்கள், நாங்கள் வேடிக்கையாக இருப்போம்.
எனக்கு அது போதும்!
ஏன்னா , இது சுவாரசியமான படம் !
நான் ஹீரோவை வெறுக்கிறேன்.அவன் மிகவும் கொடூரமானவன்.
ஆனால் அது ஒரு படம் மட்டுமே.
அன்பே, உனக்காக ஒரு நல்ல செய்தி கிடைத்துள்ளது.
அது என்ன ?
நீங்கள் தந்தையாகப் போகிறீர்கள்.
என்ன ? நீங்கள் கர்ப்பமாக இருக்கிறீர்கள் என்று சொல்கிறீர்களா? உண்மையா ?
ஆம். விரைவில் எங்களுக்கு குழந்தை பிறக்கும்.
ஐயோ அன்பே நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறேன்.
நானும் .
வணக்கம். நீங்கள் விருந்தை அனுபவிக்கிறீர்களா?
ஆம், உண்மையில். எனக்கு உண்மையில் யாரையும் தெரியாது, ஆனால் அது ஒரு நல்ல இடம். உங்களுக்கு நல்ல நேரம் இருக்கிறதா?
ஆம். பானங்கள் மிகவும் நல்லது! நான் பால் தான் .
வணக்கம் பால். நான் ஜேன். எனவே நீங்கள் என்ன செய்கிறீர்கள்?
நான் நிதித்துறையில் இருக்கிறேன். நீ ?
உண்மையில் ? நானும் . நான் T  D என்ற கணக்கியல் நிறுவனத்தில் வேலை செய்கிறேன். ஒருவேளை நீங்கள் அவர்களைப் பற்றி கேள்விப்பட்டிருக்கலாம்.
டி  டி ? ஓ, ஆம், நிச்சயமாக. நீங்கள் அங்கு எவ்வளவு காலம் வேலை செய்தீர்கள்?
சுமார் இரண்டு வருடங்கள். மற்றும் நீங்கள்? நீங்கள் இங்கே இருக்கிறீர்களா?
இல்லை. உண்மையில், நான் ஷாங்காயில் இருக்கிறேன். நான் மாநாட்டிற்கு தான் வந்துள்ளேன். எனவே, டி  டி ஈ...
நீங்கள் இன்னும் இரவும் பகலும் வேலை செய்கிறீர்களா?
இனி இல்லை. இப்போது நான் ஒரு நாளைக்கு ஒன்பது மணி நேரம் வேலை செய்கிறேன், கிட்டத்தட்ட ஒவ்வொரு இரவும் நன்றாக தூங்குகிறேன். இரண்டு முனைகளிலும் மெழுகுவர்த்தியை எரிக்க வேண்டாம்.
மாற்றாந்தாய் மிகவும் பொல்லாதவள். பையனின் முகத்தில் ஒரு மகிழ்ச்சியான சிரிப்பை அவளால் தாங்க முடியவில்லை.
மற்றும் ?
அவள் சதையில் இருந்த முள்ளை வெளியே எடுக்க அவளால் முடிந்த அனைத்தையும் செய்தாள், பையன் தனக்கு மகிழ்ச்சியைத் தந்த அனைத்தையும் இழந்தான்.
ஏழைக் குழந்தை!
மன்னிக்கவும், நீங்கள் சாரா வில்சனா?
ஆம் , நான் தான் . நீங்கள் டாமாக இருக்க வேண்டும். உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி.
உங்களையும் சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி. உங்கள் பைகளில் நான் உங்களுக்கு உதவுகிறேன்.
கவனமாக இருங்கள், டாம். அவை மிகவும் கனமானவை.
ஆஹா, நீங்கள் கேலி செய்யவில்லை. ஒரு நொடி பொறுங்கள் . வணக்கம், தயவுசெய்து எங்களுக்கு ஒரு கை கொடுக்க முடியுமா?
மைக், மேசையில் இருந்து உங்கள் கால்களை எடுக்க விரும்புகிறீர்களா?
இல்லவே இல்லை . ஆனால் நான் அதில் திருப்தி அடைந்தேன்!
உங்கள் சொந்த மேஜையில் உங்கள் கால்களை வைக்கிறீர்களா?
இல்லை, நான் அதை ஒருபோதும் செய்வதில்லை.
ஏன் இல்லை ?
நிச்சயமாக, எனது அட்டவணையை நான் குறிக்க விரும்பவில்லை.
சரி, தயவுசெய்து அவற்றை கீழே போடுவீர்களா?
மன்னிக்கவும் . நீங்கள் இவ்வளவு சீக்கிரம் திரும்பி வரமாட்டீர்கள் என்று நினைத்தேன்.
நான் மேஜையில் எதையோ மறந்துவிட்டேன்.
ஓ, உங்களுக்கு நல்ல ஞாபக சக்தி இருக்கிறது.
நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
இந்த புத்தகத்தை நான் பார்க்கலாமா?
உங்கள் நூலக அட்டையைப் பார்க்கிறேன்.
நான் ஒன்றைப் பெற வேண்டும்.
நீங்கள் விரும்பினால், இப்போதே ஒன்றுக்கு விண்ணப்பிக்கலாம்.
சரி . அதை இப்போதே செய்யட்டும்.
இந்த விண்ணப்பத்தை பூர்த்தி செய்ய முடியுமா?
நான் முடித்துவிட்டேன். இதோ .
அட்டையின் பின்புறத்தில் கையொப்பமிட முடியுமா?
சரி .
அது தான் .
இப்போது நான் இந்தப் புத்தகத்தைப் பார்க்கலாமா?
ஆனால் ஏலம் விறுவிறுப்பு! நான் இன்னும் சிறந்த பகுதியை உங்களுக்குச் சொல்லவில்லை!
சிறந்த பகுதி எது என்பதில் எனக்கு கவலையில்லை . நீ என்ன சொன்னாலும் என் மனதை மாற்றாது. நான் எதையும் வாங்கவில்லை!
நீங்கள் தேடும் அந்த முத்திரை விற்பனைக்கு உள்ளது.
1879 பெரிய டிராகன்? நீங்கள் தீவிரமாக இருக்கிறீர்களா? எவ்வளவு ?
ஏய் ! உங்களுக்கு ஆர்வம் இல்லை என்று நினைத்தேன்! மன்னிக்கவும், நான் போக வேண்டும்! நான் B க்கு மாறப் போகிறேன் மற்றும் எனது ஏலம் இன்னும் அதிகமாக இருக்கிறதா என்று பார்க்கிறேன்.
நான் மிகவும் உற்சாகமாக இருக்கிறேன்! எங்களுக்கு இரண்டு வாரங்கள் விடுமுறை! என்ன செய்யப் போகிறாய் ?
எனக்கு உறுதியாக தெரியவில்லை . நான் வீட்டில் தான் இருப்பேன் என்று நினைக்கிறேன். ஒருவேளை நான் என் வாசிப்பைப் பிடிக்கலாம். நீங்கள் என்ன? ஏதேனும் திட்டங்கள் உள்ளதா?
சரி , என் பெற்றோர் புளோரிடாவில் ஒரு காண்டோமினியத்தை வாடகைக்கு எடுத்திருக்கிறார்கள் . நான் தினமும் கடற்கரையில் நீண்ட நடைப்பயிற்சி மேற்கொள்வேன், நிறைய நீச்சல் செய்வேன்.
நன்றாக இருக்கிறது!
சொல் , நீ ஏன் எங்களுடன் வரக்கூடாது ? எங்களுக்கு நிறைய அறை உள்ளது.
நீங்கள் அதை சொல்கிறீர்களா? நான் விரும்புகிறேன்!
முட்டாள் பையனை என்னால் இனி தாங்க முடியாது.இது நம்பமுடியாதது!
ஓ, என் அன்பான பெண்ணே.நிம்மதியாக இரு.அவனைப் போன்ற பச்சைக் கையை நீ மன்னிக்க வேண்டும்.
என்னை பைத்தியம் பிடிக்கும் அளவுக்கு மனமில்லாமல் எல்லாவற்றையும் செய்கிறான் .
நீங்கள் அவருடன் பேசி பிரச்சனைகளை எப்படி சமாளிப்பது என்று அவருக்குக் கற்றுக் கொடுக்க பரிந்துரைக்கிறேன்.
அதை எப்படி செய்வது என்று நான் பலமுறை அவரிடம் கூறியுள்ளேன், ஆனால் அவர் என் பேச்சைக் கேட்கவில்லை.
ஒருவேளை நீங்கள் ஒரு நண்பரைப் போல அவருடன் தொடர்பு கொள்ள வேண்டும், ஒரு முதலாளியைப் போல அல்ல.
ஐயோ , ஊழியர்களுடன் பழகுவதில் எனக்கு எப்போதும் சிரமம் இருக்கிறது .
உங்கள் நல்ல நண்பர்களுக்காக அவர்களை எடுத்துக் கொள்ளுங்கள், நாங்கள் செய்வது போல் அவர்களுடன் பேசுங்கள், உங்கள் கோபத்தை இழக்காமல் பார்த்துக் கொள்ளுங்கள்.
அது ஒரு மோசமான யோசனை என்று நான் நினைக்கிறேன். இங்கு யாரேனும் என்னை நண்பனாக நினைப்பதை நான் வெறுக்கிறேன்.அவர்கள் என்ன வேண்டுமானாலும் செய்யலாம் என அவர்கள் என்னை எப்படி மதிப்பார்கள்?
நான் உடன்படவில்லை . நீங்கள் செய்ய வேண்டியது எல்லாம் ஊழியர்களையும் அவர்களின் கருத்துகளையும் மதிக்க வேண்டும்.
பிக்னிக் பார்ட்டிக்கு பதிவு செய்தீர்களா?
ஆம், நிச்சயமாக. நான் பிக்னிக் பார்ட்டியை விரும்புகிறேன். இது உண்மையில் குடும்ப வேடிக்கையான நேரம்.
இந்த முறை உங்கள் மகளையும் உடன் அழைத்து வரலாம் .
சரி, அவள் மிகவும் உற்சாகமாக இருக்கிறாள், வெறுமனே காத்திருக்க முடியாது.
விளையாட்டுகள் திட்டமிடப்பட்ட நேரங்கள் உள்ளன, ஒரு பெரிய நேரம் இருக்க வேண்டும்.
ஃபிராங்க், எனக்கு ஏதாவது உங்கள் ஆலோசனை வேண்டும். இன்று பிற்பகல் 6 மாநாட்டில் நான் சந்தித்த சில விஞ்ஞானிகள் என்னை விருந்துக்கு அழைத்துள்ளனர். உண்மையில், அவர்கள் அதை முறைசாரா சந்திப்பு என்று அழைத்தனர்.
மற்றும் என்ன பிரச்சனை?
மக்கள் எப்படி ஆடை அணிவார்கள் என்று நான் கேட்டபோது , டாக்டர் . இது சாதாரணமானது என்று லைட் கூறினார்.
மற்றும் நீங்கள் என்ன அணிய வேண்டும் என்பதை அறிய விரும்புகிறீர்களா?
நேற்றிரவு நான் ஒரு சாதாரண விருந்துக்கு சில பத்திரிகையாளர்களுடன் வெளியே சென்றேன், ஆனால் நான் அதிக ஆடை அணிந்திருந்தேன். நான் சாதாரணமாக கருதுவதை  பாவாடை, ரவிக்கை, தாவணி மற்றும் நடுத்தர ஹீல்ஸ் போன்ற ஆடைகளை அணிந்திருந்தேன்... உங்களுக்குத் தெரியும்.
அது எனக்கு சரியாகத்தான் தெரிகிறது. அதில் என்ன தவறு இருந்தது?
மற்ற அனைவரும் நீல நிற ஜீன்ஸ் அணிந்திருந்தனர். பல பெண்கள் ஓடும் காலணிகளை அணிந்திருந்தனர். இடமில்லாமல் உணர்ந்தேன் . அதனால் இன்றிரவு என்ன அணிவது என்று தெரியவில்லை.
எனது அனுமானம் என்னவென்றால், நேற்றிரவுக்கான உடையை இன்றிரவு விருந்துக்கு நீங்கள் பாதுகாப்பாக அணியலாம்.
ஜூன் பத்தொன்பதாம் தேதி என் பிறந்தநாள். நான் ஒரு சிறிய விருந்துக்கு திட்டமிட்டுள்ளேன். உங்களால் வர முடியுமா?
உங்களுக்கு பிறந்தநாள் வாழ்த்துக்கள்! நான் உண்மையில் வர விரும்புகிறேன், ஆனால் இப்போது உறுதியாக தெரியவில்லை. நான் அதை செய்ய முயற்சிக்கிறேன்.உங்கள் அழைப்பிற்கு நன்றி .
பறிக்கப்பட்டது யார்?
பெரிய நேரம்! ஒரு ஹேக்கர் நிறுவனத்தின் கோப்புகளை உடைத்து அவரது தனிப்பட்ட தகவல்கள் அனைத்தையும் பெற்றார். இது முற்றிலும் பாதுகாப்பானது என்று நீங்கள் நினைக்கிறீர்களா?
சரி, ஒருவேளை 100 சதவீதம் இல்லை. மக்கள் பயன்படுத்தும் சில தந்திரங்களைப் பற்றி நான் கேள்விப்பட்டேன்.
இப்போது நாம் உண்மைக்கு வருகிறோம்.
ஷில்ஸ் உள்ளன. ஒரு ஷில் என்பது தனது சொந்த விற்பனையின் விலையை ஏலம் எடுப்பவர்.
பார்க்கவா ? மேலும் ஆன்லைனில் செய்வது எளிது என்று நான் பந்தயம் கட்டுகிறேன். எல்லோரும் பெயர் தெரியாதவர்கள்.
இந்த செமஸ்டருக்கு எத்தனை படிப்புகள் உள்ளன?
மொத்தம் எட்டு.
அவை எவ்வாறு விகிதாசாரத்தில் உள்ளன?
ஆறு கட்டாயம், இரண்டு விருப்பத்தேர்வு.
நான் எப்போதும் ஆச்சரியப்படுகிறேன், சீன மாணவர்களுக்கான ஆங்கிலத்திற்கும் சொந்த மாணவர்களுக்கு ஆங்கிலத்திற்கும் என்ன வித்தியாசம்?
எனக்கு தெரியாது. நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
ஒரு சீன மாணவர் எழுதப்பட்ட ஆங்கிலத்தில் கவனம் செலுத்துகிறார், மேலும் அதை தொடர்புகொள்வதற்கான அடிப்படையாக பயன்படுத்துகிறார். ஆரம்பம் முதல் இறுதி வரை அவர் சொற்களஞ்சியம் மற்றும் இலக்கணத்தின் அடிப்படைகளைக் கற்றுக்கொண்டார். இது கற்றுக்கொள்வது மிகவும் கடினமான வழி.
பூர்வீகவாசிகளுக்கு என்ன கிடைக்கும்?
அவர்கள் அன்றாடம் பேசும் ஆங்கிலத்தை விட அதிக முறையான ஆங்கிலத்தைப் பெறுகிறார்கள். அவர்கள் பாணி மற்றும் படைப்பாற்றல் விஷயங்களையும் கையாளுகிறார்கள்.
ஒரு பூர்வீகம் இலக்கணத்தில் எந்த தவறும் செய்யவில்லை என்று நீங்கள் சொல்கிறீர்களா?
முற்றிலும் இல்லை! தாய்மொழி பேசுபவர்கள் நிறைய இலக்கண தவறுகளை செய்கிறார்கள், குறிப்பாக அவர்கள் தரமற்ற ஆங்கிலம் பேசப்படும் வீட்டில் இருந்து வந்தால் .
கல்லூரி மாணவர்களில் ஒரு சிறிய சதவீதத்தினருக்கு மட்டுமே அமெரிக்க பல்கலைக்கழகங்களில் நிலையான ஆங்கிலம் தெரியாது என்று நான் நினைக்கிறேன்.
உண்மையில் நீங்கள் நினைப்பதை விட தாய்மொழி அல்லாதவர்கள் அதிகம். அதனால் தான் தவறு செய்வதைப் பற்றி கவலைப்படுவதை விட்டுவிடுவது மிகவும் முக்கியம். உங்களுக்கு கிடைக்கும் ஒவ்வொரு சந்தர்ப்பத்திலும் எல்லோரிடமும் பேசுங்கள்.
எனக்கு விசா தேவையா?
இல்லை, நான் அப்படி நினைக்கக் கூடாது. ஆனால் நீங்கள் நிச்சயமாக உங்கள் பாஸ்போர்ட்டை எடுக்க வேண்டும்.
ஆம் , எனக்குத் தெரியும் . நான் எனது பயணிகளின் காசோலையையும் சில வெளிநாட்டு நாணயத்தையும் பெற வேண்டும்.
ஆம், உங்களுக்கு பயணிகளின் காசோலை தேவை, ஆனால் நீங்கள் வெளிநாட்டு நாணயம் எதுவும் பெற வேண்டியதில்லை. நீங்கள் என்னுடைய அமெரிக்க டாலர்களை வைத்திருக்கலாம், எனக்கு அவை தேவையில்லை.
உண்மையில் ? அது உங்களுக்கு மிகவும் நல்லது, ஹெலன். ஆனால் நான் ஒரு புதிய சூட்கேஸைப் பெற வேண்டும், எனது பழையதை சரிசெய்ய வேண்டும்.
நீங்கள் ஒன்றை வாங்க வேண்டியதில்லை. என்னுடையதை நீங்கள் பெறலாம்.
நீங்கள் மிகவும் அன்பானவர், ஹெலன். நான் உன்னை இப்படி விட்டுச் செல்வதை நீங்கள் பொருட்படுத்த மாட்டீர்கள் என்று நம்புகிறேன். எனக்கு விடுமுறை வேண்டும். அது நீண்ட காலம் இருக்காது.
முட்டாள்தனமாக இருக்காதே, ஜான். நான் உன்னுடன் போகிறேன். எனக்கும் விடுமுறை அவசியம்.
அது உங்கள் தொலைபேசியா?
ஆம், இது எனது புதிய வணிக தொலைபேசி. உனக்கு பிடிக்குமா ?
அது மிகவும் சுவாரசியமாக இருக்கிறது. உங்கள் தொலைபேசியில் இணையத்தைப் பயன்படுத்த முடியுமா?
ஆம், வயர்லெஸ் இணைய அணுகல் உள்ளது.
அது உண்மையில் வசதியானது. இதில் புளூடூத் உள்ளதா?
ஆம், ஆனால் நான் அதை அடிக்கடி பயன்படுத்துவதில்லை. நீங்கள் எப்போதாவது அதைப் பயன்படுத்தியிருக்கிறீர்களா?
இல்லை, ஆனால் எப்போதும் பயணத்தில் இருக்கும் உங்களைப் போன்றவர்களுக்கு இது மிகவும் நன்றாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
ஆம், நான் அதைப் பயன்படுத்த முயற்சிக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
அதில் கேமரா இருக்கிறதா?
நிச்சயமாக அது செய்கிறது. இந்த நாட்களில் ஒவ்வொரு புதிய போனிலும் கேமரா உள்ளது அல்லவா?
நான் யூகிக்கிறேன். எனது மின்னஞ்சலை விரைவாகச் சரிபார்த்தால் நீங்கள் கவலைப்படுவீர்களா? இன்று மாலை ஒரு கிளையண்டிடம் இருந்து எனக்கு முக்கியமான மின்னஞ்சலைப் பெற வேண்டும்.
நிச்சயம் . இதோ .
சமீபத்தில் உங்கள் குரல் அஞ்சலைப் பார்த்தீர்களா?
இல்லை, ஏன்?
இந்த ஐகான் உங்களிடம் குரல் அஞ்சல் செய்தி உள்ளது என்று நான் நினைக்கிறேன் .
ஓ, ஆமாம். ஒருவேளை . இந்த போனை எப்படி பயன்படுத்துவது என்று எனக்கு இன்னும் தெரியவில்லை.
உங்கள் செய்திகளை முதலில் கேட்க விரும்புகிறீர்களா?
இல்லை, பரவாயில்லை. முதலில் உங்கள் மின்னஞ்சலைச் சரிபார்க்கவும்; எனது அன்பாக்ஸை பிறகு சரிபார்க்கிறேன்.
உங்கள் மொபைலில் நீங்கள் அதிக அம்சங்களைப் பயன்படுத்தாதது எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
நீங்கள் அதைப் பற்றி அதிகம் அறிந்திருப்பது எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது. உங்கள் தொலைபேசி எங்கே?
அது கடந்த வாரம் வேலை செய்வதை நிறுத்தி விட்டது, இன்னும் புதிய ஒன்றை வாங்க எனக்கு வாய்ப்பு கிடைக்கவில்லை.
ஒரு வாரமாக செல்போன் இல்லாமல் எப்படி வாழ்கிறாய்? ஃபோன் இல்லாமல் இருப்பது உங்களை ஓட்டவில்லையா?
அது மோசமாக இல்லை. நான் விடுமுறையில் இருப்பதைப் போல உணர்கிறேன், எல்லா நேரத்திலும் எனது தொலைபேசிக்கு பதிலளிக்க வேண்டியதில்லை!
ஷாப்பிங் போகலாம் . இன்றைய காலகட்டத்தில் பொது ஃபோன்களை நம்பி இருக்க முடியாது !
இன்று நீங்கள் நன்றாக உணர்கிறீர்களா, பில்?
சரி, சொல்வது கடினம். மாலையில் எனக்கு இருமல் வந்தது .
நீங்கள் புகைபிடிப்பதை விட்டுவிடுவது நல்லது. அது உங்கள் ஆரோக்கியத்திற்கு கேடு.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான். ஆனால் புகைபிடித்தல் போன்ற பழைய பழக்கத்தை கைவிடுவது மிகவும் கடினம் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்.
ஆனால் நீங்கள் முதலில் உங்கள் மனதை உறுதி செய்ய வேண்டும்.
நான் அடிக்கடி இரவு வரை வேலை செய்ய வேண்டும் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும். நான் தூங்காமல் இருக்க புகைபிடிக்க வேண்டும்.
நீங்கள் ஏன் சீக்கிரம் படுக்கைக்குச் சென்று சீக்கிரம் எழுந்திருக்கக்கூடாது? உங்களுக்கு வேலை செய்வதற்கு அதே நேரம் கிடைக்கும்.
உங்கள் ஆலோசனைக்கு நன்றி. நான் முயற்சி செய்கிறேன்.
உங்கள் வார இறுதி ஏற்பாடுகள் என்ன?
வார இறுதி நாட்களில் நான் செய்யக்கூடிய பல விஷயங்கள் உள்ளன.
நீங்கள் எந்த வகையான விஷயங்களில் ஆர்வமாக உள்ளீர்கள்?
அருகில் உள்ள இயற்கை எழில் கொஞ்சும் இடங்களுக்குச் சென்று பேசுவதில் ஆர்வமாக உள்ளேன். அடிக்கடி என் நண்பர்கள் சிலருடன் செல்வேன் . சொல்லப்போனால், உங்களுக்கு பிடித்தவை என்ன?
எனக்கு நீச்சல் மற்றும் சைக்கிள் ஓட்டுதல் பிடிக்கும். ஞாயிற்றுக்கிழமை காலை எனக்கு ஒரு மணி நேரம் நீச்சல் பயிற்சி. மதியம், நான் பைக்கில் நகரத்தை சுற்றி அல்லது கிராமப்புற சாலைகளில் கிட்டத்தட்ட இரண்டு மணிநேரம் சுற்றி வருகிறேன்.
நன்றாக இருக்கிறது! அவர்கள் உங்களுக்கு நிறைய நல்லது செய்கிறார்கள் என்று நினைக்கிறேன். நீங்கள் எங்கே நீந்துகிறீர்கள்?
பெரும்பாலும் நகரின் நீச்சல் குளத்தில். ஆனால் எப்போதாவது நண்பர்களுடன் கடற்கரைக்கு செல்வேன். சரி , ஓய்வு நேரத்தில் என்ன செய்வீர்கள் ?
எனக்கு நடனம் பிடிக்கும்.
நல்லது.உன்னை எப்படி அனுபவிக்க வேண்டும் என்பது உனக்கு உண்மையில் தெரியும்.
முதலாளி ஏன் ஒரு டன் செங்கல் போல ஜோ மீது இறங்கினார் .
அவன் முதுகுக்குப் பின்னால் கெட்டது பேசினான்.
அவன் கெட்ட வாய் பேசினான் என்று அவனுக்கு எப்படித் தெரியும்?
யாரோ ஜோவிடம் சொன்னார்கள்.
அப்போது அவர் மிகவும் கடினமான நிலையில் இருக்கிறார்.
நிச்சயமாக . அவர் பையைப் பெறுவார், நான் நினைக்கிறேன்.
எனது பானத்தை உங்கள் விரிப்பில் கொட்டியதற்கு வருந்துகிறேன் .
மன்னிப்பு கேட்க வேண்டிய அவசியம் இல்லை.
ஆனால் நான் உங்கள் விரிப்பை அழித்துவிட்டேன்.
அதை மறந்துவிடு . அது ஒரு விபத்து.
நான்சி, நீங்கள் ஏன் சமீபத்தில் வெட்டப்பட்டீர்கள்?
நான் என் காதலனை பிரிந்துவிட்டேன்.
ஓ, உற்சாகப்படுத்துங்கள். காதலன் எல்லாம் இல்லை .
ஆனால் என்னால் அவரை மறக்க முடியாது.
நாங்கள் ஒரு அரை நாள் பேக்கேஜை விரும்புகிறோம்.
நாங்கள் பல்வேறு கடல் நீர் சிகிச்சைகளை வழங்குகிறோம்.
நாம் எத்தனை தேர்வு செய்யலாம்?
அக்வாமெடிக் குளம் சேர்க்கப்பட்டுள்ளது. நீங்கள் மூன்றைத் தேர்வு செய்யலாம்.
கடலை மடக்கு , ஜெட் பாத் , கால் மசாஜ் செய்வோம் .
சரி . இதோ உங்கள் மேலங்கிகள். நீங்கள் முதலில் குளிக்கலாம்.
வெள்ளிக்கிழமை மாலை ஹெலனின் பிறந்தநாள் விழாவிற்குச் செல்கிறீர்களா?
உலகத்திற்காக நான் அதை இழக்க மாட்டேன்! நிச்சயம் வேடிக்கையாக இருக்கும். அவள் நிறைய பேரை அழைத்திருக்கிறாள். எல்லோரும் அவள் வீட்டிற்குள் நுழைய முடியும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
எல்லோரும் திரும்பினால், அது ஒரு அழுத்தமாக இருக்கும், ஆனால் ஒரு சிலர் போக முடியாது என்று சொன்னார்கள், அது சரி என்று நான் நினைக்கிறேன்?
நீங்கள் ஏதாவது எடுத்துக்கொள்கிறீர்களா?
நான் அவளுக்கு ஒரு பிறந்தநாள் பரிசாகக் கொண்டு வந்துள்ளேன், மேலும் ஒயின் பாட்டிலையும் எடுத்துச் செல்கிறேன்.
அது நல்ல யோசனை. நிறைய சாப்பாடு , தின்பண்டங்கள் வாங்கி வந்திருப்பதாகச் சொன்னாள் . இது ஒரு சத்தமில்லாத பார்ட்டியாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன். அவளுடைய பக்கத்து வீட்டுக்காரர்கள் அதிகம் கவலைப்பட மாட்டார்கள் என்று நம்புகிறேன்.
ஹெலன் தன் அண்டை வீட்டாருடன் நன்றாகப் பழகுகிறாள். அவர்களும் விருந்துக்கு சென்றால் நான் ஆச்சரியப்பட மாட்டேன்.
நான் அதை எதிர்பார்த்து தயாராக இருக்கிறேன். இந்த பார்ட்டி கலகலப்பாக இருக்கும்!
சரி, தாமதிக்காதே. நான் உங்களை வெள்ளிக்கிழமை ஹெலனில் சந்திக்கிறேன்.
நான் குழந்தையாக இருந்தபோது அணியும் கையுறைகளை வெறுத்தேன்.
அது புரியும். ஒவ்வொரு குழந்தைக்கும் புதிய ஆடைகள் பிடிக்கும்.
அது மட்டும் இல்லை . எனக்கு அவர்களை பிடிக்கவில்லை, ஏனென்றால் அவர்கள் என்னை ஒருபோதும் பொருத்தவில்லை.
ஏழு முப்பதுக்கு இரண்டு டிக்கெட் எடுக்கலாமா?
ஆம் , நீங்கள் இருக்கைகள் முன்புறமா அல்லது பின்புறம் இருக்க விரும்புகிறீர்களா ?
முன்னால், தயவுசெய்து.
கடந்த விடுமுறையில் என்ன செய்தீர்கள்?
நான் ஓட்டக் கற்றுக்கொண்டேன், ஓட்டுநர் உரிமம் பெற்றேன்.
இந்த விடுமுறையில் என்ன செய்வீர்கள்?
பயணம்.
உங்களுக்கு பாரி பிடிக்குமா?
இல்லை, அதிகம் இல்லை. அவர் மிகவும் லட்சியம் மற்றும் நேர்மையற்றவர்.
நான் ஒப்புக்கொள்கிறேன். எனக்கு அவருடைய சகோதரர் பால் பிடிக்கும். அவர்கள் ஒரே மாதிரி இல்லை.
ஆம். அவை முற்றிலும் வேறுபட்டவை. பால் மிகவும் நேசமானவர் மற்றும் அவரது சகோதரரை விட மிகவும் நேர்மையானவர்.
உங்களை எப்படிப்பட்ட நபராக கருதுகிறீர்கள்?
நான் கண்ணியமாகவும், கவனமாகவும், நிதானமாகவும், வெட்கமாகவும் இருக்கிறேன் என்று நினைக்கிறேன்.
ஓ, நீங்கள் வெட்கப்படவில்லை என்று நான் நினைக்கவில்லை! நாங்கள் விருந்துக்குச் செல்லும்போது நீங்கள் எப்போதும் புதிய நபர்களுடன் அரட்டை அடிப்பீர்கள்.
சரி, ஆமாம், ஆனால் அந்த மக்கள் எப்போதும் என்னிடம் பேச ஆரம்பிக்கிறார்கள். நான் அவர்களிடம் முதலில் பேசுவதில்லை. ஒருவேளை நான் நினைப்பது போல் நான் வெட்கப்படவில்லை. எப்படியிருந்தாலும், நீங்கள் நிச்சயமாக வெட்கப்படவில்லை!
நீங்கள் சொல்வது சரிதான். நான் வெளியே செல்வதையும் புதிய நண்பர்களை உருவாக்குவதையும் விரும்புகிறேன்.
எனவே, வெள்ளிக்கிழமை என் பிறந்தநாள் விழாவில் நீங்கள் இருப்பீர்களா?
நிச்சயமாக !
வணக்கம், இது சூசன்.
வணக்கம், நான் மார்க். இந்த வார இறுதியில் நீங்கள் சுதந்திரமாக இருக்கிறீர்களா என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
ஆம், அப்படித்தான் நினைக்கிறேன்.
நல்லது . ஒரு திரைப்படத்தைப் பார்க்க உங்களை அழைக்க விரும்புகிறேன் என்று நினைத்துக் கொண்டிருந்தேன். சினிமா வாசலில் உங்களை சந்திக்கலாம்.
நேரம் என்ன?
இன்று இரவு ஆறு முப்பது.
ஓ, மன்னிக்கவும், என்னால் முடியாது.ஏனென்றால் நான் வீட்டு வேலைகளைச் செய்ய வேண்டும்.நீங்கள் ஜென்னியை உன்னுடன் போகச் சொல்லலாம்.
சரி.ஒருவேளை அடுத்த முறை நான் உன்னுடன் செல்லலாம்.வருகிறேன்!
குட் பை!
வாழ்த்துகள் ! ஆணா பெண்ணா ?
அது ஒரு பையன்.
ஒரு வணிகத்தை நடத்தும் போது செய்ய வேண்டிய மிக முக்கியமான விஷயங்கள் என்ன என்று நீங்கள் நினைக்கிறீர்கள்?
சரி, பல விஷயங்கள் உள்ளன. நிச்சயமாக, செலவுகளைக் குறைக்கவும் வருவாயை அதிகமாகவும் வைத்திருக்க உங்களால் முடிந்த அனைத்தையும் செய்ய வேண்டும்.
எனவே , தொழிலாளர்களுக்கு இயன்ற அளவு குறைந்த ஊதியம் வழங்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறீர்களா ?
இல்லை. நீங்கள் அதை செய்தால், தொழிலாளர்கள் தங்கள் வேலையை விரும்ப மாட்டார்கள். அவர்கள் குறைவான செயல்திறன் கொண்டவர்களாக இருப்பார்கள் மற்றும் நீங்கள் அதிக ஊழியர்களின் வருவாய் பெறுவீர்கள். அந்த விஷயங்கள் உங்கள் செலவை அதிகரிக்கும்.
ஒரு வணிகம் எவ்வாறு வருவாயை அதிகரிக்க முடியும்?
நீங்கள் சில நல்ல விளம்பரங்களில் முதலீடு செய்ய வேண்டும். உங்களது சாத்தியமான வாடிக்கையாளர்கள் எங்கிருக்கிறார்கள் என்பதை நீங்கள் அறிந்து கொண்டு அவர்களை குறிவைக்க வேண்டும். கணினி விளையாட்டுகளை வயதானவர்களுக்கு விற்க முயற்சிப்பது நல்லதல்ல. சந்தை மிகவும் சிறியது.
நீங்கள் வேறு என்ன பரிந்துரைக்கிறீர்கள்?
அதே தயாரிப்புகள் அல்லது சேவைகளுக்கு மற்ற நிறுவனங்கள் என்ன கட்டணம் வசூலிக்கின்றன என்பதைக் கண்டறியவும். குறைந்த விலையில் உங்களை விலைக்கு வாங்குங்கள். எல்லோரையும் விட மிகவும் மலிவானதாக இருக்க வேண்டாம், ஏனென்றால் பல வாடிக்கையாளர்கள் மிகவும் மலிவான பொருட்களை நம்புகிறார்கள். அது மலிவானதாக இருந்தால், அது தரமற்றதாக இருக்க வேண்டும் என்று அவர்கள் நினைக்கிறார்கள்.
இந்த காகிதம் தண்ணீரை மிக விரைவாக உறிஞ்சுகிறது!
ஆம், கசிவுகளை சுத்தம் செய்வதற்கு இது சிறந்தது.
ஜான் வாழ்க்கையில் சில பிரச்சனைகள்.
அவருடைய தந்தை இறந்துவிட்டார் என்று கேள்விப்பட்டேன்.
ஆம். சிறுவயதில் இருந்தே சுலபமாக பொழுதைக் கழித்த அவருக்கு இப்போது இசையை எப்படி எதிர்கொள்வது என்று தெரியவில்லை .
அவருக்கு அதிர்ஷ்டம் இல்லை .
மீண்டும் வரவேற்கிறோம், கால்பந்து ரசிகர்களே. எனது பெயர் ரிக் ஃபீல்ட்ஸ் மற்றும் எப்பொழுதும் போல, எனது வர்ணனையாளர் பாப் கோப்லேண்டுடன் இணைந்து கொண்டேன்.
2022 உலகக் கோப்பையின் இரண்டாம் பாதியைத் தொடங்கும் போது ஈக்வடார் மற்றும் பிரேசில் ஒன்றுடன் ஒன்று சமநிலையில் இருப்பதால், நாங்கள் இன்று கால்பந்து வரலாற்றின் விளிம்பில் இருக்கிறோம்!
ரெஃப் வீரர்களை கிக் ஆஃப் செய்ய அழைக்கிறார், இதோ செல்கிறோம்! ஈக்வடார் விரைவாக பந்தை மிட்ஃபீல்டுக்கு அனுப்பியது, ஆனால், அது எல்லைக்கு அப்பாற்பட்டது.
அது பிரேசிலுக்கு ஒரு த்ரோவாக இருக்கும். அட்ரியானோ பந்தை வைத்து ராபினிடம் லாங் பாஸ் செய்தார், மேலும் ரெஃப் அவரை ஆஃப்சைடு என்று அழைத்தார்.
அதைப் பற்றி கேள்வி இல்லை. அவர் ஒரு மைல் தூரத்தில் இருந்தார்! ஈக்வடாருக்கு ஒரு கோல் கிக் உள்ளது. எடிசன் மெண்டெஸ் அதை வலென்சியாவிற்கு அழைத்துச் செல்கிறார், அவர் சுடுகிறார்! டிஃபெண்டரால் திசைதிருப்பப்பட்டார், எங்களுக்கு ஒரு கார்னர் கிக் உள்ளது.
டெல்கடோ மூலையை எடுக்கிறார். எங்களுக்கு ஒரு தவறு இருக்கிறது! ஐயோ , டிட் , கோல்கீப்பர் , ஈக்வடார் வீரரை ஃபவுல் செய்தார் ! அவர் மஞ்சள் அட்டை பெறுகிறார், அது பெனால்டி கிக் ஆகும்!
இந்தப் போட்டியில் ஈக்வடார் முன்னேறி உலக சாம்பியன் ஆவதற்கு இதுவே சரியான வாய்ப்பு! அவர் உதைக்கு தயாராகிறார். அவர் சுடுகிறார்! மற்றும் அவர் ...
வணக்கம், நான் ஜேக். நான் பாடகர் குழுவிற்கு புதியவன் . உங்கள் பெயர் என்ன?
வணக்கம், என் பெயர் டோனியா.
நீங்கள் ஆல்டோ பாடுகிறீர்களா?
உண்மையில், என்னால் சோப்ரானோ மற்றும் ஆல்டோ இரண்டையும் செய்ய முடியும் ஆனால் இயக்குனர் என்னை அடுத்த பெர்ஃபோரேட்டுக்கு ஆல்டோ பாடச் சொன்னார். உனக்கு என்ன.
நாங்கள் இருவரும் முன்னும் பின்னுமாக மிதப்பது போல் தெரிகிறது. நான் பாரிடோன்.
எங்கள் பாஸ் பிரிவு மிகவும் நன்றாக உள்ளது. நீங்கள் அவர்களுடன் பாடுவதை விரும்புவீர்கள்.
அவர்கள் சூடுபிடிப்பதை நான் முன்பே கேட்டேன். நீங்கள் சொல்வது சரிதான் .
நீங்கள் குழுவில் இருப்பது நல்லது. நாம் எப்போதும் ஒரு நல்ல பாரிடோனைப் பயன்படுத்தலாம்!
நீங்கள் எவ்வளவு மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறீர்கள்! அடுத்த திங்கட்கிழமை உங்கள் திருமண நாள். வாழ்த்துகள் !
நன்றி !
ஃப்ரெட் உண்மையில் ஒரு நல்ல பையன். மேலும் அவர் உங்களை மிகவும் நேசிக்கிறார்.
ஆம். அவருடைய மனைவியாக நான் அதிர்ஷ்டசாலி.
அவர் உங்கள் சொந்த இதயத்தை பின்பற்றுகிறார், அது முக்கியமானது.
அதனால் அவர் ஒரு சரியான கணவனை உருவாக்குவார். அடுத்த திங்கட்கிழமை இங்கு வருவதை உறுதிப்படுத்திக் கொள்ளுங்கள்.
நான் சத்தியம் செய்கிறேன்!
ஏய், நண்பா. இன்று மீன்கள் கடிக்குமா?
அவர்கள் நிச்சயமாக இருக்கிறார்கள். அவர்கள் நடைமுறையில் படகில் குதிக்கின்றனர்.
அப்படியா ? சரி, நீங்கள் என்ன வகையான தூண்டில் பயன்படுத்துகிறீர்கள்?
நாங்கள் எங்களின் பெரும்பாலான மீன்களை கவர்ந்து இழுத்து வருகிறோம்.
கவர்ச்சியா ? நாங்கள் இங்கே நேரடி தூண்டில் பயன்படுத்துகிறோம்.
நீங்கள் எந்த வகையான நேரடி தூண்டில் பயன்படுத்துகிறீர்கள்? புழுக்கள் அல்லது மைனாக்கள்?
நாங்கள் புழுக்களைப் பயன்படுத்துகிறோம்.
புழுக்களுடன் உங்களுக்கு அதிர்ஷ்டம் இருக்கிறதா?
இல்லை , இன்று நமக்கு ஒரு சிறு துளி கூட கிடைக்கவில்லை .
அது மிகவும் மோசமானது. அதற்கு பதிலாக நீங்கள் ஏன் கவர்ச்சிகளைப் பயன்படுத்தக் கூடாது?
நான் செய்வேன், ஆனால் என் தடுப்பாட்டப் பெட்டியில் எதுவும் இல்லை.
அது மிகவும் மோசமானது. சரி, நீங்கள் எங்கே மீன் பிடிக்கிறீர்கள்?
நான் கரையிலிருந்து மீன்பிடிக்கிறேன். நீங்கள் எப்படி?
நாங்கள் எங்கள் படகில் புறப்பட்டோம். எனக்குப் பிடித்த மீன்பிடிக் குழி அங்கே இருக்கிறது.
ஸ்வீட்.அது எங்கே என்று சொல்ல முடியுமா?
ஐயோ என்னால சொல்ல முடியாது . அது ஒரு ரகசியம். சொல்லுங்கள், நீங்கள் ஏன் லில்லி திண்டுகள் வழியாக சென்று அங்கு மீன்பிடிக்க முயற்சி செய்யக்கூடாது?
இது ஒரு நல்ல இடம் என்று நினைக்கிறீர்களா?
நிச்சயமா , நான் எப்பொழுதும் என் சட்டப்பூர்வ பாஸ் வரம்பை அங்கு பிடிப்பேன் .
நன்றி . நான் இப்போது சென்று பார்க்கிறேன் என்று நினைக்கிறேன்.
நல்ல வேளை . நீங்கள் ஒவ்வொருவரும் கொஞ்சம் மீன் பிடிப்பீர்கள் என்று நம்புகிறேன்.
அப்படியானால் ஜான், இதற்கு முன் நீங்கள் எப்போதாவது சீனாவிற்கு சென்றிருக்கிறீர்களா?
இல்லை, நான் இல்லை. நான் சீனா செல்வது இதுவே முதல் முறை.
நீங்கள் பல நாடுகளுக்கு பயணம் செய்திருக்கிறீர்களா?
உண்மையைச் சொல்வதானால், நான் இதுவரை ஒரு ஆசிய நாட்டிற்குச் சென்றதில்லை, ஆனால் நான் ஐரோப்பாவில் பல நாடுகளுக்குச் சென்றிருக்கிறேன்.
அமெரிக்கா பற்றி என்ன? நீங்கள் எப்போதாவது அமெரிக்கா சென்றிருக்கிறீர்களா?
உண்மையில், நான் மாநிலங்களுக்குச் சென்றதில்லை, ஆனால் நான் கனடாவுக்குச் சென்றிருக்கிறேன்.
உங்களுக்கு எந்த மாதிரியான படங்கள் பிடிக்கும் , சூ ?
எனக்கு எல்லா வகையான பொருட்களும் பிடிக்கும். நான் காதலை விரும்புகிறேன் என்பதை ஒப்புக்கொள்கிறேன்.
என் மனைவியைப் போலவே. எனவே, உங்களுக்குப் பிடித்த திரைப்படம் எது?
எல்லா காலத்திலும் எனக்குப் பிடித்த திரைப்படம் என்கிறீர்களா? நான் அழகான பெண் என்று சொல்ல வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
ஆம், என் மனைவியும் அதை விரும்புகிறாள். தனிப்பட்ட முறையில் எனக்கு ஆக்ஷன் படங்களையே அதிகம் பிடிக்கும்.
இன்று என்ன நாள் என்று சொல்ல முடியுமா?
சரி, இன்று வியாழக்கிழமை.
மற்றும் தேதி, தயவுசெய்து.
5 வது.
இப்போது என்ன செய்வீர்கள்? அவளிடம் முன்மொழியுங்கள்.
நிச்சயமாக நான் அமைதியடைய மாட்டேன். வாய்ப்பு ஒருமுறைதான் தட்டுகிறது.
இரும்பு சூடாக இருக்கும்போது நீங்கள் தாக்க வேண்டும்.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் . நான் அவளிடம் அதைப் பற்றி பேசுவேன்.
உங்கள் காரை ஓட்டுவதற்கு என்னை அனுமதிப்பீர்களா?
பிரச்சனை இல்லை, ஆனால் நீங்கள் கவனமாக இருக்க வேண்டும்.
கண்டிப்பாக நான் செய்வேன்.
அப்புறம் சாவி இதோ.
அலுவலக அரசியல் இல்லாமல் என்னால் நன்றாகப் பழக முடியும்.
என்ன நடக்கிறது?
பல மாதங்களாக நான் கண்காணித்து வந்த ஒரு நிலை உள்ளது, அது என்னுடையது என்று நான் நம்புவதற்கு நல்ல காரணம் இருந்தது.
அதனால் என்ன நடந்தது?
கடந்த ஆண்டு எங்களுக்கு அரசு நிதியுதவி வழங்கப்பட்டது, அதைத் தக்க வைத்துக் கொள்ள நாங்கள் புதிய ஊழியர்களை நியமிக்க வேண்டும்.
அப்படியானால் அதற்கும் இந்த நிலைக்கும் என்ன சம்பந்தம்?
பிரதான அலுவலகத்தில் யாரோ ஒரு மருமகன் இருக்கிறார், அவர் நான் விரும்பிய நிர்வாக நிலைக்கு சரிய முடியும் என்று நினைக்கிறார்.
நிதியை வைத்து அனைத்து விதிகளின் கீழ் ? அது நாற்றமடிக்கிறது.
வணக்கம், ஹான்சன். இன்று நான் உங்களிடம் விடைபெற வந்தேன், ஏனென்றால் நான் நாளை லண்டன் செல்கிறேன்.
இல்லை, அவ்வளவு சீக்கிரம் இல்லை. இன்னும் இரண்டு நாட்கள் தங்கும்படி என்னால் உங்களை வற்புறுத்த முடியவில்லையா?
நான் விரும்புகிறேன், ஆனால் என்னால் முடியாது. நான் ஏற்கனவே விமானத்திற்கு முன்பதிவு செய்துவிட்டேன்.
இது எங்கள் கடைசி சந்திப்பாக இருக்காது என்று நம்புகிறேன்.
நிச்சயமாக இல்லை. எதிர்காலத்தில் என்னைப் பார்க்க நீங்கள் லண்டனுக்கு வரலாம். மேலும் வாய்ப்பு கிடைத்தால் நானும் இங்கு வருவேன்.
நான் உன்னை இழக்கிறேன்.
நானும் உன்னை மிஸ் பண்ணுவேன் . நீங்கள் உண்மையிலேயே நல்ல நண்பர்.
நாளை உங்களைப் பார்க்க முடியாத அளவுக்கு நான் மிகவும் பிஸியாக இருக்கிறேன் என்பது பரிதாபம்.
பரவாயில்லை .
உங்களை கவனித்துக் கொள்ளுங்கள் மற்றும் தொடர்பில் இருக்க நினைவில் கொள்ளுங்கள்.
நான் செய்வேன்.
குட்பை மற்றும் ஒரு நல்ல விமானம்.
நன்றி . குட்பை !
என்ன படிக்கிறாய் ?
இது மொழி பற்றிய கட்டுரை. இது ஒரே உலகளாவிய மொழியைக் கொண்டிருக்க வேண்டும் என்ற எண்ணத்தைப் பற்றி பேசுகிறது.
ஆங்கிலம் ஏற்கனவே முக்கிய உலகளாவிய மொழி என்று தெரிகிறது. உலக மொழியாக E போன்ற ஒரு செயற்கை மொழி இருக்க வேண்டும் என்று கட்டுரை பரிந்துரைக்கிறதா .
உண்மையில், இது ஆங்கிலத்தை பரிந்துரைக்கிறது. சீனா, இந்தியா, மெக்சிகோ, நைஜீரியா, பாகிஸ்தான் மற்றும் ஜப்பான் ஆகிய நாடுகளில் ஆங்கிலம் ஏற்கனவே இரண்டாம் மொழியாகப் படிக்கப்படுகிறது என்பது முக்கிய வாதம்.
மற்ற மொழி பற்றி கட்டுரை ஏதாவது சொல்கிறதா? ஆங்கிலம் பேசும் உலகில் அவர்கள் எப்படி வாழ்வார்கள்?
பல மொழிகள் அழிந்துவிட்டன , அழிந்துபோகும் , ஆனால் பிற மொழிகள் தொடர்ந்து தலைமுறையாகப் பயன்படுத்தப்படும் , ஆங்கிலம் ஆதிக்கம் செலுத்தும் மொழியாகத் தொடரும் என்று கட்டுரை சுட்டிக்காட்டுகிறது .
வணக்கம் ?
வணக்கம், ஷெல்லி. மதிய உணவு சாப்பிட்டீர்களா?
இன்னும் இல்லை .
எனவே நாம் ஒன்றாக மதிய உணவு சாப்பிடலாமா? இந்த முறை உங்களை அழைத்துச் செல்ல விரும்புகிறேன்.
நான் விரும்புகிறேன், ஆனால் என்னால் முடியாது.
எப்படி வந்தது ?
நான் இப்போது செய்ய நிறைய காகித வேலைகள் உள்ளன. நான் கால அட்டவணைக்கு பின்னால் இருக்கிறேன்.
சரி . நாம் அதை மற்றொரு முறை செய்ய முடியுமா?
நிச்சயமாக, நன்றி.
நான் உன்னை பிறகு அழைக்கிறேன். பை .
பை .
எங்கள் பக்கத்து வீட்டு டேப் ரெக்கார்டர் மிகவும் சத்தமாக இருக்கிறது, அது நம்மை மரணத்திற்கு எரிச்சலூட்டுகிறது. மின்சாரத்தை துண்டிக்க முடிவு செய்தேன்.
என்ன ? அது உங்கள் முகத்தை வெறுக்க உங்கள் மூக்கை வெட்டுவதாக இருக்கும்.
அப்புறம் என்ன செய்வோம்?
காவல்துறையை அழைக்கவும்.
எங்கள் பள்ளிக்கு வரவேற்கிறோம். உங்களுக்கு ஏதாவது உதவி தேவைப்பட்டால், தயவுசெய்து என்னிடம் வாருங்கள்.
நீங்கள் மிகவும் அன்பானவர். மிக்க நன்றி .
திரைப்படங்களில் வன்முறை பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
தனிப்பட்ட முறையில், நான் அதற்கு இல்லை. குழந்தைகள் பார்ப்பது மோசமாக இருப்பதாக நான் உணர்கிறேன்.
ஆனால் குழந்தைகள் இதுபோன்ற விஷயங்களைப் பார்க்க விரும்புகிறார்கள். இது சும்மா பொழுதுபோக்கிற்காக, நீங்கள் சொல்ல மாட்டீர்களா?
என்னைக் கேட்டால் எனக்கு உடன்பாடு இல்லை . எதையாவது வேடிக்கை பார்க்கக் கூடாது.
நீங்கள் ஒரு நல்ல நடனக் கலைஞர் என்று எனக்குத் தெரியும். உங்களுக்கு என்ன நடனங்கள் பிடிக்கும்?
எனக்கு பழைய நடன முறைகள் பிடிக்கும். ஃபாக்ஸ்ட்ராட், வால்ட்ஸ், ரம்பா, டேங்கோ மற்றும் பல. அவர்கள் அனைவரும் அருமை.
நீங்கள் ஏன் பழைய நடன பாணிகளை விரும்புகிறீர்கள்?
ஏன் இல்லை ? நான் நவீன நடனத்தை விரும்புகிறேன் என்று நினைக்கிறீர்களா?
பெரும்பாலான இளைஞர்களுக்கு ராக் அண்ட் ரோல் போன்ற நவீன நடனங்கள் பிடிக்கும் என்பதால் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன் .
ஓ, மன்னிக்கவும். எனக்கு அவை பிடிக்கவில்லை. லில்லியை ஏன் கேட்கக்கூடாது. அவளுக்கு நவீன நடனம் பிடிக்கும்.
சரி, நான் செய்கிறேன்.நன்றி.
இணையத்தில் தேட எனக்கு உதவ முடியுமா?
நிச்சயமாக . நீங்கள் எதைக் கண்டுபிடிக்க விரும்புகிறீர்கள்?
இரண்டாம் உலகப் போரைப் பற்றிய தகவல்களைக் கண்டுபிடிக்க விரும்புகிறேன்.
சரி, நீங்கள் இன்னும் குறிப்பிட்டதாக இருக்க முடியுமா? அதைப் பற்றி நிறைய இணையதளங்கள் உள்ளன.
ஆம் , நான் நார்மண்டி லேண்டிங் பற்றி அறிய விரும்புகிறேன் .
சரி . சரி , .. க்கு சென்று , நார்மண்டி லேண்டிங் என டைப் செய்யவும் .
ஓ , ஆஹா ! நிறைய தளங்கள் உள்ளன.
இதோ, இதை முயற்சிக்கவும். நார்மண்டி லேண்டிங் பற்றிய நல்ல தளம் இது.
நன்றி .
இருப்பினும், விரிவான தகவல்களுக்கு, நீங்கள் ஒரு வரலாற்று புத்தகத்தைப் படிக்க வேண்டும்.
நன்றி . எனக்கு ஆர்வமாக இருந்தால், நான் நூலகத்திற்குச் செல்வேன்.
நான் இந்த போஸ்டரை மீண்டும் செய்ய விரும்புகிறேன், ஆனால் ஜானும் மேரியும் அது நன்றாக இருப்பதாக நினைக்கிறார்கள் .
நான் உங்கள் பக்கத்தில் இருக்கிறேன். அதற்கு மேல் செய்யப்பட வேண்டும்.
இன்று நாங்கள் அதிர்ஷ்டசாலிகள்.
ஆம், வானத்தில் மேகங்கள் ஏதும் இல்லை, அவ்வளவு அழகான காட்சியை இங்கே பெற்றுள்ளோம். பார் ! இது செயின்ட் ஜேம்ஸ் பார்க். பக்கிங்ஹாம் அரண்மனை உள்ளது
ஹைட் பார்க் எங்கே?
அரண்மனையின் மறுபுறம் உள்ளது.
ஞாயிற்றுக்கிழமைகளில் மக்கள் உரை நிகழ்த்தும் இடம் அது அல்லவா?
ஆம் , நீங்கள் சொல்வது சரிதான் . எல்லாவிதமான அரசியல்வாதிகளும் , மதவாதிகளும் , ஒன்றிரண்டு பைத்தியக்காரர்களும் .
சரி, இன்று நாம் அங்கு செல்கிறோமா? நான் அங்கு காட்சிகளை எடுக்க விரும்புகிறேன்.
நிச்சயமாக . இன்று நீங்கள் உங்கள் பயணத்தை ரசிக்கிறீர்கள் என்பதை என்னால் பார்க்க முடிகிறது.
நிச்சயமாக . எல்லாம் மிகவும் வியக்கத்தக்க மற்றும் கவர்ச்சிகரமானதாக இருக்கிறது.
வணக்கம், ஜான், உங்கள் விடுமுறை எப்படி இருந்தது?
அருமை , ஆஸ்திரேலியா , நியூசிலாந்து போனோம் .
அது அற்புதமாக இருந்திருக்க வேண்டும். சுவாரஸ்யமாக ஏதாவது செய்யவா?
சரி , நாங்கள் ஆஸ்திரேலியாவில் இருந்தபோது பங்கி ஜம்பிங் சென்றோம் .
ஆஹா ! அது ஆபத்தானது இல்லையா?
கொஞ்சம், ஆனால் அவசரம் மதிப்புக்குரியது.
அதைப் பற்றி சொல்லுங்கள்.
நாங்கள் ஒரு பாலத்தில் இருந்து குதித்து 500 அடிக்கு கீழே விழுந்தோம், அதற்கு முன் பங்கீ கார்டு எங்களைப் பிடிக்கும்.
500 அடி! என்னால் அதை ஒருபோதும் செய்ய முடியாது.
ஆமாம், அது பயமாக இருந்தது, ஆனால் உற்சாகமாக இருந்தது.
உணவு எப்படி இருக்கிறது?
அது நன்றாக இருக்கிறது.
சரி நான் அப்படி நினைக்கவில்லை. எனக்கு அது பிடிக்கவே இல்லை!
உங்கள் உணவைப் பற்றி நீங்கள் மிகவும் குறிப்பாக இருக்கிறீர்கள் என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
என் பெற்றோர் வெளியில் இருக்கும்போது நான் நாய் உணவை சாப்பிடுவேன்.
நாங்கள் ஒரே படகில் இருக்கிறோம்! நான் வாரம் முழுவதும் துரித உணவு சாப்பிட்டேன். நான் இப்போது அதை வெறுக்கிறேன்.
ஏழை நாங்கள்! இந்த நொறுக்குத் தீனிகள் அனைத்தும் ஊட்டச்சத்து இல்லாதவை!
ஒரு மாற்றத்திற்காக இன்று இரவு உணவருந்துவோம்!
நல்ல யோசனை!
இந்த வருஷம் சம்பளத்தை அதிகப்படுத்த முடியாதுன்னு பயமா இருக்கு , பணமே தலைப்பு தான் .
என்னால் ஒப்புக்கொள்ள முடியாது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை, டான் .
ஏன் இல்லை ?
நிச்சயமாக, பணத்தை சேமிக்க வேறு வழிகள் உள்ளன.
நீங்கள் எதைப் பற்றி பேசுகிறீர்கள், நாங்கள் எல்லாவற்றையும் முயற்சித்தோம்!
உங்கள் மனைவிக்கு எதிராகச் செல்ல நீங்கள் ஒருபோதும் துணிவதில்லை என்று நான் நம்புகிறேன்.
நான் ஏன் அவளுக்கு எதிராக செல்ல வேண்டும்? அவள் எப்போதும் சிறந்த யோசனைகளைக் கொண்டிருப்பதாகத் தெரிகிறது.
தவறான செயல்களுக்காக நீங்கள் எப்போதாவது அவளிடம் பொருட்களைப் பெற்றிருக்கிறீர்களா?
அவளிடம் பொருட்கள் கிடைக்குமா? அவள் என்னை அவள் அலுவலகத்திற்கு செல்ல அனுமதிப்பதில்லை. மேலும் அவள் ஒரு நல்ல பெண். இத்தனை ஆண்டுகளாக அவள் உண்மையாக இருந்தாள்.
சரி, உங்களைப் போன்ற ஒரு கணவர் கிடைத்ததில் மகிழ்ச்சி.
நான் விடைபெற அழைக்கிறேன்.
நீங்கள் எப்போது புறப்படுவீர்கள்?
நான் பதினோரு மணி ரயிலைப் பிடிக்கிறேன்.
உங்களை கவனித்துக் கொள்ளுங்கள், தொடர்பில் இருக்க மறக்காதீர்கள்.
குட்பை . எல்லாவற்றிற்கும் மீண்டும் நன்றி.
இன்று மாலை படத்திற்கு இரண்டு டிக்கெட்டுகளை எடுக்க முடியுமா?
நிச்சயமாக.எது?
டைட்டானிக் .
நீங்கள் எங்கே உட்கார வேண்டும்?
முன், தயவுசெய்து.
இந்த இருக்கைகள் எல்லாம் சரியாக உள்ளதா? அவை இரண்டாவது வரிசையில் உள்ளன.
உங்களுக்கு நான்காவது அல்லது ஐந்தாவது வரிசையில் இருக்கைகள் உள்ளதா?
மன்னிக்கவும்.இதற்கு மேல் எதுவும் இல்லை.
சரி.நாம் இரண்டாவது வரிசையை எடுப்போம்.சரி, அது எவ்வளவு?
முப்பது யுவான்.
ஓரளவு விலை உயர்ந்தது.
வணக்கம், உள்ளே வாருங்கள். நான் உங்கள் கோட் எடுக்கலாமா?
நிச்சயமாக, நன்றி. உனக்கும் மது பாட்டில் கொண்டு வந்தேன்.
வரும் முதல் விருந்தினர் நீங்கள்தான். நான் உன் மேலங்கியை மட்டும் போட்டுவிட்டு உனக்கு குடிக்க ஏதாவது கொண்டு வருகிறேன் .
நான் என் காலணிகளை கழற்ற வேண்டுமா?
நீங்கள் விரும்புவது எதுவாக இருந்தாலும்.
இது மிகவும் அருமையான இடம். நீங்கள் இப்போது எவ்வளவு காலமாக இங்கு வசிக்கிறீர்கள்?
மூன்று வாரங்களுக்கு மேல். நீங்கள் குடிக்க விரும்புகிறீர்களா?
நிச்சயமாக, உங்களிடம் என்ன இருக்கிறது?
என்னிடம் ஒயிட் ஒயின், ரெட் ஒயின், ஜின் மற்றும் டானிக்ஸ், இஞ்சி ஏல், எலுமிச்சைப் பழம், ஆரஞ்சு ஜூஸ் மற்றும் ஸ்ப்ரைட் ஆகியவை உள்ளன.
தயவுசெய்து ஒரு கிளாஸ் ரெட் ஒயின் சாப்பிடுகிறேன்.
ஒரு கிளாஸ் சிவப்பு ஒயின் வருகிறது!
இன்று இரவு உணவிற்கு எத்தனை பேர் வருகிறார்கள்?
இன்றிரவு நாங்கள் 6 பேர் இருக்கப் போகிறோம்.
ஐயோ , எட்டு இருக்கப் போகிறது என்று நினைத்தேன் . யார் வருவதில்லை?
மார்சியாவும் பாலும் கடைசி நேரத்தில் ரத்து செய்ய அழைத்தனர். பால் தாமதமாக ஓடினார், மார்சியாவுக்கு உடல்நிலை சரியில்லை.
அது மிகவும் மோசமானது.அவர்கள் நல்ல நிறுவனம்.
வாசலில் யாரோ இருக்கிறார்கள் என்று நினைக்கிறேன். நான் சென்று அதைப் பெறும்போது என்னை மன்னியுங்கள்.
வானிலை உண்மையில் பரிதாபமாக உள்ளது. நாள் முழுவதும் பலத்த மழை பெய்து வருகிறது.
ஆம், மிகவும் குளிராக இருக்கிறது.
மழை விரைவில் ஓய்ந்துவிடும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
ஆம் , நான் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன் . விரைவில் மழைக்காலம் முடிந்துவிடும்.
மழைக்காலம் எவ்வளவு காலம் நீடிக்கும்?
சுமார் இரண்டு மாதங்கள்.
இந்த ஈரமான மற்றும் குளிரான நாட்களை என்னால் தாங்க முடியவில்லை. அது உங்களை அதிகம் தொந்தரவு செய்யவில்லை என்று தெரிகிறது.
எனக்கு இந்த மாதிரி நாட்கள் பழக்கம்.
ஆனால் நான் வெப்பமான காலநிலையை விரும்புகிறேன்.
விரைவில் வசந்த காலம் வரும். அப்போது எங்களுக்கு இனிமையான வானிலை இருக்கும்.
நான் நம்புகிறேன் .
இன்று மதியம் என்னுடன் ஸ்கேட்டிங் செல்ல விரும்புகிறீர்களா?
ஓ, நான் விரும்புகிறேன். ஆனால் நாங்கள் எங்கள் தங்குமிடத்தை சுத்தம் செய்யப் போகிறோம். நான் இல்லாமல் இருக்க முடியாது.
இன்னொரு முறை இருக்கலாம். சிறுவர்கள் தங்கும் விடுதிகள் குழப்பத்தில் இருப்பதாக மக்கள் கூறுகின்றனர் , உண்மையா ?
உண்மையில், எங்கள் தங்குமிடம் விவரிக்க முடியாததை விட மிகவும் மோசமானது.
நான் கற்பனை செய்வது கடினம். அதை எப்படி உங்களால் தாங்க முடியும்?
நீங்கள் படிப்படியாக பழகிவிடுவீர்கள்.
கடவுளே , இப்படி வாழும் சூழல் ஆரோக்கியமானதல்ல என்பது உனக்குத் தெரியாதா ?
ஆம் , நாங்கள் செய்கிறோம் . அதனால்தான் மூன்று மாதங்களுக்கு ஒருமுறை சுத்தம் செய்கிறோம்.
மூன்று மாதங்கள்? நம்பமுடியாதது!
இந்தப் புத்தகங்களை எவ்வளவு காலம் வைத்திருக்க முடியும்?
ஒரு மாதம். குறிப்பிட்ட தேதிக்குள் அவற்றைத் திருப்பித் தர மறக்காதீர்கள்.
அதற்குள் என்னால் அவற்றை முடிக்க முடியாவிட்டால் என்ன செய்வது?
அவற்றை மீண்டும் சுழற்சி மேசைக்கு கொண்டு வந்து புதுப்பிக்கவும்.
ஏதேனும் பயங்கரமான அபராதம்?
நிச்சயமாக .
அடுத்த மாதம் உங்கள் பயணத்தைப் பற்றி உற்சாகமாக இருக்கிறீர்களா?
ஆம் மற்றும் இல்லை. நான் ஐரோப்பாவிற்கு செல்ல காத்திருக்க முடியாது, ஆனால் அதே நேரத்தில் நான் பயப்படுகிறேன்.
ஏன் ?
சரி, எனக்கு அக்ரோஃபோபியா உள்ளது. எனக்கு பறப்பதற்கு ஒரு நாள்பட்ட பயம்.
ஓ அப்படியா? எனக்கு ஒரு மாமாவும் இருக்கிறார், அவர் பறக்க பயப்படுகிறார். இது அவ்வளவு மோசமாக இல்லை, அதாவது மணிக்கு எழுநூறு மைல் வேகத்தில் காற்றில் பறக்கும் இந்த பெரிய இயந்திரத்தில் இருப்பது மிகவும் பயமாக இருக்கிறது. எனக்கு உண்மையில் அராக்னோபோபியா உள்ளது.
நீங்கள் சிலந்திகளுக்கு பயப்படுகிறீர்களா? எனக்கு இன்னும் இரண்டு ஃபோபியாக்கள் உள்ளன. அக்ரோபோபியா மற்றும் குளோசோபோபியா.
நீங்கள் ஏன் பறக்க பயப்படுகிறீர்கள் என்பதை இது விளக்குகிறது என்று நினைக்கிறேன், ஆனால் பொதுவில் பேசுவது அவ்வளவு மோசமாக இல்லை.
நீங்கள் விளையாடுகிறீர்களா? நான் மேடையில் ஏறும்போது, என் உள்ளங்கைகள் வியர்க்க ஆரம்பிக்கின்றன, நான் மிகவும் பதட்டமாக இருக்கிறேன், என்னால் பேசமுடியவில்லை.
சரி, நான் கொஞ்சம் கிளாஸ்ட்ரோபோபிக் என்று ஒப்புக்கொள்ள வேண்டும். 5 வினாடிகளுக்கு மேல் லிஃப்டில் இருப்பதை நான் வெறுக்கிறேன் .
நாங்கள் விசித்திரமானவர்கள் அல்லவா?
வணக்கம், ரேச்சல். உங்களை இங்கு பார்த்ததில் மகிழ்ச்சி.
வணக்கம், ரோஸ். உங்களைப் பார்த்ததில் எனக்கும் மகிழ்ச்சி.
நான் நாளை இரவு விருந்து வைக்கப் போகிறேன். நீங்கள் வர விரும்புகிறீர்களா?
ஒரு கட்சி? ஆம். நான் விரும்புகிறேன். என்னை அழைத்ததற்கு நன்றி. மோனிகா வருவாரா?
நிச்சயமாக .
நன்றாக இருக்கிறது! எந்த நேரத்தில் தொடங்கும்?
6 மணிக்கு.
சரி . நான் வரேன். அப்புறம் பார்க்கலாம் .
பார்க்கிறேன் .
முதலில் என்னிடம் கேட்காமல் எப்படி செய்திருக்க முடியும்?
நீங்கள் இதைப் பற்றி மிகவும் வலுவாக உணர்ந்ததை நான் உணரவில்லை.
சரி, நீங்கள் யோசித்திருக்க வேண்டும்.
மன்னிக்கவும் . அடுத்த முறை கேட்கிறேன்.
இன்றிரவு என்னுடன் இரவு உணவு சாப்பிட விரும்புகிறீர்களா?
ஓ, அது நன்றாக இருக்கிறது!
நான் உன்னை 7.30 மணிக்கு அழைத்து வருகிறேன்.
ஆம், அது சரியானதாக இருக்கும்.
அப்போ இன்றிரவு சந்திப்போம் .
ஆம். என்னை அழைத்ததற்கு நன்றி.
உங்கள் காகிதத்துடன் நீங்கள் எப்படிப் பழகுகிறீர்கள்?
நான் அதை முடிக்கவில்லை. இது மிகவும் கடினம்.
வரும் ஞாயிற்றுக்கிழமைக்கு முன் ஒப்படைக்க வேண்டும்.
ஓ , எனக்கு தெரியும் . என்னால் முடிந்தவரை முயற்சி செய்வேன்.
உங்களால் ஒரு நல்ல வேலை செய்ய முடியும் என்று நம்புகிறேன்.
நீங்கள் எங்கள் விருந்துக்கு வர விரும்புகிறீர்களா?
நான் விரும்புகிறேன். ஆனால் இன்று நான் நானாக இல்லை.
என்ன நடந்தது? நீங்கள் மிகவும் வெளிர் நிறமாக இருக்கிறீர்கள்.
இது எனக்கு உலகின் முடிவு.
அப்படிச் சொல்ல என்ன காரணம்?
இன்று நான் மூன்று படிப்புகளில் தோல்வியடைந்தேன் என்று சொல்லப்படுகிறது.
ஓ, அது மிகவும் மோசமானது. அடுத்த தவணை கடுமையாக உழையுங்கள்.
நான் ஒரு முட்டாள், முயற்சியின் நகல் எனக்கு நேரத்தை வீணடிக்கும்.
இதயத்தை தளர விடாதே. எல்லாம் சரியாகிவிடும்.
நான் நம்புகிறேன் .
கடந்த வாரம் பாங்காக்கில் இருந்து எனக்கு ஒரு பயங்கரமான பயணம் இருந்தது.
உண்மையில் ? ஏன் ? என்ன நடந்தது ?
சரி , முதலில் , வாடிக்கையாளர் அலுவலகத்திலிருந்து விமான நிலையத்திற்கு என்னை அழைத்துச் சென்ற டாக்ஸி ஃப்ரீவேயில் பழுதடைந்தது .
ஓ , இல்லை .
ஆம், ஓட்டுநருக்கு ஆங்கிலம் அல்லது சீனம் எதுவும் தெரியாது, அவரிடம் ஃபோன் இல்லை  உங்களால் நம்ப முடிகிறதா?  மற்றும் அவரது வானொலி வேலை செய்யவில்லை. அதனால் வேறு ஒரு டாக்ஸியை அனுப்ப அவர் அலுவலகத்தை தொடர்பு கொள்ள முடியவில்லை.
எனவே நீங்கள் என்ன செய்தீர்கள்?
சரி , நான் உண்மையில் ஒரு லிப்ட் அடித்தேன் .
நீங்கள் என்ன?
ஆம் , ஃப்ரீவேயின் ஓரத்தில் நின்று என் கட்டை விரலை வெளியே நீட்டினேன் , அவ்வழியாகச் சென்ற டிரக் ஒன்று நிறுத்தி என்னை விமான நிலையத்திற்கு அழைத்துச் சென்றது .
ஆஹா, உங்களுக்கு நல்லது.
ஆம், அவர் மிகவும் மெதுவாக ஓட்டினார் தவிர, நான் எனது விமானத்தை தவறவிட்டேன்.
ஓ , இல்லை !
ஆம் , அதனால் அடுத்தவருக்கு மூன்று மணி நேரம் காத்திருக்க வேண்டியதாயிற்று . நான் அதிகாலை நான்கு மணி வரை வீட்டிற்கு வரவில்லை, நான் வீட்டிற்கு வந்தபோது, எனது வீட்டு சாவியை பாங்காக்கில் உள்ள எனது ஹோட்டலில் விட்டுவிட்டேன் என்பதை உணர்ந்தேன்.
உங்களுக்கு உண்மையில் துரதிர்ஷ்டம் இருக்கிறது, இல்லையா?
அது போல் தெரிகிறது.
உன்னிடம் நூறுக்கு சில்லறை இருக்கிறதா?
நிச்சயமாக .
பணியிடத்தில் செல்போனை பயன்படுத்துவதற்கான புதிய விதிகளைப் படித்திருக்கிறீர்களா?
ஆம், மோசமாக இல்லை. உங்கள் செல்போன் ரிங்கரை அணைத்துவிட்டு, உங்கள் சக ஊழியர்களுக்கு உங்கள் மரியாதையைக் காட்டும் அழைப்புகளைச் செய்ய ஒரு தனிப்பட்ட இடத்தைக் கண்டறியவும்.
சரி , ஆனால் இதற்கு , உங்கள் செல்போனை கூட்டங்களுக்கு கொண்டு வராதீர்கள் , அது நியாயமில்லை என்று நினைக்கிறேன் . சில முக்கியமான அழைப்புகள் இருந்தால் என்ன செய்வது?
சரி, இது கட்டாயம் இல்லை. இது வெறும் பரிந்துரை.
நான் அதில் கவனம் செலுத்தவில்லை.
அனைத்து முட்டாள்கள் தினம் பற்றி உங்களுக்கு தெரியுமா?
அந்த நாளில், மக்கள் எல்லா வகையான தந்திரங்களையும் மற்றவர்களிடம் விளையாடுகிறார்கள், மேலும் எளிதில் உள்வாங்கப்படுபவர் ஏப்ரல் முட்டாள் என்று அழைக்கப்படுகிறது.
ஏப்ரல் முட்டாள்!
ஏப்ரல் முதல் தேதி வருகிறது.கவனமாக இரு!
டேனியல் , இங்கிலீஷ் டீச்சரை என்னால் சரியாகப் பிடிக்க முடியாது .
என்ன பிரச்சனை?
நீங்கள் ஆங்கிலம் நன்றாக பேசுகிறீர்கள், எனக்கு உதவ முடியுமா?
அது சரி. ஆனால் சில ஆங்கிலப் பள்ளிகளில் கூடுதல் படிப்பை மேற்கொள்வது நல்லது.
ஆங்கிலப் பள்ளியா? அது என்ன ?
இந்த வகையான பள்ளி மக்கள் தங்கள் ஆங்கிலத்தை மேம்படுத்த உதவுவதில் சிறந்தது.
இது எங்கள் பள்ளியின் ஆங்கில பாடத்திலிருந்து வேறுபட்டதா?
ஆம், நீங்கள் பயிற்சியைத் தொடங்குவதற்கு முன், அவர்கள் முதலில் உங்கள் ஆங்கிலத்தில் உங்களைச் சோதிப்பார்கள்.
நீங்கள் எப்போதாவது கோகோவைப் பார்த்திருக்கிறீர்களா?
நான் அவளை டிவியில் பார்த்திருக்கிறேன் ஆனால் சதையில் இல்லை.
அவளுடைய பாடல்கள் எனக்கு மிகவும் பரிச்சயமானவை, ஆனால் அவள் நிஜ வாழ்க்கையில் எப்படிப்பட்டவள் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
ஜோசப், யார் அந்த பெண்?
அது தான் சூசன்.
அவள் வேலைக்கு என்ன செய்கிறாள்?
அவள் ஒரு வழக்கறிஞர்.
அவள் அமெரிக்கரா?
இல்லை ஆனால் சரளமாக ஆங்கிலம் பேசுவாள் .
அவள் உண்மையில் உயரமானவள். அவளை உனக்குத் தெரியுமா?
ஆம், எனக்கு அவளைத் தெரியும். நாங்கள் நண்பர்கள்.
அவள் அருகில் நிற்கும் ஆண் யார்?
எந்த மனிதன்?
அவள் வலது பக்கத்தில் அந்த குட்டையான பையன். அவன் பெயர் என்ன?
ஓ, அது மேட்.
அவர் உண்மையிலேயே அழகாக இருக்கிறார்.
ஆம்.
இவரை உங்களுக்குத் தெரியுமா?
எனக்கு அவரைத் தெரியாது, ஆனால் என் சகோதரிக்குத் தெரியும் என்று நினைக்கிறேன்.
அவர் திருமணமானவரா?
ஆம், அவர் திருமணமானவர்.
எனக்கு இப்போது நினைவிருக்கிறது. நான் அவரை முன்பு சந்தித்தேன்.
நான் அதை உங்களிடம் ஒப்படைக்க வேண்டும், நீங்கள் உண்மையிலேயே ஒரு நல்ல வேலை செய்தீர்கள்!
நீங்கள் நினைத்ததில் மிக்க மகிழ்ச்சி!
நீங்கள் பதவி உயர்வுக்கு தகுதியானவர் என்று நினைக்கிறேன்.
ஓ, உண்மையில்? மிக்க நன்றி ... சரி, நான் கற்றுக்கொள்ள இன்னும் நிறைய இருக்கிறது, நான் நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் படிக்க வெளிநாடு செல்கிறீர்களா?
நான் அதைப் பற்றி சிந்திக்க வேண்டும்.
பில்லி, நீங்கள் மீண்டும் தாமதமாகிவிட்டீர்கள்.
நான் தாமதமாக வந்ததற்கு மன்னிக்கவும். நான் அதிகமாக தூங்கினேன். மேனேஜர் இன்று இங்கே இருக்கிறாரா?
ஆம் அவர் அலுவலகத்தில் இருக்கிறார்.
ஓ, அவர் என்னை கவனிக்கவில்லை என்று நம்புகிறேன்.
எந்த வாய்ப்புகளையும் எடுக்க வேண்டாம். நீங்கள் அவரிடம் சொல்லிவிட்டு இனி தாமதிக்க மாட்டேன் என்று உறுதியளித்தால் நல்லது. அவர் ஏற்கனவே கடந்த 2 முறை உங்கள் மீது கோபமாக இருக்கிறார். இனியும் அவர் உங்களை நீக்கலாம்.
நீங்கள் சொன்னீர்கள். அது மீண்டும் நடக்காது. அவர் என்னை வேலையிலிருந்து நீக்குவார் என்று நீங்கள் நினைக்கிறீர்களா?
அவர் இருக்கலாம் என்று நினைக்கிறேன். நீங்கள் அவருடைய அலுவலகத்திற்குச் செல்வது நல்லது.
ஒருவேளை நீங்கள் சொல்வது சரிதான். நான் இப்போதே போய் மன்னிப்பு கேட்கிறேன். நான் தாமதமாக வராமல் இருக்க கடுமையாக முயற்சி செய்கிறேன் ஆனால் பெய்ஜிங்கில் போக்குவரத்து கடினமாக உள்ளது.
நல்ல அதிர்ஷ்டம்!
சாம், எனது பங்குகளை நான் என்ன செய்ய வேண்டும்? நான் பணத்தை இழக்கலாமா?
சாத்தியம் இருக்கிறது.
அதற்கு நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்?
அதாவது நீங்கள் இப்போது உங்கள் பங்குகளை விற்கவில்லை என்றால், உங்கள் சட்டையை இழக்க நேரிடும்.
அப்படியா ?
முற்றிலும் . என் சொல்லை ஏற்றுக்கொள்.
இந்த சனிக்கிழமை மதியம் ஆன் எங்களை இரவு உணவிற்கு அழைத்தார் .
நாம் எதை எடுக்க வேண்டும்?
ஒரு சீன குவளை எப்படி இருக்கும்?
நல்ல யோசனை!
இரண்டில் எது சிறந்தது என்று நினைக்கிறீர்கள்? அதாவது, அவர்களுக்கு இடையே என்ன வித்தியாசம்?
சரி ... இது அதிக விலை கொண்டது, ஆனால் இது ஒரு சிறந்த ஒலியைக் கொண்டுள்ளது. இதன் இந்த பகுதி மரத்தால் ஆனது, பிளாஸ்டிக் அல்ல. மேலும் ஒரு தொனி கட்டுப்பாடும் உள்ளது.
எனக்கு சமையலறைக்கு மட்டுமே வேண்டும். காலை உணவு நேரத்தில் செய்திகளைக் கேட்க விரும்புகிறேன்.
ம்ம்ம் ... சரி , மற்றொன்று பணத்திற்கு நல்லது . இது மிகவும் மலிவானது. நாங்கள் அவற்றைக் கட்டி விற்கிறோம், எங்கள் வாடிக்கையாளர்கள் அனைவரும் அவர்களால் திருப்தி அடைந்துள்ளனர்.
ஹ்ம்ம் ... நான் மலிவான ஒன்றை விரும்புகிறேன் , தயவுசெய்து . காசோலையை நான் செலுத்த முடியுமா?
நிச்சயமாக.
உங்களுக்கு நல்ல வார இறுதி இருந்ததா?
ஆம், நன்றி. நீங்கள் செய்தீர்களா?
மோசமாக இல்லை. என்ன செய்தாய் ?
நான் தம்ஷூயிக்கு சென்றேன். நீ ?
எனக்கு உடல்நிலை சரியில்லாததால் வீட்டில் இருந்தேன்.
நீங்கள் என்ன செய்கிறீர்கள்?
நான் டாக்டர்.
உண்மையில் ? உனக்கு பிடிக்குமா ?
ஆம் , நான் செய்கிறேன் . இது மிகவும் சுவாரஸ்யமானது. உன் வேலை என்ன?
நான் பஸ் டிரைவர்.
ஓ, நீங்கள் அதை அனுபவிக்கிறீர்களா?
இல்லை, எனக்கு அது உண்மையில் பிடிக்கவில்லை. சலிப்பாக இருக்கிறது.
மன்னிக்கவும் சாம் . நாட்டுப்புற கச்சேரிக்கு போக விருப்பமில்லை .
தியேட்டருக்கு போவது எப்படி?
எனக்கு தியேட்டர் போகப் பிடிக்காது.
சரி, நீங்கள் என்ன செய்ய விரும்புகிறீர்கள்?
பயணம், நீச்சல், சினிமா செல்வது. மற்றும் நீங்கள்?
எனக்கு ஓவியம் வரைவது, படகோட்டம் செய்வது, கால்பந்து பார்ப்பது, உங்களுடன் பேசுவது போன்றவை பிடிக்கும்.
நானும் உன்னிடம் பேச விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் ஒரு கண்காட்சிக்குச் செல்ல விரும்புகிறீர்களா? நாளை சிங்ஹாய் கண்காட்சி அரங்கில் ஒன்று உள்ளது.
அது நல்ல யோசனைதான்.
நீங்கள் இன்றிரவு திரைப்படத்திற்கு செல்ல விரும்புகிறீர்களா?
நிச்சயமாக! என்ன விளையாடுகிறது?
புதிய ட்விலைட் திரைப்படம்!
ட்விலைட் ? காட்டேரி திரைப்படங்களில் உள்ளது போல்? வழி இல்லை, நான் அதைப் பார்க்கிறேன், ஆனால் காட்டேரிகளைப் பற்றிய இந்த படங்களில் ஏன் எல்லோரும் மிகவும் உற்சாகமாக இருக்கிறார்கள் என்று எனக்குப் புரியவில்லை. அது அர்த்தமில்லை.
நிச்சயமாக அது செய்கிறது. இது ரோமியோ ஜூலியட்டின் நவீன கதை போன்றது. காதலில் இருக்கும் ஒரு ஜோடியை நீங்கள் காணலாம், ஆனால் அவர்கள் மிகவும் வித்தியாசமாக இருப்பதால் ஒன்றாக இருக்க முடியாது. அழியாத தன்மை மற்றும் சூப்பர் ஹ்யூமன் இந்த கவர்ச்சியை பலப்படுத்துகிறது, அது உங்களிடம் உள்ளது! மேலும் நடிகர்கள் இடுப்பு , இளைஞர்கள் திரைப்படத்தை இன்னும் கவர்ந்திழுக்கிறார்கள் .
நான் அதை வாங்கவில்லை. இது ஒரு பேஷன் என்று நான் நினைக்கிறேன். மிக விரைவில் இது கடந்து போகும், மேலும் அனைவரும் அணியும் ஓநாய்கள் அல்லது ஜோம்பிஸ் ஆகிவிடுவார்கள்!
உங்களை எப்படிப்பட்ட நபராக கருதுகிறீர்கள்?
நான் கண்ணியமாகவும், கவனமாகவும், நிதானமாகவும், வெட்கமாகவும் இருக்கிறேன் என்று நினைக்கிறேன்.
ஓ, நீங்கள் வெட்கப்படவில்லை என்று நினைக்கிறேன்! நாங்கள் விருந்துக்குச் செல்லும்போது நீங்கள் எப்போதும் புதிய நபர்களுடன் அரட்டை அடிப்பீர்கள்.
சரி . ஆம், ஆனால் அந்த மக்கள் எப்போதும் என்னிடம் பேசத் தொடங்குவார்கள். நான் அவர்களிடம் முதலில் பேசுவதில்லை. ஒருவேளை நான் நினைப்பது போல் நான் வெட்கப்படவில்லை. எப்படியிருந்தாலும், நீங்கள் நிச்சயமாக வெட்கப்பட மாட்டீர்கள்!
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் . நான் வெளியே செல்வதையும் புதிய நண்பர்களை உருவாக்குவதையும் விரும்புகிறேன்.
எனவே, வெள்ளிக்கிழமை என் பிறந்தநாள் விழாவில் நீங்கள் இருப்பீர்களா?
நிச்சயமாக !
பாபியையும் ஜானையும் நம் விருந்துக்கு அழைப்போம், சரியா?
உங்களால் அதை ஒருபோதும் செய்ய முடியாது.
ஏன் ?
ஜானின் காதலியை பாபி அழைத்துச் சென்றதில் இருந்து அவர்களுக்குள் கெட்ட ரத்தம் இருந்தது.
நீங்கள் உண்மையில் அழிக்கப்பட்டதாகத் தெரிகிறதா?
நான் காலை முழுவதும் மீண்டும் சந்திப்புகளை நடத்தினேன். நான் அலுவலகத்திற்குள் நுழைந்த நிமிடத்திலிருந்து தொலைபேசி ஒலித்தது.
நல்ல நாள் இல்லை. திரு. தாமஸ் நாளை காலை புதிய திட்டத்திற்கான லாப அறிக்கையைப் பார்க்க விரும்புகிறார்.
என்னால் நம்ப முடியவில்லை. இன்று இரவு 10 மணி வரை நான் இங்கே இருப்பேன் என்று நினைக்கிறேன்.
இது உங்கள் குடும்பத்தின் புகைப்படமா?
ஆம் , அது நான் கல்லூரிக்கு கிளம்பும் முன் எடுத்தது .
நீங்கள் மிகவும் அழகாக இருக்கிறீர்கள்.
நேரம் எப்படி பறக்கிறது! இனி இருபது பார்க்க மாட்டேன் .
உங்களால் ஜப்பானிய மொழி பேச முடியுமா?
ஆம், என்னால் முடியும், ஆனால் நன்றாக இல்லை.
நீங்கள் அதை எங்கே கற்றுக்கொண்டீர்கள்?
பள்ளியில். நான் இப்போதும் அதைக் கற்றுக் கொண்டிருக்கிறேன்.
நீங்கள் எவ்வளவு காலமாக அதைக் கற்றுக்கொண்டீர்கள்?
சுமார் மூன்று வருடங்கள்.
உங்களால் வேறு மொழி பேச முடியுமா?
நான் பயப்படுகிறேன் இல்லை .
மேரி, நாங்கள் சந்தித்தபோது உங்களுக்கு நினைவிருக்கிறதா?
நான் அதை என்றும் மறக்க மாட்டேன்! உணவு விடுதியில் தனியாக அமர்ந்திருந்தேன்...
நான் வந்து உன்னிடம் உட்காரச் சொன்னேன்.
ஐயோ நேற்று தான் போலிருக்கிறது .
மே , மதிய வேளையில் சுற்றித் திரிவது நாம் முட்டாள்கள் . இன்று வெயில் கொளுத்துகிறது. கோடை வெயிலின் கீழ் வெளிப்படும் அளவுக்கு என் தோல் மிகவும் பலவீனமாக உள்ளது.
உங்களிடம் சன்ஸ்கிரீன் லோஷன் ஏதேனும் உள்ளதா?
உனக்கு தெரியும், அன்பே, நான் அதை எல்லாம் வழியில் பயன்படுத்தினேன்.
எனக்கு ஹார்ட் ஸ்ட்ரோக் வருகிறது என்று நினைக்கிறேன்.
வெப்பம் பைத்தியம் பிடிக்கிறது, நான் எனது புதிய தொப்பியை வெறுக்கிறேன்.
ஏன் ? இது புத்தம் புதியது, உங்களுக்கு ஏற்றது.
ஆனால் சூடு தணியவே வாங்கினேன் . இப்போது அது என் தலையை எரிப்பதைத் தவிர வேறொன்றுமில்லை.
அழகு செலவுகள் , தேன் .
என்ன வேண்டுமானாலும் சிரிக்கவும். நாம் வெப்பத்திலிருந்து வெளியேற வேண்டும்.
சூரியனுக்கு அடியில் நடப்பது நிச்சயமாக வழி இல்லை.
எனக்கு ஓய்வு கொடுங்கள். இது வேடிக்கையாக இல்லை.
சரி . மன்னிக்கவும் . எப்படியும் இன்றைக்கு மழை பெய்யும் என்று வானொலி சொன்னது.
நம்புகிறேன்! நல்ல விஷயம் என்னவென்றால், இலையுதிர் காலம் நெருங்கிவிட்டது.
கணினி பற்றி உங்களுக்கு அதிகம் தெரியுமா?
பெரிய விஷயமில்லை.
அவர்களைப் பற்றிய ஒரு கட்டுரையை இப்போதுதான் படித்துக் கொண்டிருந்தேன். அவை இப்போது எல்லா வகையான விஷயங்களுக்கும் பயன்படுத்தப்படும்.
கணக்கியல் அமைப்பு மற்றும் அது போன்ற விஷயங்களுக்கு, நீங்கள் சொல்கிறீர்களா?
ஆம், ஆனால் அவை மற்ற விஷயங்களுக்கும் பயன்படுத்தப்படுகின்றன. பாரீஸ் ஃபிளைட்டுக்கு டிக்கட் வாங்கப் போனது ஞாபகம் இருக்கா .
ஆமாம் ?
நாங்கள் எங்கு செல்ல வேண்டும் என்று அந்த நபர் கேட்டார், பின்னர் அவர் படிவத்தில் உள்ள தகவலை தட்டச்சு செய்து பதிலுக்காக காத்திருந்தார். சிறிது நேரம் கழித்து, அவர் எங்களுக்கு இரண்டு டிக்கெட்டுகளைக் கொடுத்தார்.
நிச்சயமாக அவனது இயந்திரம் கணினியுடன் இணைக்கப்பட்டிருக்க வேண்டும் .
அது சரி .
நான் இப்போது செல்ல வேண்டிய நேரம் இது.
நான் உன்னுடன் செல்ல வேண்டுமா?
நீங்கள் அலுவலகத்தில் தங்கியிருந்து இவற்றைச் செய்வதை நான் விரும்புகிறேன்.
அந்த கடிதத்தை தட்டச்சு செய்ய வேண்டுமா?
நீங்கள் தட்டச்சு செய்ததை நான் விரும்புகிறேன்.
அவளிடம் சொல்ல வேண்டுமா?
நீ அவளிடம் சொன்னதை நான் விரும்புகிறேன்.
எந்த சீசன் உங்களுக்கு மிகவும் பிடிக்கும்?
எனக்கு வசந்தம் பிடிக்கும்.
ஏன் ?
ஓ, வசந்த காலத்தில் எல்லாம் மீண்டும் உயிர் பெறுகிறது மற்றும் வானிலை வெப்பமடைகிறது.
எனக்கும் வசந்தம் பிடிக்கும்.நாம் நடந்து செல்லலாம் மற்றும் புதிய காற்றை அனுபவிக்கலாம்.
ஜான், என் அப்பா அங்கே இல்லை. நீங்கள் விளையாடுகிறீர்களா?
ஏழை தோழர்! இன்றைய தேதி என்ன நண்பா?
இது ... ஓ, இது ஏப்ரல் முதல் ஏப்ரல் முட்டாள்கள் தினம்.
நீங்கள் அதையெல்லாம் மறந்துவிட்டீர்கள், இல்லையா?
நான் வெனிஸுக்கு விமான டிக்கெட்டை முன்பதிவு செய்துள்ளேன்.
எவ்வளவு நேரம் அங்கே இருப்பீர்கள்?
நான் ஒரு வாரம் அங்கே தங்க விரும்புகிறேன்.
எனவே நீங்கள் புகழ்பெற்ற நகரத்திற்குச் செல்லலாம்.
நிச்சயமாக.
ஓ , மேசையில் மை கொட்டியது .
அது உங்கள் ஆடைகளில் கொட்டியதா?
இல்லை, ஆனால் மேஜை துணி அழுக்காக இருந்தது.
அது சரி.
கறையை கழுவுவது மிகவும் கடினம் என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
அது ஒன்றும் பெரிய விஷயமில்லை.
நான் உண்மையிலேயே பெரிய அவமானமாக உணர்கிறேன். உங்களுக்காக புதிய ஒன்றை வாங்குகிறேன்.
முட்டாள்தனமாக இருக்காதே, அதை மறந்துவிடு.
நீங்கள் மகிழ்ச்சியான திருமணமானவரா?
ஆம் , நான் தான் . நானும் என் மனைவியும் ஒருவரையொருவர் புரிந்துகொள்கிறோம்.
நீங்கள் ஒரு அதிர்ஷ்டசாலி. எப்படி திரு. ஸ்மித்.
எனக்கு தெரியாது . ஆனால் அவர்கள் திருமதி. ஸ்மித் வீட்டில் பேன்ட் அணிந்துள்ளார்.
அவள் கணவனுக்கு முதலாளியாக இருக்கிறாள் என்று சொல்கிறீர்களா?
அது சரி . அவள் அழகாக இருக்கிறாள், ஆனால் அவள் வாழ்க்கையில் எல்லாவற்றையும் கட்டுப்படுத்த விரும்புகிறாள்.
தோற்றத்தில் மட்டுமே நாடு வலிமையானது. நீங்கள் நினைக்கவில்லையா?
ஆம். உண்மையில் உண்பதற்கு உணவின்றி வாழ இடமில்லாத மக்கள் எண்ணிக்கையில் மிகப் பெரிய அளவில் உள்ளனர்.
அதை மீண்டும் சொல்லலாம். உண்மைக்கு அரசு கண் திறக்க வேண்டும்.
எலைன் பள்ளியிலிருந்து திரும்பி வந்தாள். நீங்கள் அவளை வெளியே கேட்டால் அது ஒரு நல்ல சைகையாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன் . அவள் உனக்கு போதுமானவள் இல்லை என்று நினைக்கிறேன், அதுவா?
பார், எலைன் ராபின்சனும் நானும் பழகவில்லை.
உனக்கு எப்படி தெரியும் ? உயர்நிலைப் பள்ளியிலிருந்து நீங்கள் அவளைப் பார்த்ததில்லை. உங்கள் மாலை வேளைகளில் நீங்கள் எதைச் செய்தாலும் அவை மிகவும் மதிப்புமிக்கவை என்று நான் நினைக்கிறேன்.
அதற்கும் இதற்கும் சம்பந்தம் இல்லை...
நான் திருவிடம் சொல்ல வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன். ராபின்சன் நீங்கள் ஒவ்வொரு மாலையும் மிகவும் பிஸியாக இருக்கிறீர்கள்  கடவுளுக்கு என்ன தெரியும் ... கடவுள் இப்படிப் போகாதே . நீங்கள் அவளை வெளியே அழைத்துச் செல்ல முற்றிலும் மறுத்தால் ...
நான் செய்கிறேன் .
பின்னர் நான் வியாழன் அன்று இரவு உணவிற்கு ராபின்சன் அனைவரையும் அழைக்க வேண்டும்.
இங்கே ஒரு சாம்பல் போன்ற வாசனை!
ஹாய் தேன்! என்ன தப்பு? உன் முகத்தில் ஏன் அந்த தோற்றம்?
என்ன தப்பு? நீங்கள் புகைபிடிப்பதை விட்டுவிடுவீர்கள் என்று நாங்கள் ஒப்புக்கொண்டோம் என்று நினைத்தேன்.
இல்லை ! நான் வெட்டப் போகிறேன் என்றேன், இது மிகவும் வித்தியாசமானது. நான் ஒரே இரவில் குளிர் வான்கோழிக்கு செல்வேன் என்று நீங்கள் எதிர்பார்க்க முடியாது!
பார் , விலக வேறு வழிகள் உள்ளன . நீங்கள் நிகோடின் பேட்ச் அல்லது நிகோடின் சூயிங் கம் முயற்சி செய்யலாம். நாங்கள் மாதந்தோறும் சிகரெட்டுக்கு பணம் செலவழிக்கிறோம், இப்போது சட்டங்கள் கடுமையாக்கப்படுகின்றன மற்றும் எந்த பொது இடத்திலும் புகைபிடிப்பதை அனுமதிக்காது. முன்பு போல் ஒளிர முடியும் போல இல்லை .
எனக்கு தெரியும் , தெரியும் . நான் உண்மையிலேயே முயற்சி செய்கிறேன், ஆனால் வெளியேறும் மன உறுதி என்னிடம் இல்லை. காலையில் காபியுடன் அல்லது மதிய உணவுக்குப் பிறகு எனது புகை மூட்டையை அடைய வேண்டும் என்ற வெறியுடன் என்னால் போராட முடியாது! தயவு செய்து புரிகிறதா?
சரி ! எனக்கு விவாகரத்து வேண்டும்!
ஜாக், உங்கள் காலெண்டரை சரிபார்க்க முடியுமா?
நிச்சயமாக, என்ன நடக்கிறது?
வார இறுதி முகாம் பயணத்தைத் திட்டமிடுகிறோம், மேலும் எந்த வார இறுதியில் அனைவருக்கும் சிறந்தது என்பதை அறிய விரும்புகிறோம்.
நான் பார்க்கிறேன் ... அடுத்த வார இறுதி மிகவும் நன்றாக இருக்கிறது. இல்லையெனில், நான் முன்பதிவு செய்துவிட்டேன்.
இன்று இரவு வெப்பம் வெகுவாகக் குறையப் போவதாகத் தெரிவிக்கப்படுகிறது .
உண்மையில் ?
ஆம். எனவே நீங்கள் வெளியே செல்வதற்கு முன் அன்பாக உடை அணிவது நல்லது.
நான் செய்வேன். சொன்னதற்கு நன்றி.
என்ன தவறு, டேவ்? நீங்கள் இன்று கீழே பாருங்கள்.
நான் ஆங்கில தேர்வில் தேர்ச்சி பெறவில்லை. ஆங்கிலம் நன்றாக கற்றுக்கொள்வது எப்படி? நீங்கள் எனக்கு சில பரிந்துரைகளை வழங்க முடியுமா?
சரி , ஆங்கிலம் ஒரு  காகிதப் புலி  . போதிய பயிற்சியே அதன் இயற்கை எதிரி.
நான் நிறைய வாசிப்பு புரிதல் பயிற்சிகளை செய்துள்ளேன், மேலும் ஆங்கில வார்த்தைகளை மனப்பாடம் செய்வதிலும் அதிக நேரத்தை செலவிடுகிறேன்.
ஒவ்வொரு நாளும் ஆங்கில நூல்களை உரக்கப் படிக்கவும் , மேலும் பேச முயற்சிக்கவும் பரிந்துரைக்கிறேன் . உங்கள் மொழி உணர்வை வளர்க்க இது பயனுள்ளதாக இருக்கும்.
உண்மையில் ? நான் முயற்சி செய்கிறேன். ஒருவேளை அடுத்த முறை அதிக மதிப்பெண்கள் வாங்கலாம்.
எண் 6க்கான பதில் C, 7 B, 8 A...
திருமதி. லீ, மீண்டும் என்ன எண் 7 என்று சொல்ல முடியுமா? நான் உன்னைப் பிடிக்கவில்லை.
நிச்சயமாக . 7 என்பது பி. வேறு யாராவது?
இல்லை , நன்றி .
பார் ! ரொட்டி சுடும் அந்த மனிதர் மிகவும் அழகாக இருக்கிறார்.
அவரது ரொட்டியைப் பாருங்கள், அது சுவையாக இருக்கும். அவர் பந்தில் நிறைய வைத்திருந்தார்.
கடவுளே! அவர் மிகவும் சரியானவர்.
நான் என்ன செய்யப் போகிறேன் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை. எனக்கு வேலை தேட வேண்டும். இல்லாவிட்டால் அடுத்த செமஸ்டரில் என்னால் இங்கு இருக்க முடியாது .
நீங்கள் பல்கலைக்கழக பகுதி நேர வேலைகளை முயற்சித்தீர்களா?
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்?
அதாவது நூலகத்தில் அல்லது சில தகவல் மையத்தில். பெரும்பாலும் வெளிநாட்டு மாணவர்களை பகுதி நேர பணிகளுக்கு பல்கலைக்கழகம் பணியமர்த்துகிறது.
ஆம் , எனக்குத் தெரியும் . நான் அதை முயற்சித்தேன்.இப்போது அவர்களிடம் எதுவும் இல்லை. அதனால் நான் என்ன செய்ய முடியும்?
சரி , நீங்கள் ஒரு வெளிநாட்டு மாணவர் என்பதால் , அது கடினமாக உள்ளது . நீங்கள் அமெரிக்காவில் வேலை செய்வது உண்மையில் சட்டவிரோதமானது .
எனக்கு அது தெரியும். அதை நீங்கள் என்னிடம் சொல்ல வேண்டியதில்லை. அதுதான் என் பிரச்சனை. பல்கலைக் கழகத்தில் பணிபுரிய எனக்கு உரிமை உண்டு என்பது எனக்குத் தெரியும். அது சட்டபூர்வமானது.ஆனால் அவர்களுக்கு எனக்கு வேலை இல்லை. நான் வேறு இடத்தில் வேலை பெறுவது சட்டவிரோதமானது.
எப்படியிருந்தாலும், ஏதாவது ஒரு தீர்வு இருக்க வேண்டும். நியூயார்க்கில் பலர் சட்டவிரோதமாக வேலை செய்கிறார்கள் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்.
ஆனால் எனக்கு ஒரு நல்ல வேலை வேண்டும். குறைந்தபட்சம் எனது வாடகையை செலுத்துவதற்கு போதுமான அளவு நான் செய்ய வேண்டும்.
எனக்கு ஒரு யோசனை இருக்கிறது.
என்ன ?
நீங்கள் சீனர் என்பதால், சைனாடவுனில் பகுதி நேர வேலையைக் காணலாம்.
எனக்கு ஏற்கனவே அந்த யோசனை இருந்தது.
சரி , ஏன் அங்கே போய் கீழே பார்க்கக் கூடாது ?
ஆனால் நான் என்ன செய்வேன் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
இது ஒரு பணியாளராக அல்லது ஏதாவது ஒரு பகுதி நேர வேலையாக இருக்கலாம். இது சட்டவிரோதமானது, ஆனால் சில சமயங்களில் பணிப்பெண்கள் நல்ல சம்பளம் பெறுவார்கள்.
ஒருவேளை . எனக்கு தெரியாது .
நான் உனக்காக எனது நண்பர்களிடம் கேட்கிறேன்.ஒருவேளை பகுதி நேர ஆட்கள் தேவைப்படும் நிறுவனத்தை யாராவது அறிந்திருக்கலாம்.அது நீங்கள் செய்ய வேண்டிய மற்றொரு விஷயம். உங்களுக்காக உங்கள் நண்பர்கள் அனைவரையும் கேட்கச் சொல்லுங்கள். நீங்கள் ஏதாவது கண்டுபிடிக்கலாம்.
நான் ஏதாவது கண்டுபிடிக்க வேண்டும்.இல்லையெனில் நான் தைவானுக்குத் திரும்பிச் செல்ல வேண்டும். இரண்டு மாதங்களில் நான் உடைந்து விடுவேன்.
நானே எடுத்த சில புகைப்படங்கள் இங்கே உள்ளன. நீங்கள் அவர்களைப் பார்க்க விரும்புகிறீர்களா?
நிச்சயமாக . புகைப்படங்களைப் பற்றி பேசுகையில், எந்த வகையான படம் சிறப்பாக இருக்கும்? உங்களுக்குத் தெரியும், நான் ஜியுஜைகோ பள்ளத்தாக்குக்கு ஒரு சுற்றுப்பயணத்தைத் திட்டமிடுகிறேன்.
இயற்கை அழகை புகைப்படம் எடுப்பதற்காக எனக்கு புஜி 200 படம் கிடைக்கும்.
மிக்க நன்றி . நீங்கள் ஒரு நிபுணர்.
மன்னிக்கவும், பேராசிரியர், நான் உங்களை சந்திக்கும் நேரம் உண்டா?
நாளை இரண்டு முதல் நான்கு வரை நான் உங்களை சந்திக்க முடியும்; எந்த நேரம் சிறப்பாக செயல்படுகிறது?
நான் மூன்று மணிக்கு வர விரும்புகிறேன்.
அது நிறைவேறியதில் நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்; என் அலுவலகத்தைக் கண்டுபிடிக்க முடியுமா?
ஆம் , என்னால் முடியும் .
வெளியில் செல்லும் நடைபாதையைப் பின்பற்றி மூன்றாவது மாடிக்கு படிக்கட்டுகளில் ஏறவும்.
எனக்கு கிடைத்தது .
நீங்கள் தொலைந்து போனால், கட்டிடத்தில் உள்ள ஒருவரிடம் வழியைக் காட்டச் சொல்லுங்கள்.
நன்றி , நான் இருப்பேன் .
உங்கள் சந்திப்பை ரத்து செய்ய வேண்டுமானால், தயவுசெய்து என்னை அழைக்கவும்!
உங்கள் நாட்டில் குழந்தைகள் எந்த வயதில் பள்ளியைத் தொடங்குகிறார்கள்?
ஐந்து மணிக்கு.
ஆண்களும் பெண்களும் ஒன்றாகப் பள்ளிக்குச் செல்கிறார்களா?
ஆம் , அவர்கள் செய்கிறார்கள் .
இது ஒரு நல்ல யோசனை என்று நீங்கள் நினைக்கிறீர்களா?
ஆம் , நான் செய்கிறேன் .
சில குழந்தைகள் பல்கலைக்கழகம் செல்கிறார்களா?
ஆம் , அவர்கள் செய்கிறார்கள் .
அவர்கள் முதலில் என்ன தேர்வுகளை எடுக்கிறார்கள்?
O நிலைகள் மற்றும் A நிலைகள்.
நீங்கள் வழக்கமாக பல்கலைக்கழகத்தில் எவ்வளவு காலம் தங்குவீர்கள்?
மூன்று அல்லது நான்கு வருடங்கள்.
நல்லா இருக்கீங்களா ? நீங்கள் பார்க்க நன்றாக இல்லை.
அச்சச்சோ, நான் பயங்கரமாக உணர்கிறேன். நான் நேற்றிரவு ட்ரெவருடன் வெளியே சென்றேன், விஷயங்கள் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கைமீறிப் போனது.
நைஸ் ! எனவே, நீங்கள் எங்கே சென்றீர்கள்?
நாங்கள் ஓரிரு உள்ளூர் பார்களைத் தாக்கி, சில நண்பர்களைச் சந்தித்தோம். மைக் வரும் வரை எல்லாம் கூலாக இருந்தது , நேற்று அவருக்கு பிறந்த நாள் என்று தெரிந்தது !
அடடா ! மைக்கின் பிறந்தநாள் நிச்சயம் ஒரு பான விருந்துதான்!
அதைப் பற்றி சொல்லுங்கள்! பாரில் உள்ள அனைத்தையும் குடித்தோம்!
அதனால்தான் இன்று வேலையைத் தவறவிட்டாயா?
ஆம். இன்று காலை நான் உண்மையில் குமட்டலாக எழுந்தேன். நான் ஐந்து முறை தூக்கி எறிந்தேன்.
W !
நீரழிந்திருந்த நான் ஒரு டம்ளர் தண்ணீரைக் குடித்தேன், என் தலை நாள் முழுவதும் அடித்துக்கொண்டிருக்கிறது. நான் சத்தியம் செய்கிறேன், நான் இனி ஒருபோதும் குடிக்க மாட்டேன்!
மிகவும் மோசமான மனிதனே, இன்று இரவு ட்ரேசி பார்ட்டிக்கு செல்கிறாள், நீ போகப் போகிறாயா என்று கேட்டாள்.
ஓ, ஆமாம். நான் அங்கே இருக்கிறேன்!
ஏய் கிளாரி, கடந்த சில நாட்களாக நீங்கள் மிகவும் அமைதியாக இருந்தீர்கள். ஏதாவது பிரச்சனையா?
நான் உண்மையிலேயே மன அழுத்தத்திற்கு ஆளானேன். இது ஆண்டின் இறுதி மற்றும் நான் செய்ய நிறைய விஷயங்கள் உள்ளன! நான் வேலையில் மூழ்குவது போல் உணர்கிறேன்.
சரி, மன அழுத்தம் என்பது ஒரு உண்மையான விஷயம். இது கற்பனையான நிலை அல்ல.
இது என் வாழ்க்கையை கடுமையாக பாதிக்கிறது! எனக்கு தூக்கம் வராது , எனக்கு பசி அதிகம் இல்லை , நான் ஒருவிதமான மனநிலையுடன் இருந்தேன் என்று என் கணவர் கூறுகிறார் . மற்றவர்கள் மன அழுத்தத்தை சமாளிப்பது போல் தெரிகிறது... நான் ஏன் மிகவும் பலவீனமாக இருக்கிறேன்?
நீங்கள் பலவீனமாக இல்லை ... நீங்கள் மன அழுத்தத்தில் இருக்கிறீர்கள்! மில்லியன் கணக்கான ஆண்டுகளாக மன அழுத்தம் மனித நிலையின் ஒரு பகுதியாக உள்ளது. நாங்கள் இன்னும் மரங்களில் வாழ்ந்தபோது வேட்டையாடுபவர்களை நாங்கள் கவனிக்க வேண்டியிருந்தது ... நீங்கள் நினைப்பது போல், அது மிகவும் மன அழுத்தமாக இருந்தது.
ஆமாம் , ஆனால் எங்கள் அலுவலகத்தில் புலிகளோ சிறுத்தைகளோ நடமாடுவதை நான் பார்க்கவில்லை . என் மன அழுத்தம் முட்டாள்தனமான காகித வேலைகளைப் பற்றியது!
ஆனால் நீங்கள் உண்மையில் எங்கள் மரத்தில் வசிக்கும் முன்னோர்களைப் போலவே அதே எதிர்வினையைக் கொண்டிருக்கிறீர்கள்! இது விமானம் அல்லது சண்டை பதில் என்று அழைக்கப்படுகிறது. ஒவ்வொரு முறையும் ஏதோ உங்களை அச்சுறுத்துவதாக நீங்கள் உணரும் போது, ஓடிப்போவதா அல்லது சண்டையிடுவதா என்பதை உங்கள் உடல் தீர்மானிக்கிறது... அது உடலில் எல்லாவிதமான இரசாயன எதிர்வினைகளையும் ஏற்படுத்துகிறது.
எனவே ஒரு காலக்கெடு அதே எதிர்வினையை ஏற்படுத்துமா?
அது முடியும். தற்கால மனிதர்கள் உண்மையில் நமது முன்னோர்கள் செய்ததை விட அதிகமான விமானம் அல்லது சண்டை பதில்களைக் கொண்டுள்ளனர். அவர்கள் ஒவ்வொரு நாளும் இரண்டு நெருக்கமான அழைப்புகளைக் கொண்டிருந்தனர், ஆனால் இன்று, எங்களுக்கு டஜன் கணக்கான அல்லது நூற்றுக்கணக்கான அழைப்புகள் உள்ளன!
அப்படியானால் ஒரு குகைப் பெண்ணின் வாழ்க்கை என் வாழ்க்கையை விட குறைவான அழுத்தமாக இருந்ததா?
ஏய், மேரி, என்ன விஷயம்?
அதிகம் இல்லை. நேற்றிரவு நான் இந்த பெரிய பையனை பாரில் சந்தித்தேன், நாங்கள் மிகவும் அற்புதமான நேரத்தை அனுபவித்தோம், இன்றிரவு மீண்டும் சந்திக்க முடிவு செய்தோம்.
ஓ, அது உற்சாகமாக இருக்கிறது. இந்த பையன் எப்படிப்பட்டவன்? அவர் சூடாக இருக்கிறாரா?
சரி, நான் முதலில் அப்படி நினைக்கவில்லை. ஆனால் நாங்கள் பேச ஆரம்பித்தவுடன், நான் அவரை மிகவும் வேடிக்கையாகவும் நகைச்சுவையாகவும் கண்டேன். அவனுடைய நகைச்சுவையைப் பார்த்து என்னால் சிரிப்பை அடக்க முடியவில்லை! எங்களுக்குள் நிறைய ஒற்றுமைகள் உள்ளன. நாங்கள் ஒரே அணிகளை விரும்புகிறோம், இசையை விரும்புகிறோம், மேலும் ஆச்சரியமாக, நாங்கள் இருவரும் சீன உணவை விரும்புகிறோம்! நாங்கள் நல்ல நண்பர்களாக இருக்கப் போகிறோம் என்ற உணர்வு எனக்கு இருக்கிறது.
நீங்க ரெண்டு பேரும் நல்ல பொருத்தம் போல இருக்கு. ஒரு நண்பரிடம் நீங்கள் என்ன குணங்களை எதிர்பார்க்கிறீர்கள்?
நான் நினைக்கிறேன் திட்டவட்டமான எதுவும் இல்லை. என்னிடம் பட்டியல் அல்லது எதுவும் இல்லை, ஆனால் நான் யாரையாவது முதலில் சந்திக்கும் போது, அந்த நபர் ஒரு நல்ல நண்பராக இருப்பாரா இல்லையா என்பதை என்னால் பொதுவாகச் சொல்ல முடியும். புதிய நண்பர்களைக் கண்டறிய எனக்கு ஒரு ரேடார் உதவியிருப்பதாகத் தெரிகிறது.
சரி , இது நான் கேள்விப்படாத ஒன்று . ஆனால் ஒரு நண்பரிடம் நான் எதை அதிகம் மதிக்கிறேன் என்று கேட்டால் நேர்மை என்றுதான் சொல்ல வேண்டும் .
நான் ஒப்புக்கொள்கிறேன். நேர்மையற்ற ஒருவருடன் நெருங்கிய உறவை எதிர்பார்க்க முடியாது . உங்களுக்குத் தேவைப்படும்போது உங்களைப் புறக்கணிப்பவர்கள் அவர்கள்தான்.
ஆம், எனக்குத் தெரியும். தேவைப்படும் நண்பன் உண்மையில் நண்பன். எனக்கு நியாயமான வானிலை நண்பர்களும் தேவையில்லை.
நான் இப்போது போக வேண்டும்.
உண்மையில் ? இன்னும் கொஞ்ச நேரம் இருக்க முடியாதா?
இல்லை , நான் இப்போது செல்ல வேண்டும்.என் குடும்பம் நான் விரைவில் வீட்டிற்கு வருவேன் என்று எதிர்பார்க்கிறார்கள் .
அப்போது உன்னைப் பார்க்கலாம்!
சந்திப்போம் !
நீங்கள் ஒரு உணவகத்தில் இருக்கும்போது, பணியாளர் பில்லைக் கொண்டு வர வேண்டும் என்று நீங்கள் விரும்புகிறீர்கள், அவருடைய கவனத்தை ஈர்க்க நீங்கள் என்ன செய்ய வேண்டும்?
நான் அவரைக் கண்களால் பார்த்துவிட்டு தலையை ஆட்டுகிறேன். அவர் மேஜைக்கு வரும்போது நான் அவரிடம் சொல்கிறேன். ஏன் கேட்கிறீர்கள்?
நேற்றிரவு ஒரு நல்ல உணவகத்திற்கு என் காதலியுடன் வெளியே சென்றேன், பலர் பில்லைக் கத்துவதைக் கவனித்தேன்.
அத்தகைய உணவகத்தில் அது கொஞ்சம் அநாகரீகமாகத் தெரிகிறது.
அதான் நினைச்சேன். நான் உங்களிடம் கேட்டுவிட்டு நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள் என்று பார்க்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன். ஆனா , நேற்று மாலை என்ன செய்தாய் ?
சரி , அது ஒரு சூடான மாலை , அதனால் கால்களை நீட்டினேன் . கால்வாயில் ஓரிரு மைல்கள் நடந்தேன். உண்மையில், வேறு பலருக்கும் இதே எண்ணம் இருந்தது. நான் பில் பார்த்தேன்.
நீங்கள் செய்தீர்களா? இந்த நாட்களில் அவர் எப்படி இருக்கிறார்?
அவர் பரவாயில்லை என்று தோன்றியது. நாங்கள் கால்வாயின் எதிர் கரையில் இருந்ததால் நாங்கள் நின்று அரட்டை அடிக்கவில்லை. நாங்கள் ஒருவரையொருவர் அசைத்துக் கொண்டோம்.
நான் சில மரச்சாமான்களை நகர்த்த வேண்டும். அதை உயர்த்த எனக்கு உதவ முடியுமா?
நிச்சயமாக . நீங்கள் முதலில் எதை நகர்த்த விரும்புகிறீர்கள்?
சோபாவை நகர்த்துவோம். அந்த முடிவில் கீழே ஒரு பிடியைப் பெற முடியுமா? இந்த முடிவை நான் உயர்த்துவேன். நான் அதை அந்த திசையில் பக்கவாட்டாக நகர்த்த விரும்புகிறேன்.
என்ன யூகிக்க?
என்ன ?
எனக்கு இந்தப் படம் பிடிக்கவில்லை. அது ஒரு வெடிகுண்டு.
பார் , நான் ஏற்கனவே டிக்கெட்டுகளுக்கு பணம் கொடுத்துவிட்டேன் , நீங்கள் விரும்பினாலும் விரும்பாவிட்டாலும் நாங்கள் அதைப் பார்த்து முடிக்கப் போகிறோம் .
சரி, வாக்மேனைக் கொடுங்கள். அப்போது இசையைக் கேட்பேன்.
வா . அதற்கு ஒரு வாய்ப்பு கொடுங்கள். இப்பதான் படம் ஆரம்பிச்சது.
மன்னிக்கவும், மிஸ்.
ஆம். நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
நான் இங்கு கணிதத்தில் பட்டதாரி மாணவன். நான் சீனாவில் இருந்து வந்திருக்கிறேன், இதற்கு முன்பு நான் மேற்கத்திய நூலகத்தைப் பயன்படுத்தியதில்லை. நான் ஐந்து வருடங்கள் இங்கு இருப்பேன், எனவே நூலகத்தை முடிந்தவரை திறமையாக பயன்படுத்த கற்றுக்கொள்ள விரும்புகிறேன். யாராவது என்னைச் சுற்றிக் காட்ட நேரம் கிடைக்குமா என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
உங்களைச் சுற்றி காண்பிப்பதில் நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைவேன், ஆனால் நான் இப்போது மிகவும் பிஸியாக இருக்கிறேன். சுமார் 3 முப்பது மணிக்கு திரும்பி வர முடியுமா?
நிச்சயமாக . இன்று மதியம் 3 முப்பது.
நல்லது . பிறகு பார்க்கலாம் .
நன்றி . குட்பை.
என் முன்னோக்கி எதையும் திறக்காதே! எனக்கு வைரஸ் வந்தது!
உங்களுக்கு பயங்கரமான புஷ் வைரஸ் வந்துவிட்டது என்று சொல்லாதீர்கள். அந்த பூச்சி உலகத்தையே தொற்றிக் கொள்ளும் என்று கேள்விப்பட்டிருக்கிறேன்.
ஆம், அதுதான் எனக்கு கிடைத்த பிழை. இருப்பினும், எனக்கு படங்கள் பிடிக்கும்.
அந்த ஆடைகள் அவருக்கு மிகவும் பொருத்தமாக இருக்கும்.
ஒரு நொடி காத்திருங்கள்  இந்த படங்கள் பதிப்புரிமை பெற்றதா?
அநேகமாக இல்லை . இது இணையத்தில் இல்லை. அது என்ன வித்தியாசத்தை ஏற்படுத்துகிறது?
சொல்லு , தாத்தா பாட்டியை அடிக்கடி பார்க்க போறீங்களா ?
நிச்சயமாக, என் தாத்தா தாராள மனப்பான்மை மற்றும் கனிவானவர். என் பாட்டி உலகிலேயே மிகவும் சுவையான சீன உணவுகளை சமைக்கிறார்.
நீங்கள் மிகவும் அதிர்ஷ்டசாலி.
என் காதலிக்கு கொஞ்சம் பூக்கள் வேண்டும் .
பிரச்சனை இல்லை. நீங்கள் சில செயற்கை கார்னேஷன்களை விரும்புகிறீர்களா?
ஓ , இல்லை . கார்னேஷன்கள் மிகவும் நேர்த்தியானவை அல்ல.செயற்கை பூக்களுக்கு பேரார்வம் இல்லை.
நீங்கள் எவ்வளவு செலவு செய்ய விரும்பினீர்கள்?
பணம் ஒரு பொருளல்ல.
எங்களின் மிக நேர்த்தியான மலர் கோல்டன் லில்லி.
நான் பத்து எடுக்கிறேன்.
அதற்காக குழந்தையின் மூச்சுக்காற்றைச் சேர்க்க வேண்டுமா? அவை இப்போது சமமாக பிரபலமாக உள்ளன.
நிச்சயமாக . இன்று மதியம் என் காதலியின் வீட்டிற்கு டெலிவரி செய்ய முடியுமா?
ஆம், ஆனால் டெலிவரி கட்டணம் ஐந்து டாலர்கள்.
அது சரி. இதோ முகவரி.
ஜூலி, குழாயில் என்ன இருக்கிறது?
விளம்பரங்களின் பெஞ்சைத் தவிர வேறில்லை. இந்த நாட்களில் விளம்பரங்களின் அளவு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
ஆமாம் . ஒருவேளை நாம் வேறு சேனலுக்கு மாறலாம். விளையாட்டு சேனல் பற்றி என்ன? இல் விளையாட்டு இருக்கிறதா என்று பார்ப்போம்.
சரி . இல்லை, இது பிரேசில் மற்றும் ஸ்பெயின் இடையே நேற்றைய கால்பந்து போட்டியின் ரீப்ளே ஆகும்.
அது ஒரு நல்ல விளையாட்டு, ஆனால் மீண்டும் பார்க்க போதுமானதாக இல்லை. தொடர்ந்து உலாவுங்கள்.
சரி . ஹ்ம்ம், இந்த படம் மீண்டும் ஓடுகிறது ... இந்த நிகழ்ச்சியை நான் எத்தனை முறை பார்த்தேன் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை ... மீண்டும் கமர்ஷியல் ... மற்றும் டாக் ஷோவின் ரீப்ளே ... ஐயோ, இந்த நிகழ்ச்சி பயங்கரமானது , நீங்கள் அதை பார்க்க விரும்பவில்லை.
ஓ , அது என்ன ?
இது ஒரு அமெரிக்க ரியாலிட்டி ஷோவின் மொத்தக் கிழிப்பு, ஆனால் போலியானது தாங்க முடியாத விகாரமானது.
ஓ , எனக்கு இந்த மாதிரியான நிகழ்ச்சிகள் தெரியும் . சில நேரங்களில் அவர்கள் என்னை மிகவும் கோபப்படுத்துகிறார்கள். நான் யதார்த்தத்தை விரும்பினால், நான் வெளியே செல்வேன்.
ஆமாம்... இப்போது டிவியில் இருப்பது ரிபீட்ஸ், அல்லது விளம்பரங்கள் அல்லது தரம் குறைந்த நிகழ்ச்சிகள் என்று தெரிகிறது. உண்மையில் பார்க்க எதுவும் இல்லை.
எனக்கு புரியவில்லை . எங்களிடம் 100 க்கும் மேற்பட்ட சேனல்கள் உள்ளன, இன்னும் சிறப்பாக எதுவும் இல்லை! ஒருவேளை நாம் டிவியை அணைத்துவிட்டு , வெளியில் வந்து உண்மையாக ஏதாவது செய்ய வேண்டும் .
குளிர் .
அந்த பெண் ஒரு முழுமையான இழுவை!
அது என்ன ?
அவள் தரையில் எச்சில் துப்புகிறாள்.
ஒருவேளை அவளிடம் ஏதோ தவறு இருக்கலாம்.
ஒரு புரட்சியாளனாக இருப்பதற்கு மிகுந்த தைரியம் வேண்டும்!
நிறுவப்பட்ட அதிகாரிகளின் முகத்தில் பறக்க அவர் தைரியமாக இருக்க வேண்டும்.
அவர்களில் கலிலியோவும் ஒருவர்.
கோப்பர்நிக்கஸ் மற்றும் பலர்.
பணத்தை எடுக்க வங்கிக்கு சென்றீர்களா?
இன்று மிகவும் சூடாக இருக்கிறது, தவிர எனக்கு நிறைய வீட்டு வேலைகள் இருந்தன. என் நண்பர் வருகைக்காக வந்து இரண்டு மணி நேரம் தங்கினார். நான் மறக்கவில்லை, ஆனால் எனக்கு நேரமில்லை.
எனவே நீங்கள் செய்யவில்லை. அது சரியா?
ஆம். மன்னிக்கவும் .
என் கேள்விக்கு நீங்கள் ஏன் நேரடியாக பதிலளிக்கவில்லை? சீனர்கள் ஏன் இப்படி கேள்விகளுக்கு பதிலளிக்க வேண்டும்? நீங்கள் செய்தீர்களா இல்லையா என்று வெறுமனே கேட்டேன் . இது மிகவும் எளிமையான கேள்வி. மேலும் சீனர்கள் நேரிடையாக பதில் அளிப்பதற்கு முன் அடிக்கடி காரணம் கூறுவார்கள் .
ஆமாம் , மன்னிக்கவும் . அது உன்னை மிகவும் தொந்தரவு செய்கிறது என்று எனக்குத் தெரியும். ஆனால் சில சமயங்களில் சீனர்கள் இதை ஏன் செய்வார்கள் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
உங்களுக்குத் தெரியும், இன்று நான் ஒரு மாணவனிடம் அவனுடைய அகராதியைக் கொண்டு வருகிறாயா என்று கேட்டேன். சில சமயங்களில் என்னைப் புரிந்து கொள்ளாததால், ஒவ்வொருவரும் தங்களுடன் இருமொழி அகராதியைக் கொண்டு வர வேண்டும் என்பது வகுப்பிற்காக நான் உருவாக்கிய விதி. இதில் வேடிக்கை என்னவென்றால், இந்த மாணவன் எனக்கு நிறைய காரணங்களைச் சொன்னான், அதற்கு நேரடியான பதில் இல்லை.
ஆனால் அவர் கொண்டு வந்தாரா இல்லையா என்பது உங்களுக்குத் தெரியும், இல்லையா?
ஆமாம் , இது போன்ற அனைத்து விளக்கங்களுக்குப் பிறகு , அது மிகவும் கனமானது , நான் அவசரப்பட்டேன் ... எதுவாக இருந்தாலும் .
மாமா , மனது வைத்திருங்கள் , உங்கள் புதிய காரை எனக்குக் கடனாகக் கொடுங்கள் . ஒரே ஒரு முறை.
எங்கே போகிறாய் ?
இன்றிரவு எனக்கு ஒரு பெரிய தேதி உள்ளது.
உங்களிடம் கார் இருக்கிறது, இல்லையா?
ஓ , ப்ளீஸ் . ஒருமுறை மட்டும் உங்கள் புதிய காரை எனக்குக் கொடுங்கள்.
பெட்டியும் நானும் இந்த வார இறுதியில் இரவு விருந்து வைப்போம், நீங்கள் வர வேண்டும் என்று நாங்கள் விரும்புகிறோம்.
அது மிகவும் நன்றாக இருக்கும். நான் கொஞ்சம் தாமதமாக வருவேன் என்று மட்டும். அது சரியா?
நிச்சயமாக . அந்த நாளை எதிர்பார்த்து காத்திருப்போம்.
நானும் அப்படித்தான் செய்வேன். நன்றி .
இது ஒரு நல்ல நாளாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
இது நிச்சயமாக நேற்றை விட பெரிய முன்னேற்றம்.
ஆனால் இன்று பிற்பகல் மீண்டும் மேகமூட்டத்துடன் காற்று வீசும்.
சரி, குளிர்காலத்தின் மோசமான காலம் முடிந்துவிட வேண்டும்.
டேவிட், உன் வேலையை இழந்துவிட்டாய் என்று கேள்விப்பட்டேன்.
ஆமாம், நான் விரும்பிய அந்த பணி உங்களுக்கு நினைவிருக்கிறதா? மேலாளர் வேறு யாருக்காவது கொடுத்ததைக் கேட்டதும் என் மேலாடையை ஊதிப் பார்த்தேன் . அதனால் மேலாளர் என்னை பணிநீக்கம் செய்தார்.
சரி, அது உங்கள் கோபத்தைக் கட்டுப்படுத்த கற்றுக்கொடுக்கும்.
நீங்கள் உடையில் மிகவும் தொழில்முறையாகத் தெரிகிறீர்கள்.
வணிக கூட்டத்தில் ஆண்கள் சூட் மற்றும் டை அணிய வேண்டும் என்று நிறுவனம் ஒழுங்குபடுத்துகிறது. நிறுவனத்தின் கொள்கை பேச்சுவார்த்தைக்குட்பட்டது அல்ல.
நான் அதை பாராட்டுகிறேன். இது நிறுவனத்தின் படத்துடன் தொடர்புடையது.
உங்களுக்கு மார்க் தெரியுமா?
ஆம்! அவர் ஒரு நல்ல பையன். அவர் மிகவும் உதவிகரமாக இருக்கிறார் மற்றும் உதவி தேவைப்படுபவர்களுக்கு உதவ எப்போதும் பின்தங்கியவர்.
அவரை எனக்கு அறிமுகப்படுத்த முடியுமா?
நிச்சயமாக .
நீங்கள் பெல்பாய்க்கு முனை கொடுத்தீர்களா?
ஆம், ஆனால் அது போதுமானதாக இல்லை என்று நினைக்கிறேன். ஏமாற்றத்துடன் பார்த்தான். நான் அவருக்கு மூன்று டாலர்கள் கொடுத்தேன்.
ஒரு பை ஐம்பது காசுகள் என்பது எனக்கு சரியாகத் தெரிகிறது. உங்களுக்கு நன்றாகத் தெரியாது என்று அவர்கள் நினைத்தால், அவர்கள் அதிகமாகப் பெற முயற்சிப்பார்கள்.
பலூனிலும் அப்படித்தான். ஆனால் நாங்கள் வண்டி ஓட்டுநரிடம் அதிகமாக டிப்ஸ் செய்தோம் என்று நான் நிச்சயமாக நினைக்கிறேன். கட்டணம் இருபது டாலர்கள், நீங்கள் அவருக்கு ஐந்து டாலர் டிப்ஸைக் கொடுத்தீர்கள். இது மொத்தத்தில் இருபத்தைந்து சதவீதம்! மிக அதிகம்!
நான் உடன்படவில்லை . அவர் கண்ணியமாகவும் , தகவலறிந்தவராகவும் , சீராக ஓட்டினார் . ஒரு நல்ல சேவைக்கு வெகுமதி அளிக்க வேண்டும்.
நான் இரவு உணவிற்கு கையொப்பமிட்டு எங்கள் அறைக்கு கட்டணம் செலுத்துகிறேன்.பார்க்கலாம்.பில் நூறு டாலர்கள். அது நியாயமானதாகவே தோன்றுகிறது. நான் எவ்வளவு உதவிக்குறிப்பை விட வேண்டும்?
கடந்த மாதம் நாங்கள் ஐரோப்பாவில் இருந்தபோது நினைவிருக்கிறதா? ஒருவேளை கலிஃபோர்னியர்கள் அதே முறையைப் பயன்படுத்துகிறார்கள், அவர்கள் பணியாளரை அல்லது பணியாளரை பில்லில் சேர்க்கிறார்கள், எனவே நீங்கள் கூடுதலாக எதையும் விட வேண்டியதில்லை.
தாமஸ் , எனக்காக டேபிள் போடும் அளவுக்கு கருணை காட்டுவாயா ? நான் சமையலறையில் பிஸியாக இருக்கிறேன்.
நிச்சயமாக ! பொருட்கள் எங்கே?
அவர்கள் அனைவரும் இங்கே இருக்கிறார்கள்.
சரி ! நான் உடனே செய்து விடுகிறேன்.
மிக்க நன்றி. நான் மிகவும் நன்றியுள்ளவனாக இருக்கிறேன்.
வில்லியம் அவனுடைய பாட்டிக்கு உடம்பு சரியில்லை என்று சொன்னான், இல்லையா? அவர் சரியாக என்ன சொன்னார்?
தனது பாட்டிக்கு புற்றுநோய் வந்துள்ளதாகவும், இன்னும் சில வாரங்கள் மட்டுமே வாழ உள்ளதாகவும் அவர் கூறினார். உண்மையில் மிகவும் வருத்தமாக இருக்கிறது! ஆனால் நான் அவருடன் தொலைபேசியில் பேசியபோது, அவர் நன்றாகப் பிடிப்பது போல் இருந்தது.
அவர் மிகவும் வருத்தப்பட்டதாகத் தெரியவில்லை, இல்லையா? அவரிடம் என்ன சொன்னீர்கள்?
அவங்க குடும்பத்துக்கு என்னால ஏதாவது உதவி செய்ய முடியுமான்னு கேட்டேன் , அவங்க அழுதுகிட்டே இருக்க நான் தோள்ல இருக்க முடியும்னு சொன்னேன் .
இந்த ஜெனிடம் சொல்வதை நான் வெறுக்கிறேன், ஆனால் வில்லியமின் இரண்டு பாட்டிகளும் ஐந்து ஆண்டுகளுக்கு முன்பு இறந்துவிட்டனர்.
முதலாளி இன்று சம்பள உயர்வை அறிவிக்கிறார், இல்லையா? எங்களுக்கு எவ்வளவு கிடைக்கும் என்று நினைக்கிறீர்கள்?
ஐடியா இல்லை . உங்கள் யூகம் என்னுடையது போலவே நன்றாக உள்ளது.
கடந்த ஆண்டை விட இது சிறப்பாக இருக்கும்.
சரி, எதையும் விட எதுவும் சிறந்தது. பொறுத்திருங்கள் .
நீங்கள் நடனமாட விரும்புகிறீர்களா?
சில நேரங்களில், இசை ஒலித்தால்.
நீங்கள் எந்த வகையான நடனத்தை விரும்புகிறீர்கள்?
இது அனைத்தும் சார்ந்துள்ளது. ராக் இசையாக இருந்தால் டிஸ்கோ செய்வேன், காதல் இசையாக இருந்தால் பாலே செய்வேன்.
அம்மா , என்ன செய்கிறாய் ?
நான் கூப்பன்களை வெட்டுகிறேன்.
இன்னும் கூப்பன்களை கிளிப்பிங் செய்கிறீர்களா?
பணத்தை சேமிக்க இது ஒரு நல்ல வழி.
பணத்தை சேமிப்பதா? அந்த 1 அல்லது 2 டாலர் தள்ளுபடி கூப்பன்கள் மூலம் எவ்வளவு பணம் சேமிக்க முடியும்?
எவ்வளவு ? கடந்த வாரம் நான் உணவில் 10 சேமிக்கிறேன்.
மன்னிக்கவும் ! என்னை மன்னியுங்கள்! உங்கள் செய்தி கிடைத்தது.
டெய்லர் ? டெய்லர்! இது நகைச்சுவையா? அது உண்மையில் நீதானா? ஆனால் ... ஆனால் ... நீங்கள் இறந்துவிட்டதாக எல்லோரும் சொன்னார்கள் !
அது சரி. அதை வெளியே விடுங்கள். நான் நலமாக இருக்கிறேன்! நான் ஊருக்கு வெளியே இருந்தேன் ... F .
ஓ, டெய்லர்! நான் மிகவும் ... மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறேன் . ஆனால், அது யார்?
டெய்லர் ஸ்மித். ஆனால் நான் அல்ல. பாலகர்கள் கலசத்தை மேற்கொள்கின்றனர். அப்படியே விட்டுவிடுவது அநாகரீகமாக இருக்கும். பின்பற்றுவோம்.
சரி, அடுத்த கேள்வி. எரிக் உங்களை ஒரு தேதியில் கேட்டால், நீங்கள் என்ன சொல்வீர்கள்?
அட ! நான் ஆம் என்று சொல்வேன்! எரிக் பள்ளியில் மிகவும் பிரபலமான குழந்தை! சரி, என் முறை. நீங்கள் லாட்டரி வென்றால் என்ன செய்வீர்கள்?
பார்க்கலாம் ... நான் லாட்டரியில் வெற்றி பெற்றால், உலகத்தை சுற்றி வர இரண்டு டிக்கெட்டுகளை வாங்குவேன்.
நீங்கள் எனக்கு டிக்கெட் வாங்கினால், நான் நிச்சயமாக உங்களுடன் வருவேன்!
நான் அப்படி ஒரு பயணத்தை சொன்னால் என் அப்பா பயப்படுவார்!
சரி இது ஒரு நல்ல விஷயம். நீ திருமணம் செய்து கொள்ளப் போகிறாய் என்று சொன்னால் உன் அம்மா என்ன சொல்வாள்?
அதை அவளிடம் சொன்னால் அவள் மயங்கி என்னை கமிட் செய்து விடுவாள் !
ஆஹா , பாராட்டுவதற்கு எத்தனையோ விளக்குகள் உள்ளன .
இப்போது. இது ஏன் விளக்கு திருவிழா என்று அழைக்கப்படுகிறது என்பதை நீங்கள் பார்க்கலாம்.
ஆம், அது அதன் பெயருக்கு தகுதியானது.
விளக்குகளில் உள்ள எழுத்துக்களை கவனித்தீர்களா?
நிச்சயமாக . ஆனால் என்னால் எந்த சீன எழுத்துக்களையும் படிக்க முடியாது என்பது உங்களுக்குத் தெரியும். அவர்கள் என்ன சொல்கிறார்கள்?
அவை புதிர்கள். விளக்குத் திருவிழாவின் போது விளக்குகளில் உள்ள புதிர்களைத் தீர்ப்பது ஒரு பாரம்பரியம்.
இது சுவாரஸ்யமானது மற்றும் நான் ஒரு வீட்டை வாங்க விரும்புகிறேன்.
உங்களிடம் இரண்டாவது இருக்கிறதா?
நிச்சயமாக . உனக்கு என்ன வேண்டும் ?
நான் என் அறிவிப்பில் வைத்துள்ளேன் என்று சொல்ல விரும்புகிறேன்.
உண்மையில் ? ஏன் ?
வசந்த விழா விடுமுறைக்கு முன்பே இதைப் பற்றி பல மாதங்களாக நினைத்துக் கொண்டிருந்தேன் .
விடுமுறை நாட்கள் இதையெல்லாம் யோசித்து முடிவெடுக்க உங்களுக்கு வாய்ப்பளித்ததா?
ஆம், எனது வருடாந்திர வரவுகளைப் பெற்ற பிறகு, வசந்தகால வேலை சந்தையில் சிறந்த வாய்ப்புகளைத் தேட விரும்புகிறேன். நான் நிறுவனத்தில் பணிபுரிந்து ஒன்றரை வருடங்கள் ஆகியும் இன்னும் சம்பள உயர்வு கிடைக்கவில்லை. இது நியாயமற்றது.
முற்றிலும் . உங்கள் நிபுணத்துவம் மற்றும் அனுபவத்துடன், நீங்கள் தெளிவாக உங்கள் சம்பள தரத்திற்கு கீழே வேலை செய்கிறீர்கள்.
அதனால்தான் வேலையை விட்டுவிட்டு புதிய வேலையைத் தேட முடிவு செய்தேன்.
வணக்கம் ஜோ. என் புதிய உதவியாளரை நீங்கள் சந்தித்தீர்கள், இல்லையா?
எம்ம் ... ஆமாம் . ஆனால் நான் அதிகம் ஈர்க்கப்படவில்லை. அவள் கொஞ்சம் மாட்டிக் கொண்டதைக் கண்டேன் .
நீங்கள் கேலி செய்கிறீர்கள், ஆனால் அவள் மிகவும் உதவியாக இருக்கிறாள்.
டாம் ... நீ தான் அவளுடைய முதலாளி , நீ கீழே . நிச்சயமாக, அவள் உங்களுக்கு உதவியாக இருப்பாள்.
வா . அவள் எல்லோரிடமும் அப்படித்தான்.
நான் உண்மையில் அப்படி நினைக்கவில்லை. அவள் என்னிடம்  ஹலோ  என்று கூட சொல்லவில்லை .
என்ன ஒரு சலிப்பான படம்!
கதாநாயகியின் நடிப்பு மிகவும் செயற்கையானது.
மற்றும் சதி மிகவும் எளிமையானது.
அப்படியென்றால் , ஜான் , நீங்கள் என்ன செய்கிறீர்கள் ?
நான் ஒரு பதிப்பக நிறுவனத்தில் விற்பனை மேலாளர்.
ஓ, உண்மையில்? இது சுவாரஸ்யமாகத் தெரிகிறது, நீங்கள் எந்த வகையான புத்தகத்தை வெளியிடுகிறீர்கள்?
ஓ, பெரும்பாலும் புனைகதை, நிறைய காதல், அறிவியல் புனைகதை, சுயசரிதை, இது போன்ற விஷயங்கள்.
ஆஹா என்ன ஒரு அருமையான வேலை! நீங்கள் அங்கு எவ்வளவு காலம் வேலை செய்தீர்கள்?
இப்போது சுமார் இரண்டு வருடங்கள்.
நீங்கள் வெளிநாட்டில் படிக்க திட்டமிட்டுள்ளீர்களா?
நான் விரும்புகிறேன், ஆனால் என்னிடம் போதுமான பணம் இருக்குமா என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
முதியவரை நினைத்து பரிதாபப்படுகிறேன் .
நானும் அவ்வாறே உணர்கிறேன்.
முதுமை அடைவது பயங்கரமாக இருக்க வேண்டும்.
அது நிச்சயம்.அவரிடம் திரும்புவதற்கு யாரும் இல்லை, உண்மையில் மிகவும் பரிதாபகரமானவர்.
அப்பா , நியூசிலாந்தில் இருக்கும் குடும்பத்தைப் பற்றிப் பேசிக்கொண்டே இருக்கிறீர்கள் . அவர்கள் யார்?
சரி, அது உங்கள் மாமா பில், அவரது மனைவி மற்றும் அவர்களின் இரண்டு மகள்கள்.
மாமா பில் உங்கள் சகோதரரா?
இல்லை, உங்கள் மாமா ஜாக் என் சகோதரர், பில் என் மைத்துனர், உங்கள் அம்மாவின் சகோதரர்.
அப்படியானால் அவருடைய இரண்டு மகள்களும் என் உறவினர்களா?
அது சரி, சாரா மற்றும் ஜேன் இருவரும் உங்கள் உறவினர்கள் என்றாலும் அவர்கள் மாற்றாந்தாய்கள்.
வளர்ப்பு சகோதரிகள் என்றால் என்ன?
சாரா உங்கள் மாமா பில்லின் மூத்த மகள். அவள் இளமையாக இருந்தபோது, பில்லின் முதல் மனைவி, சாராவின் அம்மா இறந்துவிட்டார். மூன்று ஆண்டுகளுக்குப் பிறகு பில் மீண்டும் திருமணம் செய்து கொண்டார்.
எனவே மாமா பில்லின் மனைவி ஜேனின் தாய் ஆனால் சாராவின் தாய் அல்ல. சரியா ?
ஆம். அவள் சாராவின் மாற்றாந்தாய்.
அவர்கள் எப்போது எங்களைப் பார்க்க வருகிறார்கள்?
அவர்கள் அடுத்த ஆண்டு ஐரோப்பாவிற்கு பயணம் செய்ய விரும்புகிறார்கள், அதே A இல் எங்களை சந்திப்பார்கள்.
நாளை அவள் என்னை விட்டுப் போய்விடுவாளோ என்று எனக்கு கவலையாக இருக்கிறது.
டாஸ் பற்றி வாதிடுவதில் பயனில்லை.
ஒருவேளை நான் இசையை எதிர்கொள்ள வேண்டியிருக்கும்.
எனக்கு பாப் இசை மிகவும் பிடிக்கும்.
என்ன ?
எனக்கு பாப் இசை மிகவும் பிடிக்கும் என்று சொன்னேன். அது மிகவும் அருமையாக இருக்கிறது.
அது ?
நான் உனக்கு உதவுகிறேன், லூசி. நான் இங்கே என்ன வைத்திருக்கிறேன் என்று பாருங்கள். இந்த சிறிய பாட்டில், ஒரு மந்திர காதல் போஷன் உள்ளது.
ஒரு மந்திர காதல் போஷன்?
ஆம். தூங்கும் போது ஒருவரின் கண் இமைகளில் சில துளிகள் போட்டால், அவர் எழுந்தவுடன் முதலில் பார்க்கும் நபரை காதலிப்பார்.
அது உண்மையாக இருக்க முடியாது.
என் சொல்லை ஏற்றுக்கொள்.
அதனால் நான் என்ன செய்யப் போகிறேன்?
நம்ம வீட்டுக்கு வந்து தான் இருங்க . நீங்கள் அவரது படுக்கையில் அமர்ந்து அழகான சிவப்பு ரோஜாவைப் போல அவரை வாழ்த்துவீர்கள்,  காலை வணக்கம்! 
அது நீல ரோஜா போல் தெரிகிறது! நான் அவன் படுக்கையில் உட்கார்ந்திருக்கிறேனா?
வெட்கப்பட வேண்டாம், லூசி.
சரி, என் டிவி நேரத்தை யார் கெடுக்கிறார்கள் என்று பார்ப்போம்.
என்ன செய்யப் போகிறாய் ? என் முதலாளியை அழைத்து அவரை மெல்லவா?
உங்கள் முதலாளியின் பெயர் விக்? உங்கள் பேஜர் , இது விக் என்று கூறுகிறது . இதோ வருகிறேன்!
இயலாது . என் பேஜர் மிகவும் பழையது. இது செய்திகளைக் காட்டாது.
இதோ , நீங்களே பாருங்கள் . இது உண்மையில் விசித்திரமானது! நான் இருந்ததைப் போலவே இதுவும் இருக்கிறது ...
கடவுளே, நீங்கள் சொல்வது சரிதான்! இது விக் என்ற ஒருவரிடமிருந்து. அவர் யார் என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது ...
அனைவருக்கும் விடைபெற விரும்புகிறேன்.
எத்தனை மணிக்கு போகிறாய் ?
எனது விமானம் ஏழு இருபத்தைந்து மணிக்கு புறப்படுகிறது.
சரி, குட்பை மற்றும் ஒரு நல்ல பயணம்!
குட்பை. நீங்கள் எப்போதாவது வாஷிங்டனில் இருந்தால் என்னைப் பார்க்க நினைவில் கொள்ளுங்கள்.
சரி, உங்களை இங்கு அழைத்து வந்தது எது?
அத்தையைப் பார்க்க வந்தேன்.
அவள் அருகில் வசிக்கிறாளா?
ஆம். அவள் அடுத்த பிளாக்கில் வசிக்கிறாள்.
அதிகம் பேசாதே டாம் . இன்று கடமையில் இருக்கிறோம், விரைந்து செல்ல வேண்டும்.
சரி .
டாம், உங்கள் பணி கரும்பலகையை சுத்தம் செய்வது.
உங்களைப் பற்றி எப்படி?
நான் முதலில் தரையை துடைப்பேன்.
டேனியல், கரும்பலகையை எட்டும் அளவுக்கு நான் உயரம் இல்லை.
நாற்காலியில் நிற்கவும், பிக் டாம். உங்கள் மூளையைப் பயன்படுத்துங்கள்.
சரி கரும்பலகையை சுத்தம் செய்து முடித்துவிட்டேன் .
மேடை எப்படி?
ஐயோ அதை மறந்துட்டேன் . நான் பெற்றுக் கொள்கிறேன்.
சீக்கிரம், தயவுசெய்து. எங்கள் ஆசிரியர் மற்றும் வகுப்பு தோழர்கள் விரைவில் வருவார்கள்.
அவர்கள் வருவதற்குள் நான் முடித்துவிடுவேன்.
அவர் தங்கத்திற்கு தகுதியானவர் என்று நான் நினைக்கிறேன்.
அவருடைய கடைசி டைவ் பார்த்தீர்களா .
ஆம், அது சரியானது!
அவர் தங்கத்திற்காக டைவிங் செய்கிறார்.
ஜிம், நீங்கள் சான் டியாகோவிற்கு சுற்றுலா சென்றிருக்கிறீர்கள் என்று கேள்விப்பட்டேன். அது சரியா?
ஆமாம், நான் இன்று காலை திரும்பி வந்தேன்.
அது மிகவும் நன்றாக இருக்கிறது. நீங்கள் அங்கு என்ன செய்தீர்கள்?
சரி மூணு நாள் தான் இருந்தோம் , அதனால் அதிகம் செய்யவில்லை . நாங்கள் ஷாப்பிங் சென்று இரவு உணவிற்கு சில முறை சென்றோம். மேலும் இரவில் சில நண்பர்களுடன் நகரத்தை சுற்றி வந்தோம்.
நீங்கள் ஏதாவது படம் எடுத்தீர்களா?
ஆம், அவர்கள் என்னுடன் இருக்கிறார்கள். நீங்கள் அவர்களைப் பார்க்க விரும்புகிறீர்களா?
நிச்சயமாக, நான் புகைப்படங்களைப் பார்க்க விரும்புகிறேன்.
இவர் கடற்கரையில் என் மனைவியும் நானும் இருப்பவர், இவர் என் மனைவிக்கு அருகில் நிற்கும் எங்கள் மகள் எமிலி.
உங்கள் மகள் அம்மாவைப் போல் இருக்கிறாள்.
எனக்குத் தெரியும், அவை மிகவும் ஒத்தவை.
இந்தப் படம் எங்கே எடுக்கப்பட்டது?
நாங்கள் புறப்படுவதற்கு முன் அது ரயில் நிலையத்தில் எடுக்கப்பட்டது.
மிருகக்காட்சிசாலைக்கு செல்ல உங்களுக்கு நேரம் கிடைத்ததா?
இல்லை இந்த முறை இல்லை . சென்ற முறை அங்கு சென்றிருந்தோம்.
நீங்கள் அனைவரும் இனிமையாக இருந்தீர்கள் போல் தெரிகிறது .
ஆம், மிகவும் வேடிக்கையாக இருந்தது.
நீங்கள் வரலாற்றில் ஆர்வமாக உள்ளீர்களா?
ஆம் , நான் தான் . நான் பள்ளியில் படித்து மகிழ்ந்தேன் , எல்லா தேதிகளையும் நினைவில் வைத்துக்கொள்வதில் சிரமம் இருந்தாலும் , என் ஆசிரியர் எனக்கு நல்ல மதிப்பெண்கள் கொடுக்கவில்லை .
நான் வரலாற்றை விரும்புகிறேன், ஆனால் நிகழ்வுகள் எப்போது நடந்தன என்பதை நினைவில் கொள்வதை விட அதன் பின்னணியில் உள்ள காரணங்களைக் கற்றுக்கொள்வது முக்கியம் என்று நான் எப்போதும் நினைத்தேன்.
நீங்கள் என் வரலாற்று ஆசிரியராக இருந்திருக்க வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன்! நான் சிறந்த மதிப்பெண்கள் பெற்றிருக்கலாம்!
வரலாறு திரும்பத் திரும்ப வருகிறது என்று சிலர் சொல்கிறார்கள்.
அதற்கு என்ன அர்த்தம்? ஒரே நிகழ்வுகள் இரண்டு முறை நடக்காது, இல்லையா?
மக்கள் மற்றும் தேதிகள் மாறுகின்றன, ஆனால் விஷயங்கள் நடப்பதற்கான காரணம் மாறாமல் இருக்கும் என்பது கருத்து.
நான் பார்க்கிறேன். நான் அந்த அறிக்கையுடன் உடன்படுவேன் என்று நினைக்கிறேன். மக்கள் அடிக்கடி அதே தவறுகளை மீண்டும் மீண்டும் செய்வது போல் தெரிகிறது.
இன்று நல்ல நாள், இல்லையா?
ஆம், அழகான வானிலை நமக்கு இருக்கிறது.
சமீபத்திய வானிலை பற்றி நாங்கள் புகார் செய்ய முடியாது.
ஆம் , சூரியன் தினம் தினம் பிரகாசிக்கிறது . இது அதிக சூடாகவோ குளிராகவோ இல்லை.
இந்த வானிலை எவ்வளவு காலம் நீடிக்கும் என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
அது நன்றாக நீடிக்கும் என்று நம்புகிறேன் சோகமாக . நான் என் குடும்பத்துடன் சுற்றுலா செல்லப் போகிறேன்.
மன்னிக்கவும் , ஐயா , தயவுசெய்து எனக்கு நேரம் கிடைக்குமா ?
மன்னிக்க வேண்டுமா?
எர் ... நான் இப்போது நேரம் என்ன என்பதை அறிய விரும்புகிறேன் .
ஓ , நான் பார்க்கிறேன் ... மூன்று நாற்பத்தைந்து . எர் ... காத்திரு , என் கடிகாரம் ஐந்து நிமிடம் வேகமானது . எனவே அது மூன்று நாற்பதாக இருக்க வேண்டும்
நன்றி . சொல்லப்போனால், இன்று என்ன நாள்?
இன்று வெள்ளிக்கிழமை. நீங்கள் பெய்ஜிங்கில் புதியவரா?
ஆம் , நான் மாநிலங்களில் இருந்து நேற்று தான் வந்துள்ளேன் . நான் இன்னும் நேரத்தைப் பற்றி கொஞ்சம் குழப்பமாக இருக்கிறேன்.
பெய்ஜிங்கிற்கு வரவேற்கிறோம். இது எனது வணிக அட்டை. நான் ஒரு பொறியாளர். பெய்ஜிங்கில் உங்களுக்கு ஏதாவது உதவி தேவைப்பட்டால், என்னை அழைக்கவும்.
ஓ, அது உங்களுக்கு மிகவும் அருமை. நான் அழுத்தமாக ஒலிக்க விரும்பவில்லை, ஆனால் என்னிடம் இன்னும் ஒரு கேள்வி உள்ளது.
மேலே செல்லுங்கள்.
இன்றைய தேதி என்ன?
இது அக்டோபர் 1, நமது தேசிய தினம். நான் இன்னும் கொஞ்சம் பேச விரும்புகிறேன், ஆனால் நான் இப்போது செல்ல வேண்டும். இருந்தாலும் உங்களுடன் பேசுவது நன்றாக இருந்தது.
ஆமாம், உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சியாக இருந்தது. எப்போதாவது நான் மீண்டும் உங்களிடம் வருவேன் என்று நம்புகிறேன்.
நான் அந்தப் படத்தை மிகவும் ரசித்தேன்! நீங்கள் என்ன?
நானும் அப்படித்தான். முதலில் அலுப்பாக இருக்கும் என்று நினைத்தேன் , பிறகு நன்றாக மாறியது .
படத்தின் எந்தப் பகுதியை நீங்கள் அதிகம் விரும்புகிறீர்கள்?
சரி , எதிரிகளுடன் ஹீரோ போராடும் காட்சி என்னை மிகவும் கவர்ந்தது .
எனக்கும் பிடித்திருந்தது. உண்மையைச் சொல்வதென்றால் நான் கண்ணீர் கூட வடிந்தேன்.
உண்மையில் என் கண்களிலும் கண்ணீர் வந்தது.
இந்த ஆண்டுக்கான ஆஸ்கார் விருது பெற்றுள்ளது.
அது தகுதியானது. படம் எங்களுக்கு மிகுந்த உத்வேகத்தை அளித்தது.
பழைய உயர்நிலைப் பள்ளி நண்பரிடமிருந்து எனக்கு ஒரு கடிதம் வந்தது.
உண்மையில் ? நன்றாக இருக்கிறது.
அவர் வழக்கமாக என்னை இடுகையிடுவார்.
எனது பழைய நண்பர்களுடன் நான் முற்றிலும் தொடர்பில்லை.
மக்கள் அதிகம் நடமாடும் போது தொடர்பை வைத்திருப்பது கடினம்.
ஆம், மக்கள் பிரிந்து செல்வது போல் தெரிகிறது.
படத்தைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைத்தீர்கள்?
எனக்கு அது பிடித்திருந்தது. நான் நன்றாக இருந்தது என்று நினைத்தேன்.
ஆம் , எனக்கும் பிடித்திருந்தது . உங்களுக்கு நடிப்பு பிடித்திருக்கிறதா?
ஆம். அது சிறப்பானது என்று நினைத்தேன். இல்லையா ?
உண்மையில் இல்லை. ஏமாற்றம் என்று நினைத்தேன் .
இது ஒரு நல்ல சினிமா, இல்லையா?
நீங்கள் அப்படி நினைக்கிறீர்களா? எனக்கு அது மிகவும் பிடிக்கவில்லை. எனக்கு அது சங்கடமாக இருந்தது.
ஜான் மிகவும் தாமதமாகிவிட்டார்.அவர் வருவார் என்று நினைக்கிறீர்களா?
சரி, அது போல் தெரியவில்லை.அவன் மறந்திருப்பான்.
நீங்கள் சொல்வது சரி என்று நினைக்கிறேன்.அவருக்கு ஞாபகம் இருக்க முடியாது.
பக்ஸ் ஏன் இவ்வளவு பெரிய வசீகரத்தைக் கொண்டுள்ளது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை, பல மக்கள் வேறு எதையும் பார்க்க மாட்டார்கள்.
அவர்கள் மாவை அசுத்தமாக இருக்க விரும்புகிறார்கள் மற்றும் அதை மட்டுமே தங்கள் மகிழ்ச்சியின் ஆதாரமாக நினைக்கிறார்கள்.
ஆனால் பல பணக்காரர்கள் தாங்கள் உண்மையிலேயே மகிழ்ச்சியாக இருப்பதாக நினைக்கவில்லை. அவர்களுக்குள் எப்போதும் ஏதோ ஒரு வெறுமையான உணர்வு இருக்கும்.
இன்று நீங்கள் தூண்டில் எதைப் பயன்படுத்துகிறீர்கள்?
புழுக்களை வைத்து மீன்பிடிக்கிறோம் . மீன்கள் அவற்றை விரும்புவதாகத் தெரிகிறது.
அப்படியா ? நாங்கள் கவர்ச்சிகளைப் பயன்படுத்துகிறோம், மீன்களும் அவற்றைக் கடிக்கின்றன.
அனைவருக்கும் அதிர்ஷ்டமான நாளாகத் தெரிகிறது.
உங்கள் கணுக்கால் எப்படி இருக்கிறது?
என் என்ன? ஓ , அது சரி .
அடுத்த முறை கவனமாக இருங்கள்.
நான் செய்வேன், நன்றி.
தை மலை பற்றி உங்களுக்கு ஏதாவது தெரியுமா?
ஆம். ஆனால் அதிகமாக இல்லை. சீனாவில் உள்ள ஐந்து புனித மலைகளின் தலைப்பாக இது கருதப்படுகிறது.
ஐந்து புனித மலைகள்? மக்கள் ஏன் அவர்களை அப்படி அழைக்கிறார்கள்?
ஏனெனில் வரலாற்றில் சீனப் பேரரசர்கள் இந்த மலைகளில் ஏறி தங்கள் மூதாதையர்களுக்குக் காணிக்கை செலுத்தி நல்ல விளைச்சலுக்காகவும், முழு தேசத்திற்கும் செழிப்பிற்காகவும் பிரார்த்தனை செய்தனர்.
கிடைத்தது . அவர்கள் விட்டுச் சென்ற பொருட்களை நாம் பார்க்க முடியுமா?
கண்டிப்பாக . மலையில் உள்ள பெரிய பாறைகளில் பல சுவர் ஓவியங்கள் மற்றும் கல்வெட்டுகள் உள்ளன.
நான் அவர்களைப் பார்க்க வேண்டும். நான் எப்படி அங்கு செல்ல முடியும்?
அது எளிது. நீங்கள் நேரடியாக தையன் நகரத்திற்குச் சென்று தை மலைக்கு டிக்கெட் வாங்கலாம்.
மேரி, இது உன் வீட்டு அறை. இது 213 ஆகும். என்பதை நினைவில் வையுங்கள்.
வீட்டு அறை என்றால் என்ன?
நீங்கள் அங்கே உட்கார்ந்து, மற்ற குழந்தைகளுடன் காலை அறிவிப்பைக் கேட்டு, உங்கள் வகுப்புகளுக்குச் செல்லுங்கள்.
சிண்டி, எனக்கு பயமாக இருக்கிறது.
ஆனால் நான் என் வீட்டு அறைக்கு செல்ல வேண்டும்.
இன்று நமக்கு அதே வகுப்புகள் உள்ளதா?
இல்லை.
பள்ளிக்கூடம் எங்களை அதே வீட்டு அறையில் வைக்கலாம் என்று நினைக்கிறீர்களா?
கவலைப்படுவதை நிறுத்து, மேரி. நீங்கள் நன்றாக செய்வீர்கள்.
ஹெலன், அமெரிக்காவுக்குப் படிக்கப் போவதில் நீங்கள் உற்சாகமாக இருக்க வேண்டும்.
ஆம், நான் பல ஆண்டுகளாக எதிர்பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறேன்.
உங்கள் வகுப்பு தோழர்கள் இதைப் பற்றி என்ன நினைக்கிறார்கள்?
அவர்கள் எனக்கு நிறைய வாழ்த்துக்களைத் தெரிவிக்கிறார்கள்.
அங்கு எவ்வளவு காலம் படிப்பீர்கள்.
ஓ, ஒருவேளை மூன்று ஆண்டுகள். முதலில் படித்து முதுகலைப் பட்டம் பெறுவேன் . நான் அங்கேயே இருப்பதா அல்லது திரும்பி வருவதா என்று பிறகு முடிவு செய்வேன்.
நீங்கள் எந்த பல்கலைக்கழகத்திற்கு செல்வீர்கள்?
சிகாகோ பல்கலைக்கழகம். எனது முக்கிய பாடம் பொருளாதாரம்.
நல்ல அதிர்ஷ்டம்!
நன்றி !
பார் ! ஒருவர் தனது பிறந்த நாளைக் கொண்டாடுகிறார்.
இது அவரது 21 வது பிறந்த நாளாக இருக்க வேண்டும். இதில் எந்த சந்தேகமும் இல்லை.
ஏன் ? அந்த பையனை உனக்கு தெரியுமா?
இல்லை. சரி, அமெரிக்காவில், 21 என்பது நீங்கள் குடிக்க அனுமதிக்கப்படும் வயது. எனவே, பல தோழர்கள் அதை பார்களில் கொண்டாடுகிறார்கள்.
அது சுவாரஸ்யமானது. ஆனால் அது மிகவும் விலை உயர்ந்ததாக இருக்கும் என்று நான் நினைக்கிறேன். எல்லா பானங்களையும் பற்றி யோசியுங்கள்.
இல்லை. உங்கள் பிறந்த நாள் என்றால், நீங்கள் ஒரு காசு கூட செலுத்த வேண்டியதில்லை. மெழுகுவர்த்திகளை ஊதிவிட்டு பரிசுகளைத் திறக்கவும். அதுவே பிறந்தநாளை சிறப்பான நாளாக மாற்றுகிறது. உங்கள் நண்பர்கள் எல்லாவற்றையும் பார்த்துக் கொள்வார்கள்.
ஆஹா . அது அற்புதம்.
சீனாவில் என்ன? உங்கள் பிறந்தநாளைக் கொண்டாட என்ன செய்தீர்கள்?
இப்போதெல்லாம், அமெரிக்காவிலிருந்து எந்த வித்தியாசமும் இல்லை. ஆனால் பழங்காலத்தில் அதைக் கொண்டாட பாரம்பரிய முறைகள் உள்ளன.
சீனாவில் உள்ள வாழ்க்கை முறைக்கு நீங்கள் மாற்றியமைத்துள்ளீர்களா?
ஆம், கிட்டத்தட்ட. ஆனால் ஒன்று இருக்கிறது.
என்ன ?
சீன மக்களுக்கு தனியுரிமை என்றால் என்ன என்று எனக்கு இன்னும் ஆச்சரியமாக இருக்கிறது. சீனாவில் தனியுரிமை இல்லை என்று நான் சொல்லவில்லை, ஆனால்...
அது என்ன ?
எனது சீன சகாக்களில் சிலர் தங்கள் தனிப்பட்ட கதைகளை மற்றவர்கள் முன் பகிர்ந்து கொள்கிறார்கள்.
அது உங்களுக்கு சங்கடமாக இருக்கிறதா?
ஆமாம் . நாங்கள் அதை ஒரு பொது அலுவலகத்தில் செய்வதில்லை.
தனியுரிமை பற்றி நாங்கள் வெவ்வேறு கருத்துக்களை வைத்திருப்பதால் இருக்கலாம்.
நான் அதை உணர்ந்தேன். ஒரு நாள் நான் வரிசையில் நின்று செய்தித்தாளில் ஒரு செய்தியைப் படித்துக் கொண்டிருந்தபோது பின்னால் வந்தவர் என் தோள்பட்டை வழியாக எட்டிப் பார்த்து நான் வைத்திருந்த செய்தித்தாளைப் பார்த்தார்.
சரி, அது அரிதானது அல்ல. மெட்ரோ அல்லது பேருந்தில் செல்லும் போது மற்றவர்களின் செய்தித்தாளைப் படிப்பதை நான் பார்த்திருக்கிறேன்.
பக்கத்தில் இருப்பவர் கையில் வைத்திருக்கும் செய்தித்தாளைப் பார்த்துக் கொண்டே இருக்கிறீர்களா?
ஆமாம் .
ஓ, நான் அதிர்ச்சியடைந்தேன்.
மன்னிக்கவும், மிஸ்.
ஆம். நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
நான் இங்கு கணிதத்தில் பட்டதாரி மாணவன். நான் சீனாவில் இருந்து வந்திருக்கிறேன், இதற்கு முன்பு நான் மேற்கத்திய நூலகத்தைப் பயன்படுத்தியதில்லை. நான் ஐந்து வருடங்கள் இங்கு இருப்பேன், எனவே நூலகத்தை முடிந்தவரை திறமையாக பயன்படுத்த கற்றுக்கொள்ள விரும்புகிறேன். யாராவது என்னைச் சுற்றிக் காட்ட நேரம் கிடைக்குமா என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
உங்களைச் சுற்றி காண்பிப்பதில் நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைவேன், ஆனால் நான் இப்போது மிகவும் பிஸியாக இருக்கிறேன். சுமார் 3.30 மணிக்கு நீங்கள் திரும்பி வர முடியுமா?
நிச்சயமாக . இன்று மதியம் 330 .
நல்லது . பிறகு பார்க்கலாம் .
நன்றி . குட்பை.
உங்கள் அபார்ட்மெண்ட் எப்படி இருக்கிறது?
இது வளாகத்தில் மூன்று மாடி கட்டிடத்தில் இரண்டு படுக்கையறை பிளாட் வழங்கப்பட்டுள்ளது.
வளாகத்தில் வீடுகளில் வாழ்வது எப்படி இருக்கிறது?
நான் நினைத்தது போல் அது மோசமாக இல்லை. அருகில் வசிக்கும் புதியவர்கள் மிகவும் சத்தமாக இருக்கிறார்கள், குறிப்பாக வார இறுதி நாட்களில். ஆனால், தனியார் வீடுகளை விட வாடகை மிகவும் மலிவானது, எனவே அது மதிப்புக்குரியது.
நீங்கள் வைப்புத்தொகை செலுத்த வேண்டுமா?
இல்லை, ஆனால் நாங்கள் 9 மாத வாடகையை 6 மாதங்களில் செலுத்த வேண்டும், எனவே முதல் மாதங்களுக்கு ஒவ்வொரு மாதமும் 12 மாத வாடகையை செலுத்துகிறோம்.
உங்கள் மாதாந்திர வாடகைக்கு மேல் நீங்கள் பயன்பாடுகளை செலுத்த வேண்டுமா?
இல்லை, இது அனைத்தும் சேர்க்கப்பட்டுள்ளது. தவிர, மாணவர்கள் கவுன்சில் வரி செலுத்த வேண்டியதில்லை, எனவே நாங்கள் இங்கு வசிப்பதன் மூலம் பணத்தை மிச்சப்படுத்துகிறோம்.
உங்கள் ஒப்பந்தம் எவ்வளவு காலம்?
அது மோசமான விஷயம் ஒப்பந்தம் ஜூன் மாதத்தில் முடிவடைகிறது, எனவே விரைவில் ஒரு புதிய குடியிருப்பைக் கண்டுபிடிக்க வேண்டும்.
நீங்கள் மீண்டும் பார்க்க ஆரம்பித்தீர்களா?
இன்னும் இல்லை . அனைத்து மாணவர்களும் கோடையில் நகரத்தை விட்டு வெளியேறியவுடன், மலிவான ஒன்றைக் கண்டுபிடிக்க முடியும் என்று நான் நம்புகிறேன்.
நல்ல அதிர்ஷ்டம்!
தென்பகுதியில் கடும் வெள்ளப்பெருக்கு என்ற செய்தியை பார்த்தீர்களா ?
ஆம். எனது பயணத் திட்டத்தை ரத்து செய்ய வேண்டும்.
என்ன பாவம் ! இத்தனை மாதங்களாக நீங்கள் அதற்காக ஏங்கிக் கொண்டிருப்பதை நான் அறிவேன்.
நான் இப்போது செய்யக்கூடிய ஒரே விஷயம், இன்னொரு வாய்ப்புக்காக காத்திருப்பதுதான்.
நீங்கள் டி பார்த்திருக்க வேண்டும். வி . நேற்றிரவு நடந்த நிகழ்ச்சி, அது உள்ளடக்கிய தலைப்பு மிகவும் சுவாரஸ்யமானது, விலங்கு உரிமைகள்.
நீங்கள் உண்மையில் அதை நம்புகிறீர்களா? அவர்கள் ஏதாவது ஒரு விஷயத்தில் கவனம் செலுத்துவதாக இருந்தால், அவர்கள் அதை சிவில் உரிமைகளில் செய்ய வேண்டும்.
ஆம், ஆனால் விலங்குகள் பாதிக்கப்படக்கூடியவை, பாதுகாப்பற்றவை மற்றும் முற்றிலும் மனிதர்களின் தயவில் உள்ளன என்பதை நாம் மறுக்க முடியாது.
உங்கள் கருத்தை நான் புரிந்துகொள்கிறேன், ஆனால் நாங்கள் தொடர்ந்து மனித உரிமைகளை மீறுகிறோம். விலங்குகளின் தலைப்பில் இவ்வளவு கவனம் செலுத்தப்படாவிட்டால், கோலாவைப் பாதுகாப்பதற்குப் பதிலாக ஒரு மனிதனைக் காப்பாற்றுவதில் அதிக கவனம் செலுத்துவோம்.
நீங்கள் ஆப்பிள் மற்றும் ஆரஞ்சு பழங்களை ஒப்பிட முடியாது. இரண்டு தலைப்புகளும் முக்கியமானவை என்றும், அவற்றை நாம் புறக்கணிக்க முடியாது என்றும், விலங்குகளை தவறாக நடத்துவது பெரும் சுற்றுச்சூழல் ஏற்றத்தாழ்வை ஏற்படுத்தும் என்று நான் நம்புகிறேன். வேட்டையாடுதல் போன்ற செயல்களை அரசுகள் தடை செய்ய வேண்டும் என்று நான் நம்புகிறேன்.
சரி , நீங்கள் சொல்வது சரிதான் . நான் தோல் வாங்காததற்கும், செயற்கை பொருட்களை வாங்குவதற்கும் இதுவே காரணம்.
உங்கள் மனைவியை விட நீங்கள் அதை சிறப்பாக நடத்தாத வரை, அது பரவாயில்லை.
மன்னிக்கவும். நான் உன்னையும் உன் பையனையும் படம் எடுக்கட்டுமா?
அது எதற்கு?
இது ஒரு புத்தகத்திற்கானது.
ஓ, அது நல்ல யோசனை. சரி நம்ம படத்தை எடுத்தால் பரவாயில்லை .
நன்றி . உங்கள் உதவியை நான் பாராட்டுகிறேன்.
அதை உங்கள் முகம் முழுவதும் தேய்த்து, பின்னர் தோன்றும் சின்னங்களைப் பாருங்கள்.
ஆமாம் ... இதயங்கள், நட்சத்திரங்கள் மற்றும் சில வித்தியாசமான விஷயங்கள்.
அவை பணப் பைகள், அவை உங்கள் நிதி நிலைமையைக் குறிக்கின்றன.
அப்போ சைக்கோ மேடம் இதை எனக்கு டிகோட் பண்ணுங்க .
அது மேடம் சைக்கிக் உங்களுக்கு.
நான் காத்திருக்கிறேன்...
சரி, உங்களுக்கு மூன்று இதயங்கள் உள்ளன  இன்றிரவு காதலில் அதிர்ஷ்டம். ஆடை அணிந்து ஒரு தேதிக்கு செல்லுங்கள்!
மேரி, ஜானுடன் உங்கள் டேட்டிங் எப்படி இருந்தது?
அது சரி . நமக்குள் நிறைய ஒற்றுமைகள் இருப்பதாகத் தெரிகிறது.
ஓ, உண்மையில். அது பெரிய செய்தி. அவர் எப்படி இருக்கிறார்?
அவர் உயரமான மற்றும் மெலிதான, அழகான முடி கொண்டவர்.
அவர் மிகவும் அழகாக இருப்பது போல் தெரிகிறது. அவரைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
அவர் ஒரு நல்ல பையன் மற்றும் மிகவும் அக்கறையுள்ளவர். அவர் எவ்வளவு புத்திசாலி மற்றும் நகைச்சுவை உணர்வு கொண்டவர் என்பது என்னைக் கவர்ந்தது.
சென்ற வார இறுதியில் கச்சேரிக்குச் சென்றீர்களா?
இல்லை , நான் செய்யவில்லை . மற்றும் நீங்கள்? அது நன்றாக இருந்ததா?
ஆம் , நான் செய்தேன் . நான் அதை மிகவும் ரசித்தேன். ஒரு நாட்டுப்புற பாடகர், வயலின் மற்றும் பியானோ கலைஞர் இருந்தனர்.
டிக்கெட் எவ்வளவு இருந்தது?
என்னுடைய விலைக்கு நான் இரண்டு டாலர்கள் மட்டுமே கொடுத்தேன்.
வணக்கம், உங்களிடமிருந்து கேட்பதில் மகிழ்ச்சி, உங்கள் விமானம் எப்போது புறப்படும்?
அது 20 நிமிடங்களில் புறப்படும்.
நல்லது .
விமான நிலையத்திலிருந்து என்னை அழைத்துச் செல்ல முடியுமா?
இவற்றை காரில் எடுத்துச் செல்ல எனக்கு உதவுவீர்களா?
சரி , அவங்களை எந்த காரில் போடணும் ?
அவர்களை என் மனைவியின் காரில் கொண்டு வாருங்கள்.
எது அவளுடையது?
ஹோண்டாவுக்கு முன்னால் நீல நிற எஸ்யூவி.
நான் முதலில் எதை எடுக்க வேண்டும்?
அந்த நாற்காலி அங்கே, ஆனால் தயவுசெய்து கவனமாக இருங்கள். அது என் மாமியார் கொடுத்த பரிசு.
கவலைப்படாதே, நான் அதை கைவிட மாட்டேன். ஆஹா, இது மிகவும் கனமாக இருக்கிறது. என்னால் அதை நகர்த்த முடியாது என்று நினைக்கிறேன்.
அதற்கு நான் உங்களுக்கு உதவுகிறேன். நீ உன் முதுகை காயப்படுத்துவதை நான் விரும்பவில்லை.
இதையெல்லாம் எங்கே கொண்டு செல்கிறீர்கள்?
நான் சொல்லவில்லையா? நாங்கள் புளோரிடாவுக்குச் செல்கிறோமா?
நீங்கள் இப்போது நகர்கிறீர்களா? நீ நகர்கிறாய் என்று எனக்குத் தெரியும் , ஆனால் அடுத்த மாதம் நீ நகர்வதாகச் சொன்னாய் என்று நினைத்தேன் .
ஆம், அது உண்மைதான், ஆனால் என் மனைவி மறுநாள் இணையத்தில் ஒரு புதிய குடியிருப்பைக் கண்டுபிடித்தாள், அவள் உடனே நகர விரும்புகிறாள்.
உங்கள் TOWEL சோதனை முடிவுகளை இன்னும் பெற்றுவிட்டீர்களா?
ஆம் , நான் செய்தேன் . நான் கடந்துவிட்டேன்!
வாழ்த்துகள் ! உன்னால் முடியும் என்று எனக்குத் தெரியும்.
சரி, உங்கள் உதவியின்றி என்னால் அதைச் செய்திருக்க முடியாது. நான் பெற்ற சிறந்த ஆசிரியர் நீங்கள்.
நன்றி , ஆனால் உங்கள் கடின உழைப்புதான் அதைச் செய்தது .
நீங்களும் வரவுக்கு தகுதியானவர். நான் உங்களிடமிருந்து நிறைய கற்றுக்கொண்டேன்.
நீ நேற்று வேலைக்கு வரவில்லை.என்ன நடந்தது?
நான் வீட்டில் என் மகனைக் கவனிக்க வேண்டியிருந்தது.
அவருக்கு என்ன ஆச்சு?
அவருக்கு காய்ச்சல்.
அவர் இப்போது குணமடைந்து வருகிறாரா?
நான் நினைக்கிறேன்.நன்றி.
இன்று வெப்பம் நிச்சயம்.
அது நிச்சயம். நான் உருகுவது போல் உணர்கிறேன்.
எப்படி போகிறது?
நான் இன்று நல்ல மனநிலையில் இருக்கிறேன், உண்மையில். நீங்கள் எப்படி?
உண்மையைச் சொல்வதானால், நான் கொஞ்சம் சோர்வாக இருக்கிறேன்.
என்ன தவறு?
என் நிறுவனத்தில் நான் மிகவும் விரும்பும் ஒரு பெண் இருக்கிறாள், ஆனால் அவள் அருகில் இருக்கும்போது நான் எப்போதும் வெட்கப்படுவேன்.
நான் பார்க்கிறேன்! அவளை வெளியே கேட்க வேண்டுமா?
நிச்சயமாக, ஆனால் எப்படி?
வேலைக்குப் பிறகு அவளிடம் குடிக்கக் கேட்கலாம்.
ஆனால் என்ன காரணங்களுக்காக? நான் யாரென்று கூட அவளுக்குத் தெரியாது.
பிறகு உங்களுக்கு நிறைய வீட்டுப்பாடங்கள் உள்ளன. நீங்கள் முதலில் அவளிடம் அறிவிப்பைப் பெற வேண்டும்.
செய்வதை விட சொல்வது எளிது.
பேருந்து நிறுத்தத்தில் அவளைச் சந்தித்து வணக்கம் சொல்வதன் மூலம் நீங்கள் தொடங்கலாம்.
ஆனால் அவளைப் பார்க்கும்போது எனக்கு எப்பொழுதும் நாக்கு மலரும் .
நீங்கள் கடக்க வேண்டிய ஒன்று. பெரும்பாலான பெண்கள் துரத்தப்படுவதை விரும்புவதால் ஆண்கள் முதல் நகர்வை மேற்கொள்ள வேண்டும்.
நான் பார்க்கிறேன். நான் முயற்சி செய்கிறேன்.
நல்ல அதிர்ஷ்டம் !
தாமதமாகிறது. நான் வெளியேற வேண்டும் என்று நான் பயப்படுகிறேன்.ஒரு அற்புதமான மாலைக்கு நன்றி .
அதைக் குறிப்பிட வேண்டாம்.அடுத்த முறை உங்கள் மகளை அழைத்துச் செல்ல மறக்காதீர்கள்.
சரி .
லிசா, நீ என்னுடன் நூலகத்திற்குச் செல்ல விரும்புகிறாயா?
சரி . முதலில் செய்தித்தாள் வாங்கலாம் என்று நினைக்கிறீர்களா?
நிச்சயமாக . முதலில் ஒரு செய்தித்தாளை வாங்கிவிட்டு நூலகத்திற்குச் செல்வோம்.
நாம் நடக்கப் போகிறோமா அல்லது ஓட்டப் போகிறோமா?
இன்று வானிலை நன்றாக இருக்கிறது. நடக்கலாம்.
வானிலை இப்போது நன்றாக இருக்கிறது, ஆனால் இன்று மதியம் மழை பெய்யும் என்று நினைக்கிறேன்.
சரி, பிறகு ஒரு குடையை எடுத்துக் கொள்வோம். உன் தம்பி எங்களுடன் வருகிறானா?
இல்லை, இன்னும் தூங்கிக் கொண்டிருக்கிறார்.
ஆஹா, ஏற்கனவே காலை 1000 மணி ஆகிவிட்டது. அவன் நேற்றிரவு வெகுநேரம் விழித்திருக்க வேண்டும்.
ஆம், 1200 மணி வரை அவர் வீட்டிற்கு வரவில்லை.
அவர் பின்னர் வருவார் என்று நம்புகிறேன்.
நானும் நம்புகிறேன். நாங்கள் அங்கு வந்ததும் நான் அவருக்கு போன் செய்கிறேன்.
இங்கிருந்து நூலகத்திற்கு எப்படி செல்வது?
இது நேராக இந்த சாலையில் இடதுபுறத்தில், அருங்காட்சியகத்திற்கு அடுத்ததாக உள்ளது. இது சுமார் 10 நிமிடங்கள் எடுக்கும்.
ஹாய், லூசி, உங்களைச் சுற்றியுள்ளவர்களிடம் நீங்கள் மிகவும் பிரபலமானவர், உங்கள் தந்திரங்கள் என்ன?
அப்படி சொன்னதற்கு நன்றி. எனக்கு தெரியாது, ஒருவேளை நான் அவர்களுடன் எனது அனுபவத்தையும் அறிவையும் பகிர்ந்து கொள்ள விரும்புகிறேன். இதுபோன்ற தகவல்தொடர்புகள் நமது பணித்திறனை மேம்படுத்த உதவுவதோடு, சக ஊழியர்களுடன் பழகவும் உதவும் என்று நினைக்கிறேன்.
அறிவைப் பகிர்வது மிகவும் நிலையானதாகவும் சில இரண்டாவது நிலைப்பாடுகளாகவும் இருக்கும். தங்கள் வேலையை எப்படிச் செய்வது என்று நீங்கள் அவர்களுக்குச் சொல்கிறீர்கள் என்று மக்கள் நினைக்கலாம். அவர்கள் அதை தனிப்பட்ட முறையில் எடுத்துக் கொண்டால், அவர்கள் உங்கள் மீது கோபப்படுவார்கள் மற்றும் வேலையில் உங்களை ஆதரிக்க தயங்குவார்கள்.
அது உண்மைதான். சிலர் உங்கள் நோக்கத்தைத் தவறாகப் புரிந்துகொண்டு, நீண்ட அச்சுறுத்தும் வகையில் அதைச் செய்ய அனுமதிக்கிறார்கள். உதாரணமாக, மற்றவர்களுடன் வாதிடுவது அல்லது பிறர் முன்னிலையில் ஒருவரைத் திருத்துவது எல்லாம் விவேகமானதல்ல. உங்கள் நட்பையும் பகிர்ந்து கொள்வதற்கான விருப்பத்தையும் காட்டுவது மிகவும் முக்கியமானது.
நீங்கள் சொல்வது மிகவும் சரி. உங்கள் அனுபவத்தை என்னுடன் பகிர்ந்து கொண்டதற்கு நன்றி. நிறைய கற்றுக்கொண்டேன்.
நீங்கள் வரவேற்கப்படுகிறீர்கள்.
ஆஸ்திரேலியாவில் உங்கள் கல்வி எப்படி இருந்தது?
இந்த கோடையில் நான் பட்டம் பெறப் போகிறேன்.
நீங்கள் ஆஸ்திரேலியாவிலோ அல்லது சீனாவிலோ எங்கு வேலை செய்யப் போகிறீர்கள்?
பட்டப்படிப்பு முடிந்து சீனா திரும்ப திட்டமிட்டுள்ளேன்.
நீங்கள் ஏன் வெளிநாட்டை விட்டு வெளியேற விரும்புகிறீர்கள்? வெளிநாட்டில் வாழும் உயர்ந்த சூழலை விட்டு வெளியேற பலர் தயங்குகிறார்கள் .
ஒரு உயர்ந்த வாழ்க்கைச் சூழலைக் கொண்டிருப்பதை விட தனிப்பட்ட வளர்ச்சி மிகவும் முக்கியமானது என்று நான் நினைக்கிறேன்.
ஆம், சீனா மிக வேகமாக வளர்ந்து வருகிறது மற்றும் வளர்ச்சி வாய்ப்புகளை நாட்டின் ஒவ்வொரு மூலையிலும் காணலாம்.
முற்றிலும் , பல சீன நிறுவனங்கள் உலகளாவிய ரீதியில் செல்கின்றன , மேலும் அவர்களின் வெளிநாட்டு வணிகத்தில் அவர்களுக்கு உதவ சிறந்த நாடு திரும்பியவர்கள் தேவைப்படுகிறார்கள் .
வேகமாக விரிவடைந்து வரும் பொருளாதாரம், பல மாணவர்கள் தங்கள் பைகளை AMD வீட்டிற்குச் செல்லும்படி ஊக்கப்படுத்தியுள்ளது.
அது சரி . ஆஸ்திரேலியாவில் உயர்கல்வி பெறும் பெரும்பாலான சீன மாணவர்கள் சீனாவுக்குத் திரும்ப விரும்புகிறார்கள்.
இந்த உடை உங்களுக்கு எப்படி பிடிக்கும்?
நன்றாக இருக்கிறது. ஆனால் நீங்கள் எந்த வகையான ஆடையைத் தேடுகிறீர்கள்?
கவர்ச்சிகரமான மற்றும் உடையணிந்த ஒன்று. கொஞ்சம் கவர்ச்சியாகவும் இருக்கலாம். புத்தாண்டு ஈவ் ஒரு சிறப்பு நிகழ்வு மற்றும் அது ஒரு வருடத்திற்கு ஒரு முறை மட்டுமே நடக்கும், இல்லையா?
நிச்சயமாக . நமது சீனப் புத்தாண்டுக்காக நாம் ஏதாவது விசேஷமான ஆடைகளை அணிவது பொதுவானது.
இங்குள்ள மக்கள் எப்போதும் தங்களிடம் உள்ள சிறந்த ஆடைகளையே அணிவார்கள். புத்தாண்டு தினத்தன்று பலர் வெளியே சென்று ஆடைகளை வாங்குகிறார்கள்.
உங்கள் புத்தாண்டின் வேறு ஏதேனும் பொதுவான பழக்கவழக்கங்கள்?
புத்தாண்டுக்கு முன் எப்போதும் நம் உறவினர்கள் , நண்பர்களுக்கு வாழ்த்து அட்டைகளை அனுப்பி அவர்களுக்கு இனிய வருடத்தை வாழ்த்துவோம் . தெருவில் மற்றும் கடைகளில் மக்கள் பொதுவாக மற்றவர்களுக்கு  புத்தாண்டு வாழ்த்துக்களுடன்  வாழ்த்துவார்கள் . மக்கள் புத்தாண்டு தீர்மானம் எடுப்பதும் பொதுவானது.
அது என்ன?
மக்கள் ஒரு கெட்ட பழக்கத்தை விட்டுவிடும்போது அல்லது அவர்கள் செய்ய கடினமாக இருக்கும் ஒன்றைச் செய்யும்போது. பலர் புகைபிடிப்பதை விட்டுவிடுவது, உடல் எடையை குறைப்பது அல்லது தங்கள் மனைவியை நச்சரிப்பதை நிறுத்துவது போன்றவற்றுக்கு முடிவு செய்கிறார்கள். ஆனால் , இது பொதுவாக சில நாட்கள் மட்டுமே நீடிக்கும் !
சொல்லப்போனால், புத்தாண்டு தினத்தன்று நீங்கள் எங்கு செல்கிறீர்கள்?
நாங்கள் இரவு விடுதிக்கு இரவு உணவிற்கும் நடனத்திற்கும் செல்கிறோம், பிறகு பெரிய கொண்டாட்டத்திற்காக நகர சதுக்கத்திற்குச் செல்வோம். உள்ளூர் அரசாங்கத்தால் எப்போதும் பட்டாசு வெடிக்கும். நீங்களும் வர வேண்டும் என்று நாங்கள் அனைவரும் விரும்புகிறோம்.
மிக்க நன்றி.
என் பெயர் மெக்டொனால்டு.
அது M, A, C அல்லது M, C என்று உச்சரிக்கப்படுகிறதா?
இது எம், சி, மூலதனம் டி.
ஏய், நீ நாளைக்கு ஒரு படம் பார்க்கணுமா?
நல்ல திட்டம் போல் தெரிகிறது. நீங்கள் என்ன பார்க்க விரும்புகிறீர்கள்?
எப்படி சட்டப்பூர்வமாக பொன்னிறம் .
அட, என் காதலி அந்தப் படத்தைப் பார்க்க விரும்பினாள். நான் அவளை பின்னர் அழைத்துச் செல்ல வேண்டும், எனவே நான் அதை நேரத்திற்கு முன் பார்க்க விரும்பவில்லை. கியூப் பற்றி எப்படி?
பயமுறுத்தும் படம் இல்லையா?
அது எவ்வளவு பயமாக இருக்கும்? வாருங்கள், வேடிக்கையாக இருக்கும்.
சரி . நான் முயற்சி செய்கிறேன்.
அதுதான் ஆவி. நாளை வகுப்பு முடிந்ததும் சந்திக்கிறேன்.
சரி . நாளை சந்திப்போம் .
வகுப்பிற்கு பதிவு செய்ய எனக்கு உதவ முடியுமா?
நீங்கள் என்ன வகுப்பு எடுக்க விரும்புகிறீர்கள் என்று உங்களுக்குத் தெரியுமா?
ஏதேனும் உளவியல் வகுப்புகள் உள்ளனவா?
இன்னும் இரண்டு உளவியல் வகுப்புகள் திறந்திருப்பதாக நான் நம்புகிறேன்.
எந்தெந்த நாட்களில் வகுப்புகள்?
செவ்வாய் மற்றும் வியாழக்கிழமைகளில் 2 முதல் 4 வரை ஒரு வகுப்பு உள்ளது.
மற்ற வகுப்பைப் பற்றி சொல்ல முடியுமா?
இது திங்கள் மற்றும் புதன் 1012 வரை.
இந்த வகுப்புகள் மட்டுமே எஞ்சியுள்ளன என்பதில் நீங்கள் உறுதியாக உள்ளீர்களா?
இவை இரண்டும் மட்டுமே.
திங்கள் மற்றும் புதன் வகுப்பு நன்றாக இருக்கும்.
மிகவும் நல்லது.
எந்த சீசன் உங்களுக்கு மிகவும் பிடிக்கும்?
இலையுதிர் காலம். பெய்ஜிங்கில் இலையுதிர் காலம் சிறந்த பருவமாகும்.
எனக்கும் இலையுதிர் காலம் பிடிக்கும். நான் எங்கிருந்து வருகிறேன், இலையுதிர் காலம் ஆண்டின் சிறந்த நேரம்.
உங்கள் முடியை எப்படி வெட்ட விரும்புகிறீர்கள்?
எனக்கு சுருக்கமாக வேண்டும்.
பிறகு, நான் அதை ஒழுங்கமைக்கிறேன்.
அது செய்யும்.
லூசி, நீங்கள் திரும்பி வந்துவிட்டீர்கள். உங்கள் பள்ளியின் முதல் நாள் எப்படி இருந்தது?
நன்றாக இருந்தது . எனக்கு ஒரு நல்ல நேரம் இருந்தது.
உங்களுக்கு என்ன வகுப்புகள் இருந்தன?
சரி , எனக்கு 9 மணி முதல் 11 மணி வரை ஆங்கிலம் , 12 மணி முதல் 2 மணி வரை கலை , 2 மணி முதல் 4 மணி வரை கணிதம் .
ஆசிரியர்களைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
உண்மையைச் சொல்வதென்றால் , கணித ஆசிரியரைத் தவிர மற்ற அனைவரையும் எனக்குப் பிடித்திருந்தது . அவர் மிகவும் இளமையாக இருக்க வேண்டும் என்றாலும், அவர் வயதானவர் போல் தெரிகிறது. அவர் மிகவும் சலிப்பாக இருக்கிறார்!
அது மிகவும் மோசமானது. உங்கள் ஆங்கில ஆசிரியர் எப்படி இருந்தார்?
அவள் நன்றாக இருந்தாள். இன்றைய வகுப்பில், ஒரு நல்ல மாணவனாக எப்படி இருக்க வேண்டும் என்று எங்களுக்கு விரிவுரை வழங்கினார். பரீட்சைக்கு கையேந்த வேண்டாம் என்றும் , மனப்பாடம் செய்வதை விட தொடர்பு கொள்வதில் அதிக கவனம் செலுத்த வேண்டும் என்றும் அவள் எங்களிடம் கூறினாள் .
அவள் எங்கிருந்து வருகிறாள்?
அவள் அமெரிக்காவின் நடுவில் உள்ள ஒரு சிறிய நகரத்தைச் சேர்ந்தவள் என்று சொன்னாள்.
அவள் சொன்ன அனைத்தையும் உங்களால் புரிந்து கொள்ள முடிந்ததா?
எல்லாம் இல்லை, ஆனால் கிட்டத்தட்ட. அவள் மிகத் தெளிவாகப் பேசுவாள் மற்றும் மிகவும் சிக்கலான வார்த்தைகளைப் பயன்படுத்துவதில்லை, அதனால் நாம் அவளைப் புரிந்துகொள்வது எளிது.
அவள் ஒரு நல்ல ஆசிரியை போல் இருக்கிறாள். நீங்கள் அவளுடைய வகுப்பில் தேர்ச்சி பெறுவீர்கள் என்று நினைக்கிறீர்களா?
ஆம் ... பறக்கும் வண்ணங்களுடன் !
அதற்கு என்ன அர்த்தம்?
இன்று அவள் நமக்குக் கற்றுக் கொடுத்த புதிய சொற்றொடர் அது. நான் வகுப்பில் தேர்ச்சி பெறுவது மட்டுமல்லாமல், நான் சிறப்பாக செயல்படுவேன் என்று அர்த்தம்!
நீங்கள் ஏற்கனவே இந்த வகுப்பை விரும்பினால், நீங்கள் நிச்சயமாக விரும்புவீர்கள்.
நான் நம்புகிறேன் .
அவள் உனக்கு ஏதாவது வீட்டுப்பாடம் கொடுத்தாளா?
இன்று இல்லை . ஹோம்வொர்க் செய்வதற்குப் பதிலாக இன்றிரவு நாங்கள் ஓய்வெடுக்க விரும்புவதாக அவள் சொன்னாள்.
நீங்கள் வகுப்பை மிகவும் விரும்புவதில் ஆச்சரியமில்லை.
நீங்கள் தூக்கத்தில் இருக்கிறீர்கள் என்று எனக்குத் தெரியும், உங்களைத் தொந்தரவு செய்வதை நான் வெறுக்கிறேன், ஆனால் நீங்கள் வேலைக்கு தாமதமாக வருகிறீர்கள் என்று நினைக்கிறேன்.
ஓ , இல்லை . அலாரம் கடிகாரத்தை இயக்க மறந்துவிட்டேன்!
கவலைப்படாதே . நான் உனக்கு லிப்ட் கொடுக்க முடியும்.
நன்றி . நீ என்னைக் காப்பாற்று.
அன்னி, உனக்கு என்ன தொந்தரவு? நீங்கள் மகிழ்ச்சியற்றவராகத் தெரிகிறீர்கள்.
ஒரு மனிதன் என்னைப் பின்தொடர்கிறான். கல்லூரியில் என் பள்ளித் தோழனாக இருந்த அவன் , மூன்று வருடங்களாக எனக்காக ஜோதியை ஏந்திக் கொண்டிருக்கிறான் .
உனக்கு அவனை பிடிக்குமா?
ஆம், நான் அவரை விரும்புகிறேன்.
பிறகு ஏன் தயங்குகிறீர்கள்?
உங்களுக்குத் தெரியும், நான் தொடர்ச்சியான துன்பகரமான உறவுகளைக் கொண்டிருந்தேன். கடந்த கோடையில், நான் ஜானை காதலித்தேன். ஆனால் காதல் ஆறு அல்லது ஏழு வாரங்கள் மலர்ந்தது, பின்னர் வாடிப்போனது.
ஒரு காதல் மற்றொன்றை விரட்டுகிறது. புதிய உறவைத் தொடங்க நீங்கள் பயப்படக்கூடாது.
ஒருவேளை நீங்கள் சொல்வது சரிதான்.
வேலை எப்படி இருக்கு?
வழக்கம் போல் தான்.
ஒரு கொள்ளையனைக் கண்டுபிடிக்க காவல்துறைக்கு எங்கள் உதவி தேவை.
உனக்கு எப்படி தெரியும் ?
வங்கிக் கொள்ளையைப் பற்றி தொலைக்காட்சி செய்திகள் தெரிவிக்கின்றன.
கொள்ளையனின் தோற்றம் அவர்களுக்குத் தெரியுமா?
ஆம், அவர் 6 அடி உயரம், 200 பவுண்டுகள், கருப்பு முடி மற்றும் சுமார் 30 வயதுடையவர்.
அவன் என்ன இனம்?
அவர்கள் சொல்லவில்லை.
தொலைக்காட்சி செய்திகள் இனி நமக்கு இனம் சொல்லாது .
நிச்சயமாக இல்லை. அது இனவாதமாக இருக்கும்.
ஆனால் ஒருவரின் இனம் தெரியாவிட்டால் எப்படி அடையாளம் காண்பது?
என்னிடம் கேட்காதே .
அப்படியென்றால், கொள்ளைக்காரன் ஆணா பெண்ணா என்று அவர்களும் சொல்லக் கூடாது, ஏனென்றால் அது பாலுறவு.
நீங்கள் விரும்பும் பாப் குழுக்கள் எவை?
ஓ , எத்தனையோ நல்லவர்கள் இருக்கிறார்கள் ! நான் ஸ்பைஸ் கேர்ள்ஸை விரும்பினேன். அவர்கள் மிகவும் குளிராக இருந்தார்கள்!
நான் ஒப்புக்கொள்கிறேன்! அவர்கள் பிரிந்தபோது நான் ஒரு வாரம் அழுதேன்.
எனக்கும் மிகவும் வருத்தமாக இருந்தது, ஆனால் குறைந்தபட்சம் அவர்களின் சிடிகளை என்னால் இன்னும் கேட்க முடியும்.
டேவிட், உங்களை இங்கே சந்திப்பதை கற்பனை செய்து பாருங்கள்!
ஜானிஸ், இன்று காலை நான்கு மணிக்கு என் காய்கறிகளைத் திருடியதைக் கண்டேன். அது உண்மையா?
சரி ! நான் நேற்று எழுந்து உங்கள் காய்கறிகளுக்காக காத்திருந்தேன். நான் உங்கள் பீச் மற்றும் பூக்களை திருடினேன்.
அவை திருடப்படுவதைத் தடுப்பது மிகவும் கடினம். எனக்கும் இன்று காலை ஒன்று கிடைத்தது .
இன்று எத்தனை காய்கறிகளை திருடுகிறீர்கள்?
நான் ஃப்ரெட்டின் பண்ணையிலிருந்தும், உன்னுடைய பண்ணையிலிருந்தும் பலவற்றைத் திருடினேன். நான் பண்ணையில் ஒரு நாய் வளர்க்க திட்டமிட்டேன்.
மிகவும் வேடிக்கையானது. திருடுவதன் மூலம், எனது துக்கங்கள் மற்றும் வேலையின் அழுத்தம் அனைத்தையும் மறந்துவிட்டேன்.
என்னால் உங்களுடன் உடன்பட முடியவில்லை. எங்களைப் பொறுத்தவரை, பல மகிழ்ச்சியற்ற விஷயங்கள் உள்ளன, எனக்கு மிகவும் சலிப்பாக இருக்கிறது; இருப்பினும், நான் திருடுவதில் நிறைய மகிழ்ச்சி அடைந்தேன்.
நான் இப்போது யதார்த்தத்திலிருந்து வெகு தொலைவில் இருக்க விரும்புகிறேன்.
ஆனால் நாம் இன்னும் அதற்குத் திரும்ப வேண்டும். அதை மிகைப்படுத்தாதீர்கள்.
அம்மா ?
ம்ம் ?
என் நண்பன் டாம் மிச்சம் நாளை மதிய உணவிற்கு என்னுடன் வீட்டிற்கு வர முடியுமா?
நிச்சயமாக, ஜிம். நான் இதற்கு முன்பு டாமைச் சந்தித்திருக்கிறேனா?
ம்ம்  ம்ம். கடந்த கோடையில் நீங்கள் அவரை சந்தித்தீர்கள். அவர் சிறியவர் மற்றும் மிகவும் புத்திசாலி.
ஓ , ஆமாம் . எனக்கு டாம் நினைவிருக்கிறது. அவரது குடும்பம் மைனேயில் இருந்து வருகிறது, இல்லையா?
ஆம்.
இப்போது திருமணம் செய்து கொண்டவர் யார் தெரியுமா? பழைய மெக் டொனால்ட்.
ஒருபோதும் இல்லை! அவருக்கு 80 வயதைத் தாண்டிவிட்டது, இல்லையா?
அவருக்கு கிட்டத்தட்ட 90 வயது.
நல்ல கருணை! நீங்கள் உறுதியாக இருக்கிறீர்களா?
நான் . அவரது மனைவிக்கு வயது 84.
அவள் உண்மையில் தானா?
ஆம் , அவள் தான் . என்னவென்று யூகிக்கவும், அவர் அவளுடைய ஆறாவது கணவர்.
உண்மையில் ? ஒரு பெண், இல்லையா?
நான் இந்த கணித பாடத்திற்கு பதிவு செய்ய விரும்புகிறேன்.
வருந்துகிறேன் பதிவு முடிந்துவிட்டது.
மூடப்பட்டதா? வகுப்புகளின் முதல் வாரத்தில் எப்போது வேண்டுமானாலும் நான் திரும்பி வந்து பதிவு செய்யலாம் என்று கிளார்க் என்னிடம் கூறினார்.
சரி, அது சாத்தியமில்லை. கணினியின் அதிகாரப்பூர்வ மாணவர் கணக்கு ஏற்கனவே அரசுக்கு அனுப்பப்பட்டுள்ளது. அதன் அடிப்படையில் தான் நமது பட்ஜெட் உள்ளது. எது எப்படி இருந்தாலும் உனக்கு யார் சொன்னது?
நான் மூன்று வாரங்களுக்கு முன்பு பதிவு செய்ய முயற்சித்தபோது இங்கே ஒரு பெண். நான் தாமதமான கட்டணம் செலுத்த வேண்டும் என்று அவள் சொன்னாள்.
அவள் பகுதி நேரப் பணியாளராக இருந்திருக்க வேண்டும். அவர்களுக்கு அதிக பயிற்சி இல்லை. அப்போது ஏன் பதிவு செய்யவில்லை?
என் பிறப்புச் சான்றிதழ் கிடைக்கும் வரை என்னால் முடியாது என்று அவள் சொன்னாள். இதோ .
அட, பிறப்புச் சான்றிதழைக் கோருவதற்கு அது காரணமில்லை. நாங்கள் வசிப்பிடத்தை நிறுவினால் போதும் , உங்கள் பெயர் மற்றும் முகவரியுடன் ஒரு ஃபோன் பில் இருந்தால் நன்றாக இருந்திருக்கும் .
தீவிரமா ? எனது முகவரிக்கான ஆதாரம் மட்டுமே.
ஆம், அவள் உங்களுக்கு தவறான தகவலைத் தந்திருக்கிறாள் என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
ஆனால் அது நியாயமற்றது.
சரி, உங்கள் பிரச்சனையில் நான் அனுதாபப்படுகிறேன், ஆனால், உண்மையைச் சொல்வதானால், உங்களுக்காக யாராலும் எதுவும் செய்ய முடியாது என்று நான் நினைக்கவில்லை. சிஸ்டத்தில் மாட்டிக்கொண்டீர்கள்.வேண்டுமானால் இயக்குனரிடம் பேசலாம். அவளால் முடிந்தால் அவள் உங்களுக்கு உதவுவாள்.
பெரியவன் .
உங்கள் நம்பிக்கையை உயர்த்தாதீர்கள்.
உனக்கு காதலி இருக்கிறாள் என்று ஏன் சொல்லவில்லை?
மன்னிக்கவும், உங்களுக்குத் தெரியும் என்று நினைத்தேன்.
ஆனால் நீ அவளை காதலிக்கிறாய் என்று சொல்லியிருக்க வேண்டும் .
நான் இல்லையா ?
நீங்கள் செய்யவில்லை என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்.
சரி இப்பவே சொல்றேன் .
ஆம், ஆனால் நீங்கள் என்னிடம் முன்பே சொல்லியிருக்கலாம்.
நீங்கள் ஆர்வமாக இருப்பீர்கள் என்று நான் நினைக்கவில்லை.
நீங்கள் தீவிரமாக இருக்க முடியாது. நீ அவளை திருமணம் செய்து கொள்ளப் போகிறாய் என்று என்னிடம் சொல்லாமல் இருப்பது எப்படி?
மன்னிக்கவும் , அது முக்கியமில்லை என்று நான் நினைக்கவில்லை .
ஓ, ஆண்களே! நீங்கள் அனைவரும் ஒன்றுதான்.
உங்கள் நண்பர்களுக்கு ஒரு சலசலப்பைக் கொடுத்து, அவர்கள் எனக்குக் கடனை வழங்க விரும்புகிறார்களா என்பதைப் பார்க்க ஒரு உணர்வை வெளியிடுவீர்களா?
அவர்களுக்கு ஒரு சலசலப்பைக் கொடுக்கவா? அவர்களிடம் நான் என்ன சொல்ல முடியும்? கடன் வேண்டும் என்று சொல்லவா?
எங்களுக்கு கடன் வழங்குவதற்கான வாய்ப்பு உள்ளதா என்பதை உறுதிப்படுத்த விரும்புகிறேன்.
மேலும் , அவர்களும் , தங்கள் கடன் மதிப்புள்ளதா என்பதை உறுதிப்படுத்திக் கொள்ள விரும்புகிறார்கள் .
வணக்கம், ஜிம். எங்கே போகிறாய் ?
சினிமாவுக்கு. என்னுடன் வருவது பற்றி என்ன?
இல்லை, நன்றி. நான் வீட்டுக்குப் போகிறேன். என் மனைவி என்னை எதிர்பார்க்கிறாள்.
என்ன பாவம் . இது ஒரு நல்ல படம் என்று நான் நம்புகிறேன்.
நீங்கள் சினிமாவுக்கு அதிகம் செல்வீர்களா?
வாரம் ஒருமுறை. பெரும்பாலான இரவுகளில் நான் வீட்டில் உட்கார்ந்து டெலி பார்ப்பேன்
தற்செயலாக இன்றிரவு என்ன நடக்கிறது என்று உங்களுக்குத் தெரியுமா?
இல்லை , மன்னிக்கவும் நான் செய்யவில்லை . நான் வீட்டிற்கு வரும் வரை பேப்பர்களை படிப்பதில்லை.
ஓ, நான் பார்க்கிறேன். சொல்லப்போனால், இந்த ஆண்டு விடுமுறைக்கு எங்கு செல்கிறீர்கள்?
எனக்கு இன்னும் தெரியாது . என் மனைவி ஓரிரு வாரங்களுக்கு அம்மாவிடம் செல்கிறாள். அவள் கடல் என்று வாழ்கிறாள், உனக்குத் தெரியும்.
ஓ, அவளா? அது வசதியானது.
ஆம், ஆனால் நான் நாடு செல்ல விரும்புகிறேன்.
உனக்கு கடல் பிடிக்கவில்லையா?
ஆம், மிகவும். ஆனால் நான் விடுமுறையில் இருக்கும்போது எனக்கு அமைதியும் அமைதியும் தேவை. இருமல் என்ன செய்ய வேண்டும்?
நான் வீட்டிலேயே இருக்கப் போகிறேன்.
இந்த வருஷம் வெளிநாட்டில் விடுமுறை எடுக்கப் போகிறீர்கள் இல்லையா ?
இல்லை , நான் ஒரு கார் வாங்க விரும்புகிறேன் , அது எனக்கு கிடைத்த ஒவ்வொரு பைசாவையும் எடுத்துக் கொள்ளப் போகிறது .
ஹாய் சார்லஸ், நான் இறுதியாக ஹைட்டியனில் ஒரு குடியிருப்பைக் கண்டுபிடித்தேன் என்பதை நீங்கள் அறிய விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் செய்தீர்களா? அது பெரியது!
ஆமாம் , இந்த சனிக்கிழமை இரவு நான் ஒரு பார்ட்டியை நடத்துகிறேன் , ஒருவிதமான வீடு சூடுபிடிக்கிறேன் , நான் உங்களை அழைக்க விரும்புகிறேன் . நீங்கள் பிஸியாக இருக்கிறீர்களா?
இல்லை நான் சுதந்திரமாக இருக்கிறேன், நான் அங்கு இருப்பேன், எந்த நேரத்தில் விஷயம் தொடங்கும்?
சுமார் ஏழு.
சரி, அருமை, நான் ஏதாவது கொண்டு வர வேண்டுமா?
இல்லை, ஆனால் வழங்கியதற்கு நன்றி, உங்களிடம் ஏதேனும் இருந்தால், மக்களுக்காக சில மடிப்பு நாற்காலிகள் கொண்டு வர முடியுமா? அனைவருக்கும் இருக்கை கிடைக்காது என்று நான் பயப்படுகிறேன், உங்களிடம் ஏதேனும் உள்ளதா?
நிச்சயமாக, சிலவற்றைக் கொண்டுவருவதில் மகிழ்ச்சி அடைவேன், முகவரி என்ன?
கவலைப்படாதே , நான் உங்களை அழைத்துச் செல்ல சுமார் 6 முப்பது மணிக்கு வருவேன் .
கிடைத்தது .
ஏய், டோரா! நீங்கள் எந்த வகையான புத்தகங்களைப் படிக்க விரும்புகிறீர்கள்?
நான் என் கைகளில் கிடைக்கும் அனைத்தையும் படிக்கிறேன் ஆனால் எனக்கு காதல் கதைகள் மிகவும் பிடிக்கும். காதல் கதைகள் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
இதை நான் உங்களுக்குச் சொல்வதை வெறுக்கிறேன், ஆனால் அவை சோப் கதைகள் அல்ல.
நான் அப்படி நினைக்கவில்லை . நான் அவர்களை விரும்புகிறேன். பிறகு உங்களுக்கு பிடித்த புத்தகம் எது?
எனக்கு வரலாற்று புத்தகங்கள் பிடிக்கும்.
ஐயோ , சரித்திரப் புத்தகங்கள் எனக்கு மந்தமானவை .
என்ன ? எனக்கு புரியவில்லை...
மெதுவான நடனங்கள் பல சோகங்களின் பாடல் வரிகளுக்கு நடனமாடுகின்றன. நீங்கள் அதை நகைச்சுவையாக மாற்றிவிட்டீர்கள் என்று அர்த்தம்.
சரி , நான் எல்லோரையும் சந்தோஷப்படுத்தியதில் மகிழ்ச்சி .
அவர் அதை ஒரு நல்ல வழியில் அர்த்தப்படுத்தினார். நடிப்பில் கொஞ்சம் மசாலா சேர்த்தீர்கள்.
உங்களுக்கெல்லாம் நல்ல நகைச்சுவை உணர்வு இருந்ததில் நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன். ஹாஹா...
நிச்சயமாக ! அதனால்தான் நான் எப்போதும் சொல்கிறேன், சாப்பிடுங்கள், குடித்துவிட்டு கிரேக்கமாக இருங்கள்!
உள்ளே யாராவது இருக்கிறார்களா?
நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
எனக்கு தலை வலிக்கிறது .
ஒரு தெர்மாமீட்டர் மூலம் உங்கள் வெப்பநிலையை அளவிடுகிறேன்.
சரி .
உனக்கு சின்ன ஜுரம் இருக்குன்னு நினைக்கிறேன் .
நான் அப்படித்தான் நினைத்தேன். இன்று காலை எனக்கு மயக்கம் வந்தது .
நீங்கள் நோய்வாய்ப்பட்டவர்களை அழைத்திருக்க வேண்டும்! அடுத்த முறை, உங்கள் பெற்றோரில் யாரையாவது பள்ளி அலுவலகத்திற்கு அழைக்கவும்.
பாரிஸ் பற்றி கொஞ்சம் சொல்ல முடியுமா?
நிச்சயமாக . நீங்கள் என்ன தெரிந்து கொள்ள எதிர்பார்க்கிறீர்கள்?
ஈபிள் டவர், சீன் நதி போன்ற பிரபலமான சில இடங்களைப் பார்க்க விரும்புகிறேன்.
லூவ்ரே அருங்காட்சியகத்தை நீங்கள் தவறவிடக் கூடாது. குறைந்த பட்சம் ஒரு நாள் முழுவதும் அங்கு தங்கலாம்.
அது நல்ல யோசனைதான். நான் அதை மறந்துவிட்டேன்.வேறு என்ன?
அங்கே இரவு வாழ்க்கை. இது மிகவும் காதல்!
ஓ, அற்புதம்! வானிலை எப்படி இருக்கிறது?
நான் ஆகஸ்ட் மாதம் அங்கு சென்றேன், அது சூடாக இருந்தது. ஆனால் இலையுதிர் காலம் சிறந்த பருவம் என்று எனக்குச் சொல்லப்பட்டது.
பரபரப்பாக ஒலிக்கிறது. என்னால் காத்திருக்க முடியாது .
நீங்கள் கொடுத்த இந்த சட்டை எனக்கு பிடித்த பிராண்ட் இல்லை.
பரிசுக் குதிரையை வாயில் பார்க்காதே ! அதுதான் அவர்களிடம் இருந்த மிகச் சிறந்தது.
எந்த படம் பார்ப்போம்?
இப்போதைக்கு ஒன்றும் நன்றாக இல்லை.வித்தியாசமாக ஏதாவது செய்வோம்.நீங்கள் ஒரு கச்சேரிக்கு செல்ல விரும்புகிறீர்களா?
ஆம், நான் விரும்புகிறேன்.இதோ ஒரு நல்லவர், மொஸார்ட் மற்றும் பீத்தோவன்.அது விழா அரங்கில் உள்ளது.நாம் அங்கு செல்வோமா?
சரி ! இப்போது சாப்பிட ஏதாவது வேண்டுமா?
இல்லை , எனக்கு பசி இல்லை .
சரி , அதற்கு பதிலாக ஏதாவது குடிக்கலாம் . எனக்கு ஒரு நல்ல இடம் தெரியும். இது கொஞ்சம் விலை உயர்ந்தது, ஆனால் வேடிக்கையாக இருக்கிறது.
என் பணத்தை மேசையில் இருந்து எடுத்தீர்களா?
முற்றிலும் இல்லை! நான் திருடன் இல்லை.
நம் இரு நாடுகளும் மிகச் சிறியவை. உங்கள் நாட்டில் நிலப்பரப்பை எவ்வாறு விவரிப்பீர்கள்?
எனது நாடு மிகவும் தட்டையானது என்பது நன்கு அறியப்பட்டதாகும். நாட்டின் தென்கிழக்கில் சில மலைகள் உள்ளன.
இது உண்மையில் முற்றிலும் தட்டையானதா?
அழகான அதிகம். நிலம் சில மீட்டர்கள் மட்டுமே உயர்ந்து விழுகிறது . தென்கிழக்கில், மலைகள் சில நூறு மீட்டர் உயரத்திற்கு உயர்ந்து நிற்கின்றன. உங்கள் நாட்டில் 1000 மீட்டர் உயரமுள்ள மலைகள் உள்ளன.
ஆம், உள்ளன. மற்ற நாடுகளில் உள்ள மலைகளுடன் ஒப்பிடும்போது அவை பெரிதாக இல்லை.
உங்கள் நாட்டின் கடற்கரை மிகவும் மாறுபட்டது. எனது நாட்டின் கடற்கரை மணல் நிறைந்த கடற்கரைகளால் ஆனது.
அது மிகவும் மோசமாக இல்லை. சூரிய குளியலுக்கு சிறந்தது! என் நாட்டின் கடற்கரை சில கிலோமீட்டருக்குள் கூட மாறுகிறது. பாறைகள் உள்ளன, பின்னர் மணல் கடற்கரைகள். பின்னர் பாறைகள். பாறைகளில் நிறைய குகைகள் உள்ளன.
உங்கள் நாட்டிலும் பல ஏரிகள் மற்றும் ஆறுகள் உள்ளன. நமக்கும் பல ஆறுகள் உள்ளன, ஆனால் சில ஏரிகள் மட்டுமே உள்ளன.
நமக்கும் மலைகளில் அருவிகள் உண்டு . அவை நிலப்பரப்புகளை மிகவும் இயற்கைக் காட்சியாகக் காட்டுகின்றன. நிலப்பரப்பு மில்லியன் கணக்கான ஆண்டுகள் அரிப்பு, குறிப்பாக நீர் மூலம் வடிவங்கள்.
ஜேம்ஸ் பற்றி ஏதாவது யோசனை? அவருக்கு கழுத்தில் வலி.
என்ன யூகிக்க? அவருக்கு இப்போதுதான் சாக்கு கிடைத்துள்ளது.
ஓ அப்படியா ?
சரியாக .
இவர்தான் உங்கள் புதிய ஆசிரியரா?
ஆம் , அது தான் .
அவள் குட்டையாக இருக்கிறாளா?
இல்லை, அவள் சராசரி.
அவள் கண்கள் என்ன நிறம்?
அவை அடர் சாம்பல் நிறத்தில் உள்ளன.
அவள் முடி என்ன நிறம்?
அது பொன்னிறமானது.
மேலும் அவளுக்கு எவ்வளவு வயது?
எனக்கு தெரியாது.
மேரியின் திருமணம் பாறையில் நடந்தது தெரியுமா?
உண்மையில் ? நான் அதைப் பற்றி கேள்விப்பட்டதே இல்லை!
நேற்று அவளின் கணவன் அவளுடன் வெளியே இருப்பதைப் பார்த்தேன்.
மேரி சோகமாக இருக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன், ஏனென்றால் அவள் கணவனை மிகவும் நேசிக்கிறாள்.
நீங்கள் எப்பொழுதும் மிகவும் மகிழ்ச்சியாகவும் சுறுசுறுப்பாகவும் இருப்பது ஏன் என்று எனக்குப் புரியவில்லை . உங்களுக்கு தினமும் நல்ல செய்தி வருவது போல் தெரிகிறது.
உண்மையில் ? நான் எல்லா நேரத்திலும் மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறேனா?
எனக்கு தெரிந்ததெல்லாம், நீங்கள் மற்ற ஆசிரியர்களிடமிருந்து முற்றிலும் வித்தியாசமாக இருக்கிறீர்கள்.
ஓ , ஏன் தெரியுமா ? உண்மையில், இது எளிதானது. ஏனென்றால் நான் எப்போதும் உடற்பயிற்சி செய்கிறேன். எனது உடற்பயிற்சி, மிகவும் கடினமானது என்று நினைக்கிறேன். இந்த சிரமங்களை வென்ற பிறகு நான் அடிக்கடி மிகவும் நன்றாக உணர்கிறேன். நான் உயிருடன் உணர்கிறேன்!
ஓ , எனக்கு தெரியும் . நீங்கள் வளாகத்தில் ஒரு முறை புல்அப்ஸ் செய்வதையும் சில மாணவர்கள் உங்களைப் பின்பற்ற முயற்சிப்பதையும் நான் பார்த்தேன்.
ஆமாம், அவர்கள் அதை வேடிக்கைக்காக செய்கிறார்கள். எனது உடற்பயிற்சியை மக்கள் விரும்புவது அரிது. இது கடினமாகவும் சலிப்பாகவும் இருக்கிறது.
அது உண்மைதான். பல மாணவர்கள் தேவைப்படும்போது உடற்பயிற்சி செய்கிறார்கள். எங்களிடம் பி. ஈ . வாரம் ஒருமுறை .
ஆனால் சீன மாணவர்கள் அதிக உடற்பயிற்சி செய்ய வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன் . உடற்பயிற்சி தவிர, புதிய விஷயங்களை சிறப்பாகக் கற்றுக்கொள்ள அவர்களுக்கு உதவும். மாணவர்களுக்கு நல்ல நினைவாற்றல் இருக்க வேண்டாமா?
நிச்சயமாக . எனக்கு அது தெரியாது. உடற்பயிற்சி உடலை வலிமையாக்கும் என்பது எனக்கு மட்டுமே தெரியும். அப்போது நான் கொஞ்சம் உடற்பயிற்சி செய்ய வேண்டும். உங்களிடம் ஏதேனும் பரிந்துரைகள் உள்ளதா?
சரி , உனக்கு என்ன பிடிக்குமோ அதை செய் . அது எதுவாகவும் இருக்கலாம். ஜாகிங், ஏரோபிக்ஸ், சைக்கிள் ஓட்டுதல், பிங்பாங் விளையாடுதல். முற்றிலும் எதுவும். வாரத்திற்கு மூன்று அல்லது அதற்கு மேற்பட்ட உடற்பயிற்சிகளை செய்வது உங்களுக்கு நல்லது. ஆனால் முதலில் சில நீட்சிகளை செய்ய நினைவில் கொள்ளுங்கள்.
ஓ , எனக்கு தெரியும் . நன்றி .
அந்தப் பெண் மீண்டும் தாக்கப்பட்டார். அவள் ஏன் போலீசை அழைக்கவில்லை.
ஏனென்றால் அவளை அடித்தது அவள் கணவன் தான் .
இது நம்பமுடியாதது.
அவள் தன் கூட்டை கெடுக்க விரும்பவில்லை என்று சொன்னாள்.
இப்போது வகுப்பை ஆரம்பிக்கலாம். இன்று பணியில் இருப்பவர் யார்?
நான் சார் .
ஐந்து நிமிடம் ஆங்கிலத்தில் இலவசமாகப் பேச முன்வாருங்கள் . மிகவும் நல்லது! சுதந்திரமாக பேசுவது யாருடைய முறை?
நான் தான் சார். ஆனால் அதற்காக நான் தயார் செய்ய மறந்துவிட்டேன் என்று வருந்துகிறேன்.
சரி . அடுத்த முறை உங்கள் கடமையை செய்ய மறக்காதீர்கள், சரியா? இப்போது, நம் பாடத்தைத் தொடங்குவோம்.
அரசுக்கு சொந்தமான நிறுவனத்தில் உங்கள் வேலை எப்படி இருந்தது?
ஐயோ, நான் அங்கு வேலை செய்ய மாட்டேன். நான் ஒரு பன்னாட்டு நிறுவனத்தில் வேலை செய்கிறேன்.
நீங்கள் மீண்டும் வேலை மாறிவிட்டீர்களா? நீங்கள் ஏன் அடிக்கடி நகர்கிறீர்கள்?
நான் மிகவும் விரும்பும் ஒன்றைக் கண்டுபிடிப்பதற்கு முன்பு நான் வெவ்வேறு விஷயங்களை முயற்சிக்க விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் ஏன் ஒரு வேலையில் சிறிது நேரம் இருக்கக்கூடாது?
நான் பழைய நிலையில் எல்லாவற்றையும் நன்றாகக் கையாள முடியும், எனவே நான் சுற்றிச் சென்று புதிதாக ஒன்றைக் கற்றுக்கொள்ள முடிவு செய்தேன்.
உங்கள் தற்போதைய வேலை எப்படி இருக்கிறது?
நான் அதில் மிகவும் திருப்தி அடைகிறேன். நான் எனது அனுபவத்தை விரிவுபடுத்த முடியும், நிறைய புதிய விஷயங்களைக் கற்றுக்கொள்ள முடியும், மேலும் வளர்ச்சி வாய்ப்புகளைப் பெற முடியும்.
உங்களுக்கு காதலன் இருக்கிறாரா?
ஆம். ஏன் ?
சரி , எனக்கு 3 வாரங்களுக்கு முன் ஒரு பெண்ணின் அறிமுகம் வந்தது , எங்களுக்குள் நிறைய ஒற்றுமைகள் உள்ளன .
எனவே ?
அதனால் நான் அவளை காதலிக்கலாம் என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் அவளிடம் ஈர்க்கப்படுகிறீர்கள். அது நன்றாக இருக்கிறது, ஆனால் அது ஒரு ஈர்ப்பு அல்லது அது உண்மையான காதல் என்று உங்களுக்கு எப்படித் தெரியும்?
அப்படியென்றால் காதலுக்கும் காதலுக்கும் என்ன வித்தியாசம்?
அது ஒரு பெரிய கேள்வி. சரி , நீங்கள் காதலிப்பவராக இருந்தால் , காரணமே இல்லாமல் அவளுடன் பேசவோ அல்லது தொலைபேசியில் பேசவோ எல்லா சந்தர்ப்பங்களையும் பயன்படுத்திக் கொள்ளலாம் .
அதைத்தான் நான் செய்தேன்.
நீங்கள் எப்போதும் அவளைப் பற்றி நினைக்கிறீர்களா?
ஆம்.
ஒருவேளை உங்களுக்கு திடீரென்று புதிய ஆர்வங்கள் இருக்கலாம். அதாவது, நீங்கள் தவிர்க்கும் விஷயங்களை திடீரென்று செய்யத் தொடங்குகிறீர்கள், அதாவது. நீங்கள் தினமும் காலையில் தூங்குவீர்கள், ஆனால் அவள் தினமும் காலையில் ஜாகிங் செய்வதால், நீங்கள் ஜாகிங் செய்ய விரும்புவீர்கள்.
அவ்வளவுதான். அவளுக்கு இப்போது நாய்களை மிகவும் பிடிக்கும், நான் நாய்களை நேசிக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஓ, வாழ்த்துக்கள்! நீங்கள் உங்கள் ஆத்ம துணையை கண்டுபிடித்துவிட்டீர்கள் போல் தெரிகிறது.
நன்றி . ஆனால் காதலில் விழுவது ஒன்று , காதலிப்பது வேறு என்று எனக்குத் தெரியும் .
ஆமாம், அது சரிதான். இந்த நபர் உங்களுக்கு மேலும் மேலும் முக்கியமானவர் என்று நீங்கள் கண்டறிந்தால், நீங்கள் அவளை முழுமையாக நம்பினால், நீங்கள் அன்பில் இருக்க முடியும்.
ஆம். காதலில் விழுவது மிகவும் நல்லது!
காதலில் இருப்பது இன்னும் சிறந்தது.
நீங்கள் ஆரோக்கியமாக இருக்க விரும்பினால், நீங்கள் புகைபிடிப்பதை கைவிட வேண்டும். இது உங்கள் ஆரோக்கியத்திற்கு மிகவும் மோசமானது, உங்களுக்குத் தெரியும்.
இது எனக்கு நல்லதல்ல என்று எனக்குத் தெரியும், ஆனால் பிரச்சனை என்னவென்றால் என்னால் அதற்கு உதவ முடியாது.
சரி , எனக்கு ஒரு ஐடியா கிடைத்தது , ஒவ்வொரு சிகரெட் பாக்கெட்டின் மீதும் கேன்சர் குச்சிகள் என்ற லேபிளைப் போட்டு , புகைபிடிக்கும் முன் அதைப் படித்துப் பாருங்கள் . அதைக் குறைக்கும் உணர்வைத் தரலாம்.
நான் முயற்சி செய்கிறேன்.
என்ன நடந்தது ?
எனக்கு தெரியாது .
நிறுத்திவிட்டுப் பார்ப்போம்.
நேரத்தை வீணாக்காதீர்கள்.
நான் அதைப் பற்றி ஆர்வமாக உள்ளேன்.
ஆனால் அது எங்கள் வேலை இல்லை.
நீங்கள் என்னை இரவு உணவிற்கு அழைப்பது மிகவும் அன்பான விஷயம்.
தயவு செய்து உட்கார்ந்து உங்களை வீட்டில் ஆக்குங்கள். தயவுசெய்து விழாவில் நிற்காதீர்கள்.
இந்த டிஷ் உண்மையில் சுவையாக இருக்கிறது.
உங்களுக்கு பிடித்ததில் மகிழ்ச்சி. இது தான் முதல் தடவை .
நீங்கள் பெரியவர். சீன மொழியில் சொல்ல முடியுமா?
நிச்சயமாக, நாம் அதை சந்தேகம் என்று அழைக்கிறோம்.
எழுந்திரு எரிக், எழுந்து பிரகாசிக்க நேரம்.
ஹூ , ஓ , ஹாய் , ஜேன் . படித்துக் கொண்டிருக்கும் போதே தூக்கம் வந்திருக்க வேண்டும் .
நீங்களும் மற்ற அனைவரும். இது ஒரு நூலகத்தை விட முகாம் மைதானம் போல் தெரிகிறது.
சரி, தங்குமிடம் படிக்க முடியாத அளவுக்கு சத்தமாக இருக்கிறது, மேலும் இந்த இடம் மிகவும் அமைதியாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
உங்கள் கட்டுரைக்கான தலைப்பைக் கண்டுபிடிக்கும் அதிர்ஷ்டம் உங்களுக்கு உண்டா?
இல்லை. பேராசிரியர். கலாச்சார மானுடவியலில் எதையும் எழுத கிராண்ட் சொன்னார். ஒருமுறையாவது அவள் எங்களுக்கு இவ்வளவு விருப்பத்தைத் தரவில்லை என்று நான் விரும்புகிறேன்.
சரி , மெக்சிகோவின் பண்டைய நாகரிகங்களைப் பற்றி ஏன் எழுதக்கூடாது . உலகின் அந்தப் பகுதியில் நீங்கள் ஆர்வமாக இருப்பதாகத் தெரிகிறது.
நான் தான் , ஆனால் மறைக்க முடியாத அளவுக்கு பொருள் இருக்கிறது . நான் எப்போதும் எழுதுவேன், கிராண்ட் ஐந்து முதல் ஏழு பக்கங்களை மட்டுமே விரும்புகிறார்.
எனவே அவர்கள் அதை மெக்சிகோவின் ஒரு பகுதிக்கு மட்டுப்படுத்துகிறார்கள். யுகடன் என்று சொல்லுங்கள். நீங்கள் அங்கு இருந்தீர்கள், அதில் நிறைய சுவாரஸ்யமான நினைவுச்சின்னங்கள் உள்ளன என்று சொன்னீர்கள்.
அது ஒரு மோசமான யோசனை அல்ல. கடந்த கோடையில் நிறைய புத்தகங்கள் மற்றும் பொருட்களை என்னிடம் கொண்டு வந்தேன். அது ஒரு சிறந்த ஆதாரமாக இருக்கும். இப்போது நான் அவற்றை எங்கு வைத்தேன் என்பதை நினைவில் கொள்ள முடிந்தால்.
எனது விவாத வகுப்பு எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும்.
நீங்கள் பின்னர் சட்டம் படிக்க ஆர்வமாக இருப்பீர்கள் என்று நினைக்கிறீர்களா?
நான் யோசனையை மகிழ்வித்தேன். ஆனால் நான் அரசியலில் அதிக நாட்டம் கொண்டுள்ளேன்.
நீங்கள் அரசியல்வாதியாக விரும்புகிறீர்களா? யூக் .
நீங்கள் பொதுமைப்படுத்துவது போல் இல்லை.
மன்னிக்கவும் , நீங்கள் சொல்வது சரிதான் . நீங்கள் நல்ல அரசியல்வாதியாக இருப்பீர்கள் என்று நினைக்கிறேன்.
நம் நாட்டுக்கு நிறைய நல்லது செய்ய முடியும் என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் . உங்களைப் போன்றவர்கள் அரசியலுக்கு வர வேண்டும்.
நான் அந்த பெண்ணிடம் பேச தைரியம் தருகிறேன் .
சரி, நான் செய்வேன்.
ஏய், என்ன விஷயம்?
பரவாயில்லை . எனக்கு கொஞ்சம் தலை சுற்றுகிறது .
இதற்கும் தூக்கத்திற்கும் எந்த சம்பந்தமும் இல்லை என்பதில் உறுதியாக இருக்கிறீர்களா?
எனக்கு தெரியாது .
மன்னிக்கவும். என் பெயர் டேவிட் வாக்கர். நாம் இதற்கு முன் சந்தித்ததில்லையா?
சரி, நான் பார்க்கிறேன் ... நீங்கள் IBM கார்ப்பரேஷனில் வேலை செய்கிறீர்களா?
ஆம் , நான் செய்கிறேன் .
இப்போது எனக்கு நினைவிருக்கிறது. கடந்த ஆண்டு டோக்கியோவில் நடந்த மாநாட்டில் சந்தித்தோம்.
கடைசியாக நான் பார்க்க விரும்புவது என் நண்பர்களுக்கு முன்னால் முகம் இழக்க வேண்டும்.
அது உண்மையில் தாங்க முடியாதது.
ஆனால் உங்களுக்கு தெரியும், நீங்கள் எதிர்பார்த்தபடி விஷயங்கள் எப்போதும் நடக்காது.
எனவே எல்லாவற்றிற்கும் தயாராகுங்கள்.
குழந்தைகளைப் பற்றி நீங்கள் எப்போதாவது யோசித்திருக்கிறீர்களா, கைட்லின்?
நானும் என் கணவரும் அதைப் பற்றி யோசித்தோம், ஆனால் நாங்கள் எதுவும் வேண்டாம் என்று முடிவு செய்தோம். அவை மிகவும் விலை உயர்ந்தவை. அதுமட்டுமல்லாமல் , புவி வெப்பமடைதல் பற்றிய அனைத்துச் செய்திகளும் சமீபகாலமாகச் செய்திகளில் வெளிவருவதால் , எதிர்காலத்தில் நாம் எப்படிப்பட்ட உலகம் இருக்கப்போகிறோம் என்பது யாருக்குத் தெரியும் . நீங்கள் என்ன?
சரி, நான் எப்போதும் நிறைய குழந்தைகளைப் பெற விரும்பினேன். ஒரே ஒரு சகோதரனுடன் வளர்ந்த நான் எப்போதும் கொஞ்சம் தனிமையாகவே உணர்ந்தேன். ஒரே ஒரு குழந்தை உள்ள குடும்பங்களைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
என்னைப் பொறுத்தவரை, ஒரு பெரிய குடும்பத்தில் வளர்ந்த என்னை எப்போதும் கவனத்திற்கு ஏங்க வைத்தது. நான் எப்போதும் ஒரே குழந்தையாக இருக்க விரும்பினேன், அதனால் நான் விரும்பியதை எப்போதும் செய்ய முடியும், அதனால் நான் எப்போதும் பகிர்ந்து கொள்ள வேண்டியதில்லை.
மற்றவர்களைச் சுற்றி இருப்பதை நீங்கள் தவறவிடுவீர்கள் என்று நினைக்கவில்லையா?
வழி இல்லை! என் வாழ்நாளின் 20 ஆண்டுகளை என்னைச் சுற்றியுள்ள உறவினர்களுடன் 247 கழித்தேன். உங்களுக்குத் தெரியும், நான் என் பெற்றோரின் வீட்டில் தனியாக எந்த நேரத்தையும் செலவிட்டதில்லை என்று நான் நினைக்கவில்லை. சீனாவில் ஒரு குழந்தை கொள்கை பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
சீனாவிடம் அப்படி ஒரு கொள்கை இல்லையென்றால், இப்போது சீனாவில் எத்தனை பேர் இருப்பார்கள் என்று உங்களால் கற்பனை செய்ய முடிகிறதா?
அது உண்மைதான். ஆனால் ஒரு பெண்ணாக, எனக்கு எந்த குழந்தையும் வேண்டாம் என்றாலும், எனக்கு எத்தனை குழந்தைகள் வேண்டும் என்பதில் எனக்கு விருப்பம் உள்ளது என்பதில் நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன். மறுபுறம், ஒரு குழந்தை கொள்கை இருந்தால் சீனா எப்படி இருக்கும் என்று என்னால் கற்பனை செய்து பார்க்க முடியவில்லை!
பல குழந்தைகளைக் கொண்ட பெரும்பாலான குடும்பங்கள் ஒரே ஒரு குழந்தையுடன் இருக்கும் மற்ற குடும்பங்களுக்குப் பொறாமைப்படுவதாகவோ அல்லது வருத்தப்படுவதையோ நீங்கள் நினைக்கிறீர்களா?
மற்றவர்கள் என்ன நினைக்கிறார்கள் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை, ஆனால் நான் குழந்தைகளுக்கு மட்டும் பொறாமைப்படுகிறேன்!
நான் தாமதமாக வந்ததற்கு மன்னிக்கவும்.
ஓ, பரவாயில்லை. உன்னை என்ன வைத்திருக்கிறது என்று நான் யோசித்தேன்.
நான் சென்ற பேருந்து.
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்?
நான் தவறான பேருந்தில் சென்றேன்.
ஓ , செய்தீர்களா ? அதை செய்வது மிகவும் எளிது.
வணக்கம் அண்ணா. நான் உன்னை பல ஆண்டுகளாக பார்க்கவில்லை. நீங்கள் எங்கே இருந்தீர்கள்?
நான் சில நாட்களாக விடுமுறையில் சென்றிருந்தேன்.
நான் உங்களை சமீபத்தில் பார்க்காததில் ஆச்சரியமில்லை. உங்கள் விடுமுறையை எங்கே கழித்தீர்கள்?
நான் என் கணவருடன் சென்றேன். எங்கள் முதல் நிறுத்தம் பாங்காக். அங்கே 5 நாட்கள் தங்கினோம். பிறகு ஹாங்காங்கிற்கு பறந்து , 3 நாட்கள் நிறுத்தினோம் . எங்கள் கடைசி நிறுத்தம் சீனா. நாங்கள் பெரிய சுவரைப் பார்வையிட்டோம்.
நீங்கள் ஒரு அற்புதமான நேரம் வேண்டும்.
ஆம். நாங்கள் மிகவும் மகிழ்ந்தோம். நீங்கள் நிறைய பயணம் செய்திருக்கிறீர்களா, லூக்கா?
இல்லை, என் மனைவிக்கு பயணம் செய்வது பிடிக்காது. நாங்கள் பத்து வருடங்களுக்கும் மேலாக பயணம் செய்யவில்லை. 1978 இல் நாங்கள் திருமணம் செய்துகொண்டபோதுதான் நாங்கள் முதன்முதலில் ஒன்றாகப் பயணம் செய்தோம். நாங்கள் எங்கள் தேனிலவை ஆல்ப்ஸில் கழித்தோம்.
எனக்கு ஒரு புதிய நோட்புக் வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்...
ஏன் ? சந்தையில் புதிய, குளிர்ச்சியான கணினி ஏதேனும் உள்ளதா?
இருக்கிறது என்று நீங்கள் பந்தயம் கட்டுகிறீர்கள். இந்த நாய்க்குட்டியில் உங்கள் கண்களுக்கு விருந்து!
அது ஒரு நோட்புக்?
நம்பு!
இது ஒரு பொம்மை போலவோ அல்லது ஒரு குளிர் பெட்டியாகவோ தெரிகிறது!
உங்கள் ஊரில் குற்றங்கள் அதிகம் உள்ளதா?
சில உள்ளன, ஆனால் அது பெரிய பிரச்சனையாக நான் நினைக்கவில்லை. அதில் பெரும்பாலானவை சிறு குற்றங்கள், வழிப்பறி மற்றும் கார் திருட்டு. பெரிய குற்றங்கள் மிகக் குறைவு.
என் ஊரிலும் அப்படித்தான். எங்களிடம் போதைக்கு அடிமையானவர்கள் அதிகம். போதைக்கு பணம் தேவைப்படும் போதைக்கு அடிமையானவர்களால் நிறைய குற்றங்கள் செய்யப்படுகின்றன.
இது பல இடங்களில் நடக்கிறது. எனது ஊரில் நல்ல போதை மறுவாழ்வுத் திட்டம் உள்ளது. குற்றங்களைச் செய்பவர்கள் மீது காவல்துறையும் நீதிமன்றங்களும் கடுமையாக இருக்கின்றன, ஆனால் அதுதான் காரணமா என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
கடினமான அணுகுமுறையே சிறந்தது என்று சிலர் நம்புகிறார்கள். மற்றவர்கள் மிகவும் மென்மையான அணுகுமுறையை விரும்புகிறார்கள்.
செல்வத்தை சமமாகப் பரப்புவதே குற்றங்களைக் குறைக்க சிறந்த வழி என்று நான் நினைக்கிறேன். பெரும்பாலானவர்களிடம் இதே அளவு பணம் இருந்தால் , மற்றவர்களிடம் திருட நினைக்க மாட்டார்கள் .
அது சாத்தியம், ஆனால் அது உண்மையில் அப்படி நடக்கும் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
இந்த கணினியை நீங்கள் ஏன் விரும்புகிறீர்கள்?
இது பயனர் நட்பு.
இன்று நான் உங்களுக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
நான் ஒரு புத்தகத்தைத் திருப்பித் தர வேண்டும்.
உங்களுக்காக நான் வேறு ஏதாவது செய்யலாமா?
நானும் இந்த வீடியோவைப் பார்க்க விரும்புகிறேன்.
அவ்வளவுதானா ?
ஆம், வீடியோ மட்டுமே.
உங்கள் லைப்ரரி கார்டை நான் பார்க்கலாமா?
இதோ .
இந்த வீடியோவை நீங்கள் கவனிக்க வேண்டும்.
ஓ, நான் செய்வேன்.
சேதப்படுத்தினால் அபராதம் விதிக்கப்படும்.
எனக்கு புரிகிறது. மிக்க நன்றி .
நல்ல விளையாட்டு?
மோசமாக இல்லை. ஆனால் இன்று எனக்கு மிகவும் சூடாக இருக்கிறது.
ஆம் , எனக்குத் தெரியும் . கவனம் செலுத்துவது கடினமானது, இல்லையா?
முற்றிலும் . யாருடன் விளையாடிக் கொண்டிருந்தாய்?
ஓ, என் சொந்தத்தில். நான் இப்போதுதான் சேர்ந்தேன், அதனால் எனக்கு பார்ட்னர்கள் யாரும் இல்லை.
உண்மையில் ? ஓ, அப்படியானால், நாம் சில நேரம் ஒன்றாக விளையாட வேண்டும். உங்கள் குறைபாடு என்ன?
16 . உங்களுடையது ?
கிண்டல் இல்லை! எனக்கும் 16 வயது. நாம் நிச்சயமாக சில நேரம் ஒன்றாக விளையாட வேண்டும். என் பெயர் பாப்.
ஜேன். உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி.
நானும். அப்படியென்றால் , படிப்பு பிடிக்குமா ?
ஆமாம் , பரவாயில்லை . இருப்பினும், நான் தனிப்பட்ட முறையில் கீரைகளுக்கு இடையே உள்ள நியாயமான பாதைகள் சற்று நீளமானது என்று நினைக்கிறேன், குறிப்பாக அத்தகைய வெப்பமான காலநிலைக்கு. அவர்களிடம் வண்டிகள் இல்லையா?
சரி .
ஓ, அது நல்லது. கேடிகள் மகிழ்ச்சியடைந்தார்கள் என்று நினைக்கிறேன்.
உண்மையில், என் கருத்துப்படி, வண்டிகள் சிறப்பாக இருந்தன, ஏனென்றால் நீங்கள் அவற்றை முனையடிக்க வேண்டியதில்லை.
ஆமாம் , ஆனால் இப்படிப் பாருங்கள் , வண்டிகளை அகற்றுவது உள்ளூர் மக்களுக்கு அதிக வேலை கொடுக்கிறது, இது ஒரு நல்ல விஷயம் அல்லவா ?
ஒருவேளை, ஆனால் நான் இன்னும் அவர்களை இழக்கிறேன்! என்னைத் தொந்தரவு செய்வது என்னவென்றால், வெப்பம் கேடிகளின் வாழ்க்கையை மிகவும் கடினமாக்குகிறது. கடந்த வாரம் ஒரு உறுப்பினரின் கேடி மயங்கி விழுந்தது!
எவ்வளவு பரிதாபம், ஏழை.
சரி . அதிர்ஷ்டவசமாக அது கிளப்ஹவுஸுக்கு மிக அருகில் பதினெட்டு துளையில் இருந்தது, அதனால் அவரை சுமந்து செல்ல அவருக்கு அதிக தூரம் இல்லை.
கடவுளே, நீங்கள் என்னை கேலி செய்கிறீர்கள்! அவர் அவரைத் திரும்ப அழைத்துச் சென்றார்?
ஆமாம் .
நான் உங்களுக்கு குடிக்க ஏதாவது கொண்டு வரலாமா?
இல்லை , அது பரவாயில்லை , என்னிடம் ஏற்கனவே கோக் உள்ளது.ஏன் உனக்கு இருக்கை இல்லை , நீ இவ்வளவு நாள் காலில் இருந்தபடி இருக்கிறாய் .
நான் ஓய்வு எடுக்கலாம் என்று நினைக்கிறேன்.அப்படியானால், உங்களுக்கு டென்வரை எப்படி பிடிக்கும்?
நன்றாக இருக்கிறது! இங்குள்ள மலைகள் அழகானவை மற்றும் பனிச்சறுக்கு கண்கவர். நீங்கள் நீண்ட நாட்களாக இங்கு இருக்கிறீர்களா?
சுமார் ஆறு வருடங்கள்...
நீங்கள் என்ன செய்கிறீர்கள்?
நான் ஸ்கை லாட்ஜ்களில் ஒன்றை நிர்வகிக்கிறேன். இது ஒரு சிறந்த வேலை, நான் வெளியில் நிறைய நேரத்தை செலவிட முடியும், மேலும் நான் எல்லா சீசனிலும் இலவசமாக பனிச்சறுக்கு விளையாடுவேன்.
ஆஹா, வேலை வாய்ப்புகளைப் பற்றி பேசுங்கள்! நன்றாக இருக்கிறது. நான் அது போன்ற உற்சாகமான ஒன்றைச் செய்ய விரும்புகிறேன்.ஆனால் நான் ஒரு கணக்காளர் மட்டுமே.அதிக உற்சாகம் இல்லை.ஆமா?
அது பரவாயில்லை.நீங்கள் கணக்காளர்கள் இல்லையென்றால், பனிச்சறுக்கு விளையாட யாரிடமும் பணம் இருக்காது!
என்ன செய்கிறாய் ?
நான் இந்த உலக வரைபடத்தைப் பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறேன். நான் புவியியல் வகுப்பிற்கு தயாராகி வருகிறேன்.
வரைபடத்தில் எந்த நாடுகளும் குறிக்கப்படவில்லை.
இல்லை, இல்லை. இந்த வரைபடம் புவியியல் அம்சங்களை மட்டுமே காட்டுகிறது. உலகின் மிக உயரமான சிகரங்களைக் கொண்ட இமயமலைப் பீடபூமியைப் பாருங்கள்.
உலகின் பெரும்பாலான பகுதிகள் தண்ணீரால் மூடப்பட்டிருப்பது எனக்கு மிகவும் ஆச்சரியமாக இருக்கிறது. பெருங்கடல்களுடன் ஒப்பிடுகையில், பெரும்பாலான நாடுகள் சிறியவை.
மில்லியன் கணக்கான ஆண்டுகளாக எரிமலை செயல்பாடுகள் ஆயிரக்கணக்கான மீட்டர் உயரமுள்ள மலைகளை எவ்வாறு உருவாக்கியது என்பதை நான் நம்பமுடியாததாகக் காண்கிறேன்.
பெரிய கேன் போன்ற ஆழமான பள்ளத்தாக்குகளையும் பள்ளத்தாக்குகளையும் நதிகள் உருவாக்கியுள்ளன.
கடல்கள் மற்றும் நிலப்பரப்புகள் அனைத்தும் நமது காலநிலையை பாதிக்கின்றன.
இது எல்லாம் மிகவும் சுவாரஸ்யமானது. இணையத்தில் அதைப் பற்றிய கூடுதல் தகவல்களை நான் கண்டுபிடிக்க வேண்டும். அல்லது உங்கள் புவியியல் வகுப்பில் கலந்துகொள்ள முயற்சிக்க வேண்டும்.
மன்னிக்கவும் , உங்கள் உச்சரிப்பைப் புரிந்துகொள்வதில் எனக்குச் சிறிது சிரமம் உள்ளது .
நான் இன்னும் தெளிவாக பேச முயற்சிப்பேன்.
உங்களுக்கு பிடித்த படிகள் என்ன?
சொல்வது கடினம். ஆனால் நான் வால்ட்ஸை மிகவும் நேசிக்கிறேன்.
ரும்பா எப்படி?
உண்மையைச் சொன்னால் எனக்குப் பிடிக்கவில்லை.
உண்மையில் ? நீங்கள் டேங்கோவை விரும்ப வேண்டும், இல்லையா?
ஓ, இது மிகவும் அழகாக இருக்கிறது, ஆனால் என்னால் நன்றாக நடனமாட முடியாது.
அவ்வளவு அடக்கமாக இருக்காதே. நீங்கள் நன்றாக நடனமாடுவீர்கள் என்று நான் நம்புகிறேன். இப்போது நடனமாடுவோம்.
சரி . நான் முயற்சி செய்கிறேன்.
ஓ, நீங்கள் நன்றாக நடனமாடுகிறீர்கள்.
உங்கள் பாராட்டுக்கு நன்றி.
நான் உங்கள் அதிர்ஷ்டசாலி என்று நினைக்கிறேன்.
உன் சகோதரனைப் பற்றி நிறைய கதைகள் கேட்டிருக்கிறேன்.
நம்ம ஊரில் அவர் ஹீரோ.
அவர் எப்படி இருக்கிறார்? அவர் அழகானவரா?
ஆம், உண்மையில், அவர் மிகவும் புத்திசாலி இளைஞன் என்று மக்கள் கூறுகிறார்கள்.
கடந்த மாதம் ஜாக் விவாகரத்து பெற்றார் என்பது உங்களுக்குத் தெரியுமா?
என்ன காரணத்திற்காக.
ஜாக் எப்போதும் தனது புத்திசாலித்தனத்தால் வாழ்கிறார், அவரால் தனது குடும்பத்தை ஆதரிக்க முடியாது.
அவர் ஒரு மாற்றம் செய்வது நல்லது.
நீங்கள் ஏன் மிகவும் சோகமாக இருக்கிறீர்கள்?
நான் மிகவும் மோசமான நிலையில் இருக்கிறேன். எனக்கு எப்பொழுதும் ஒவ்வாமை இருக்கிறது.
ஏன் போய் டாக்டரைப் பார்க்கக்கூடாது?
அந்த முட்டாள் மருத்துவர்களை நான் ஒருபோதும் நம்புவதில்லை.
என் கல்லூரி நாட்களை எப்போதும் நினைவில் வைத்திருப்பேன்.
ஆமா ?
அது என் வாழ்வின் மிகச் சிறந்த தருணங்களில் ஒன்றாகும். இது கடினமாக இருந்தது, ஆனால் நான் அதை செய்தேன். நான் கல்லூரி பட்டதாரி ஆனேன்.
நீங்கள் பட்டம் பெற்றபோது எப்படி உணர்ந்தீர்கள்?
அது எனக்கு ஒரு சுற்று நாள் . எனது குடும்பம் பட்டமளிப்பு விழாவில் கலந்து கொள்கிறது. நான் மிகவும் பதட்டமாக இருந்தேன். எனது தொப்பி மற்றும் கவுனைக் கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை, ஆனால் இறுதியில் அனைத்தும் சரியாகிவிட்டன.
பட்டம் பெற்ற பிறகு என்ன செய்தாய்?
நான் பட்டதாரி பள்ளியில் சேர திட்டமிட்டிருந்தேன், ஆனால் எனக்கு மார்க்கெட்டிங் செய்யும் ஒரு நல்ல வேலை கிடைத்தது, அதனால் நான் என் எண்ணத்தை மாற்றிக்கொண்டேன்.
உங்கள் முடிவில் நீங்கள் மகிழ்ச்சியாக இருப்பது போல் தெரிகிறது.
நான் நிச்சயமாக இருக்கிறேன். எனவே நீங்கள் என்ன? நீங்கள் பட்டம் பெற்றபோது எப்படி உணர்ந்தீர்கள்?
அது எனக்கு பெருமையான நாளாகவும் இருந்தது , ஆனால் அன்று எனக்கும் ஒருவித இழப்பாக இருந்தது .
அது எப்படி இருக்கும்?
மற்றவர்கள் வேலைக்குச் செல்வதையோ அல்லது படிப்பைத் தொடருவதையோ பார்க்கும்போது நான் என்ன செய்வேன் என்று தெரியவில்லை.
உங்களுக்கு சலுகை இல்லையா?
என்னிடம் ஒன்று இருந்தது , ஆனால் அந்த வேலை எனக்குப் பிடிக்கவில்லை . நான் பட்டதாரி பள்ளியில் சேர விரும்பினேன், ஆனால் அது மிகவும் கடினமாக இருக்கும் என்று நான் பயந்தேன்.
உங்களுக்கு முடிவெடுக்கும் சக்தி குறைவு என்று நினைக்கிறேன். நீங்கள் உங்கள் முடிவை எடுத்தவுடன், சந்தேகங்கள் மற்றும் பயத்தால் முந்தாதீர்கள். முழு நீராவி மேலே செல்லுங்கள்!
ஆஷ்லே, என்ன ஒரு சிறந்த இரவு விருந்து!
நன்றி , ஜோ . உங்கள் உணவோடு என்ன குடிக்க விரும்புகிறீர்கள்? நான் உங்களுக்கு மது, மாம்பழச்சாறு அல்லது தண்ணீர் வழங்க முடியும்.
தண்ணீர் இருந்தால் நன்றாக இருக்கும்.
சிறப்பான தேர்வு. நான் உங்களுக்கு கொஞ்சம் கோழியைக் கொடுக்கலாமா?
ஆம், கோழி அழகாக இருக்கிறது!
உங்கள் கோழியுடன் சில சாலட் சாப்பிடுவது எப்படி?
நிச்சயமாக, நான் சாலட் விரும்புகிறேன்!
உங்கள் கோழியுடன் சாதம் சாப்பிட விரும்புகிறீர்களா?
ஆம் , என் கோழியுடன் சாதம் சரியாகப் போகும் என்று நினைக்கிறேன் !
நல்லது! ஜூலி , இந்த தட்டை நீங்கள் ஜோவிடம் அனுப்பினால் , நாங்கள் அனைவரும் தயாராகிவிட்டோம் என்று நினைக்கிறேன் .
ஈஸ்டருக்கு எத்தனை நாட்கள் புறப்படுவீர்கள்?
பொதுவாக எங்களுக்கு ஒரு மாதம் விடுமுறை உண்டு.
இந்த ஈஸ்டருக்கு நீங்கள் என்ன செய்வீர்கள்?
நான் வீட்டில் தங்கி முழு ஓய்வு எடுப்பேன்.
மேரி இயற்பியலில் இறுதித் தேர்வில் தேர்ச்சி பெறவில்லை.
அவள் மிகவும் சோகமாக இருக்க வேண்டும்.
அவளுடைய பெற்றோர் அவளை கடுமையாக திட்டினார்கள், அவள் இப்போது மிகவும் மனச்சோர்வடைந்தாள்.
இப்படிப்பட்ட நேரத்தில் அவளுக்குத் தேவை பழியை விட முதுகில் தட்டுவதுதான் .
ஜான் அவளை வாரத்திற்கு ஏழு முறை சந்திக்கிறான்.
உண்மையில் ? அது காற்றில் ஒரு வைக்கோல்.
நான் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன் . ஒருவேளை அவன் அவளிடம் விழுந்திருக்கலாம்.
ஆம். அவை ஒன்றுக்கொன்று பொருந்துகின்றன. ஒரு ஆணுக்கும் பெண்ணுக்கும் சரியான பொருத்தம்.
என் மாமா பிறந்தநாள் பரிசாக இந்த சைக்கிளை கொடுத்தார் . பார் !
மிகவும் அருமை! எனக்கு ஒரு சுமை கிடைக்குமா?
நான் உங்கள் வளையலை விரும்புகிறேன். எப்போது கிடைத்தது?
நான் சிறிது காலத்திற்கு முன்பு அதைப் பெற்றேன், ஆனால் நான் அதை அதிகம் அணியவில்லை. நீங்கள் உண்மையில் விரும்புகிறீர்களா?
ஆம். அழகாக இருக்கிறது. இது வெள்ளை தங்கமா அல்லது வெள்ளியா?
அது வெள்ளைத் தங்கம்.
எங்கே வாங்கினாய் ?
என் காதலன் என்னை ஷேன் கோவிற்கு அழைத்துச் சென்றான். அவர் அதை எடுக்க என்னை அனுமதித்தார்.
அவ்வளவு இனிமையானது. சந்தர்ப்பம் என்ன?
அதுதான் சிறந்த பகுதி. இது எதற்கும் விசேஷமாக இல்லை. அவர் எனக்கு ஏதாவது வாங்க நினைத்தார்.
நீங்கள் மிகவும் அதிர்ஷ்டசாலி. எந்த விசேஷ நாளுக்கும் அவர் உங்களுக்கு ஏதாவது வாங்கினால், உங்கள் பிறந்தநாளுக்கு அவர் உங்களுக்கு என்ன வாங்குவார் என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
என் பிறந்த நாள் வருகிறது. விரைவில் கண்டுபிடிப்போம்.
உனக்கு என்ன வேண்டும் ?
ஒரு நகையை நான் பொருட்படுத்த மாட்டேன். நான் நகைக் கடையில் சுற்றிப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன், அவர்களிடம் எனக்கு வேண்டிய இரண்டு அழகான நெக்லஸ்கள் உள்ளன.
ஏன் ஒரு மோதிரம் இல்லை?
நான் இன்னும் அவரிடமிருந்து மோதிரத்திற்கு தயாராக இல்லை என்று நினைக்கிறேன்.
ஆனால் மற்ற எல்லாவற்றுக்கும் நீங்கள் தயாரா?
ஆகா .
உனக்கு பயணம் பிடிக்குமா கேத்தி ?
உதாரணமாக, விடுமுறைக்கு இடங்களைப் பெற, மகிழ்ச்சிக்காகப் பயணம் செய்வதை நான் விரும்புகிறேன். ஆனால், வேலைக்குச் செல்வதோ, பேருந்துக்காகக் காத்திருப்பதோ, அல்லது...
அல்லது நீங்கள் வாகனம் ஓட்டும்போது போக்குவரத்து நெரிசலில் சிக்கிக்கொள்ளுங்கள்.
சரியாக .
வணக்கம், ஜேன்!
வணக்கம், டாம். நீங்கள் எப்படி இருந்தீர்கள்?
மிகவும் நல்லது. உண்மையில், நான் வேலையில் மிகவும் பிஸியாக இருக்கிறேன். உங்கள் கணவருக்கு  வணக்கம்  சொல்லுங்கள் .
என்ன செய்கிறாய் ?
நான் என்ன செய்கிறேன்? நான் என்ன செய்கிறேன்? அது என்ன நாள் என்று உனக்குத் தெரியாதா?
அம்மா . இல்லை .
உலகின் மிகப்பெரிய விளையாட்டு விழா தொடங்கும் நாள் இது மட்டுமே.
என்ன ?
உலகக் கோப்பை! முதல் போட்டி இன்று! இது மெக்சிகோ . தென் ஆப்பிரிக்கா! இது ஒரு நல்ல போட்டியாக இருக்கும்! இரு அணிகளுமே மிகவும் வலிமையான ஆட்டம் மற்றும் திறமையான வீரர்களைக் கொண்டுள்ளது. தென்னாப்பிரிக்கா என்று நினைக்கிறேன்
நீங்கள் என்ன பேசுகிறீர்கள் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை. நாங்கள் வீட்டில் பார்க்கும் ஒரே விளையாட்டு நிகழ்வு சூப்பர் பவுல் மட்டுமே.
இது சூப்பர் பவுலை விட பெரியது, மனிதனே! 32 நாடுகளைச் சேர்ந்த அணிகள் நான்கு ஆண்டுகளுக்கு ஒருமுறை போட்டியிட்டு கோப்பையை வெல்ல போராடுகின்றன. அவை முதலில் பெரிய குழுக்களுடன் ஒரு குழு கட்டத்தில் தொடங்குகின்றன, ஒவ்வொரு ஜி
சுவாரஸ்யமாகத் தெரிகிறது, ஆனால் கால்பந்து உண்மையில் என்னை ஈர்க்கவில்லை.
நீங்கள் விளையாடுகிறீர்களா? உலகக் கோப்பையின் இறுதிப் போட்டியை எழுநூறு மில்லியன் மக்கள் பார்த்துள்ளனர்! இது மிகவும் உற்சாகமான மற்றும் நரம்புத் தளர்ச்சி விளையாட்டு! ஒவ்வொரு நாடும் தங்கள் அணியை உற்சாகப்படுத்துகின்றன, அவர்கள் வெற்றி பெறுவார்கள் என்று நம்புகிறார்கள்
கால்பந்தாட்டத்தைப் பற்றி எனக்குத் தெரிந்ததெல்லாம், உங்களால் உங்கள் கைகளைப் பயன்படுத்த முடியாது என்பதும் , வீரர்கள் எப்போதும் கீழே விழுந்து , ஃப்ரீ கிக் அல்லது பெனால்டி கிக் பெற முயற்சிப்பதுதான் . இது எனக்கு ஒரு அக்கா விளையாட்டாகத் தெரிகிறது!
எதுவாக இருந்தாலும் தொடக்க ஆட்டத்தைப் பார்க்கப் போகிறேன்.
நீங்கள் அடிக்கடி உடற்பயிற்சி செய்கிறீர்களா?
நிச்சயமாக.
சரி, நீங்கள் வழக்கமாக எந்த வகையான விளையாட்டுகளை விளையாடுவீர்கள்?
நான் என் பெற்றோருடன் அடிக்கடி பேட்மிண்டன் விளையாடுவேன்.
நீ ? பூப்பந்து விளையாடவா? அது நம்பமுடியாதது! நீங்கள் ஒரு மோசடியை விட சிறியவர்.
ஏய் , நான் விளையாடுவதில் வல்லவன் .
யார் கூறுகிறார்?
என் பெற்றோர்.
ஓ, நான் பார்க்கிறேன்.
டேனியல் உனக்கு எப்படி?
நான் ஒரு உண்மையான மனிதன், எனக்கு கால்பந்து பிடிக்கும்.
சரி, உங்களுக்கு பிடித்த கால்பந்து வீரர் யார்?
எனக்கு ரெனால்டோ மிகவும் பிடிக்கும்.
பேராசிரியர், உங்கள் வகுப்பைச் சேர்க்க எனக்கு உதவ முடியுமா?
கையொப்பமிட ஒரு சேர் ஷீட்டை என்னிடம் கொண்டு வர வேண்டும். உங்களிடம் ஒன்று இருக்கிறதா?
இல்லை, நான் ஒரு சேர் ஷீட்டைப் பெற வேண்டும்.
வகுப்பைச் சேர்க்க, கையொப்பமிடப்பட்ட சேர்க்கை சீட்டை நீங்கள் சேர்க்கை மற்றும் பதிவு அலுவலகத்திற்கு எடுத்துச் செல்ல வேண்டும். அது எங்கே என்று தெரியுமா?
இல்லை, அது எங்கே என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
நாற்கரத்தை கடந்ததும் அலுவலகம் எதிரே உள்ளது. ஹால்வேயில் உள்ள அடையாளங்கள் நீங்கள் எங்கு இருக்க வேண்டும் என்று உங்களுக்குத் தெரிவிக்கும்.
என்னால் கண்டுபிடிக்க முடியும் என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் அதை எளிதாகக் கண்டுபிடிப்பீர்கள். நீங்கள் வகுப்பைச் சேர்ப்பதை உறுதிசெய்து கொள்ளுங்கள், பின்னர் நீங்கள் சேர்க்கப்பட்டுள்ளதை உறுதிசெய்ய ரோல் ஷீட்டைப் பார்ப்போம்.
உங்கள் வகுப்பைச் சேர்க்க என்னை அனுமதித்ததற்கு நன்றி.
ஒரு வகுப்பை கைவிட, நீங்கள் ஒரு துளி சீட்டு மூலம் அதையே செய்ய வேண்டும். நல்ல அதிர்ஷ்டம்!
ஹாய், ஆலிஸ், இந்த ஞாயிறு என்ன செய்கிறாய்.
உண்மையில் எதுவும் இல்லை, ஏன், என்ன விஷயம்?
நீங்கள் சுதந்திரமாக இருந்தால், எனது பிறந்தநாள் விழாவை நீங்கள் பெறலாம், அது வேடிக்கையாக இருக்க வேண்டும்.
நன்றாக இருக்கிறது, நான் ஏதாவது நன்றி சொல்ல விரும்புகிறேன், எப்போது?
மாலை சுமார் ஆறு மணி.
அமைப்பதற்கு உதவி தேவையா அல்லது ஏதாவது வேண்டுமா? எனக்கு கவலையில்லை . நான் அப்படிச் செய்ய விரும்புகிறேன். இது வேடிக்கையாக இருக்கிறது மற்றும் அலங்காரத்தில் எனக்கு நல்ல கண் உள்ளது.
இல்லை. நன்றி . என்னால் சமாளிக்க முடியும், ஆனால் சலுகைக்கு நன்றி.
சரி, நான் உன்னை மீண்டும் பார்க்கிறேன்.
பெரியவன் . எனக்கு ஒரு நல்ல நாள், சலுகைக்கு மீண்டும் நன்றி.
கேள்வி எண் மூன்று புரிகிறதா?
இல்லவே இல்லை , நான் முழுக்க இருட்டில் இருந்தேன் .
மன்னிக்கவும், நீங்கள் எனக்கு உதவ முடியுமா என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
நிச்சயமாக, நான் உங்களுக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
சரி , இதைச் சொல்வதை நான் வெறுக்கிறேன் , ஆனால் என் அறையில் நான் மகிழ்ச்சியாக இல்லை .
ஓ, உண்மையில் என்ன பிரச்சனை?
சரி , போக்குவரத்து மிகவும் சத்தமாக உள்ளது . நேற்று இரவு எனக்கு தூக்கம் வரவில்லை.
ஐயா , மன்னிக்கவும் , ஐயா . அதற்கு நான் என்ன செய்ய முடியும் என்று பார்க்கிறேன்.
உங்கள் நகரத்தில் வானிலை எப்படி இருக்கிறது?
கோடையில் அது மிகவும் சூடாக இருக்கும். வெப்பநிலை பெரும்பாலும் 37 முதல் 40 சென்டிகிரேட் வரை இருக்கும். வெயில் காலத்தில் அடிக்கடி மழை பெய்யும். குளிர்காலம் வறண்டது.
கோடை வெப்பநிலை பொதுவாக எனது நகரத்தில் 20 அல்லது 25 வரை இருக்கும். மழை பெரும்பாலும் குளிர்காலத்தில் பெய்யும். மேலும் நமக்கு அடிக்கடி பனி கிடைக்கும்.
குளிர்காலத்தில் வெப்பநிலை என்ன? என் நகரத்தில் அது 15 அல்லது 20 டிகிரி ஆகும்.
குளிர்காலத்தில் வெப்பநிலை பெரும்பாலும் பூஜ்ஜியத்திற்கு குறைகிறது, இரவில் வெப்பநிலை அதற்கும் குறைவாக இருக்கும். தெருக்கள் பெரும்பாலும் காலையில் பனிக்கட்டிகளாக இருக்கும். அதிக வெப்பநிலையில் நீங்கள் சில இடியுடன் கூடிய மழை பெய்ய வேண்டும்.
ஆம், நாங்கள் செய்கிறோம். கோடையின் நடுப்பகுதியில் ஒவ்வொரு நாளும் பொதுவாக பிற்பகலில் புயல்களைக் காணலாம். உங்கள் ஊரில் மூடுபனி அதிகம் என்று கேள்விப்பட்டேன், அது உண்மையா?
குளிர்காலத்தில் சில மூடுபனி நாட்கள் இருக்கும். ஆனால் எங்களிடம் நிறைய மூடுபனிகள் இருப்பதாக நான் கூறமாட்டேன். உங்கள் நகரத்தில் பொதுவாக வானம் தெளிவாக இருக்கும், இல்லையா?
ஆம், இடியுடன் கூடிய மழை பெய்யும் என்று நான் சொன்னது போல் இருக்கிறார்கள். ஆனால் ஒவ்வொன்றும் பொதுவாக சில மணிநேரங்கள் நீடிக்கும். பின்னர் வானம் மீண்டும் தெளிவாக உள்ளது.
உங்கள் நகரத்தில் எப்போதாவது பனி பெய்ததுண்டா?
என் பாட்டி குழந்தையாக இருந்தபோது ஒருமுறை பனிப்பொழிவு இருப்பதாக கூறினார். ஆனால் எனது பெற்றோரும் நானும் அதை எனது நகரத்திற்கு வெளியே பார்க்கவே இல்லை.
என் நகரத்தில் உள்ள நதி எப்போதாவது உறைந்துவிடும். மக்கள் அதன் மீது பனி சறுக்குகிறார்கள். கோடையில் மக்கள் ஆற்றில் படகு சவாரி செய்கிறார்கள். ஆனால் அது சுத்தமாக இல்லாததால் சிலர் நீராடச் செல்கின்றனர் .
உங்களுக்கு தெரியும், என் நகரம் கடற்கரையில் உள்ளது. தண்ணீரும் சுத்தமாக இல்லை. ஆனால் மக்கள் இன்னும் ஆண்டு முழுவதும் நீந்துகிறார்கள். வானிலை வெப்பமாகவும் வெயிலாகவும் இருக்கும் போது கடற்கரையில் மணல் குளியல் செய்ய விரும்புகிறேன்.
பார் ! அது தெளிவடைகிறது.
நான் இப்போது சூரியனைப் பார்க்கிறேன்.
கோடை காலம் இப்படி பிரகாசமாக இருக்கும் வரை எனக்கு பிடிக்கும்.
எப்படியிருந்தாலும், எனக்கு இங்கு கோடைகாலம் பிடிக்கவில்லை. மழைப்பொழிவு அதிகமாக இருக்கிறது.
வணக்கம் ! என்னை அறிமுகப்படுத்திக் கொள்கிறேன். என் பெயர் நான்சி.
உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி, எனக்கு ஏழு வயதாகிறது. நான் உன்னை இதற்கு முன் பார்த்ததில்லை என்று நினைக்கிறேன்.
இல்லை, நான் இங்கே IBM இல் வேலை செய்ய ஆரம்பித்தேன், எனக்கு விற்பனைத் துறை ஒதுக்கப்பட்டுள்ளது.
நீங்கள் அங்கு என்ன செய்கிறீர்கள்?
நான் முக்கிய சந்தை ஆராய்ச்சி, மற்றும் நீங்கள்?
நான் பல வருடங்களாக ஐபிஎம்மில் பணியாற்றி வருகிறேன். நான் பொறுப்பான பணியாளர் கோப்பு முறைமை, அவர் விற்பனைக்குப் பிறகான சர்வைஸ் இயக்குனர். அவர் ஒரு நல்ல முதலாளி, நான் அவருக்காக வேலை செய்ய விரும்புகிறேன்.
உண்மையில் ? நான் அவரைச் சந்திப்பேன் என்று நான் நம்பவில்லை, அவர் இப்போது இங்கே இருக்கிறாரா?
ஆம், அங்கே அவர் தான்  உயரமான, அழகானவர். உங்களை அறிமுகப்படுத்த அனுமதிப்பீர்களா?
நன்றி, அது அருமையாக இருக்கும். நீங்கள் சொல்வது சரிதான், அவர் நல்லவர் மற்றும் அழகானவர்.
இந்த பிரச்சனையை நான் எப்படி கையாள வேண்டும் என்று நினைக்கிறீர்கள்?
நீங்கள் தூங்கும் நாய்களை பொய் சொல்ல அனுமதிப்பீர்கள்.
ஆனால் நான் ஏற்கனவே என் முதலாளியுடன் நிறைய பிரச்சனையில் இருக்கிறேன்.
நீங்கள் சொல்வது அல்லது செய்வது அதை மோசமாக்கலாம். சிறிது நேரம் புயலிலிருந்து வெளியேற முயற்சி செய்யுங்கள்.
அவள் எப்போதும் என்னை தொந்தரவு செய்கிறாள். நான் என்ன செய்ய வேண்டும்?
நீ அவளை தனியாக விட்டுவிடுவது நல்லது.
ஆனால் அவள் எப்பொழுதும் என்மீது வீணை பேசுகிறாள்.
அவளிடம் மட்டும் சொல்லுங்கள்.
ஆம், அருமை!
சரி, தண்ணீர் இல்லாமல் யாரும் உயிர்வாழ முடியாது, ஆனால் மாசுபாடு மேலும் மேலும் தண்ணீரைக் குடிக்க முடியாததை நீங்கள் பார்க்கிறீர்கள்.
ஆம். நீர் மாசுபாடு நீண்ட காலமாக சுற்றுச்சூழல் பிரச்சினைகளில் ஒரு முக்கிய கவலையாக உள்ளது.
ஆனால் நீர் மாசுபாட்டின் ஆதாரங்கள் என்ன?
அவற்றை பொதுவாக இரண்டு வகையாகப் பிரிக்கலாம்
சரி, நேரடியானவை என்பது தொழிற்சாலைகள், சுத்திகரிப்பு ஆலைகள் கழிவு சுத்திகரிப்பு நிலையங்கள் போன்றவற்றிலிருந்து நேரடியாக மாசுபடுவதாகும். , இல்லையா ?
ஆம். அவை நேரடியாக நகர்ப்புற நீர் விநியோகங்களில் வெளியேற்றப்படுகின்றன.
ஆனால் மறைமுகமானவை பற்றி என்ன?
மறைமுக ஆதாரங்களில் மண் அல்லது நிலத்தடி நீர் அமைப்புகள் மற்றும் வளிமண்டலத்திலிருந்து மழைநீர் வழியாக நீர் விநியோகத்தில் நுழையும் அசுத்தங்கள் அடங்கும்.
நான் பார்க்கிறேன். நம் அனைவரின் நலனுக்காகவும் , அதைத் தடுப்பதில் தீவிரமாகப் பங்கேற்பவர்களாக இருக்க வேண்டும் .
நிச்சயமாக . இது அனைவரின் பங்களிப்பைக் கோரும் பிரச்சினை.
ஹாய், பில். நேற்று உன்னை ஒரு அழகான பெண்ணுடன் பார்த்தேன்.
ஆம் , அவள் எனக்கு மிகவும் பிடித்த பெண் . நான் அவளுடன் உறுதியாக செல்ல முடிவு செய்தேன்.
அவள் சரியான பெண் என்பதில் உறுதியாக இருக்கிறீர்களா?
நிச்சயமாக . அவள்தான் சிறந்த பெண் , நான் கனவு கண்டவள் .
அவள் என்ன வகையான பெண்?
அவள் முதிர்ந்த , நிலையான , பெண்பால் வகை . ஒரு நாள் நான் அவளை திருமணம் செய்து கொள்ளலாம் என்று நம்புகிறேன்.
ஓ, அது அருமை. இந்த நேரத்தில் நீங்கள் தீவிரமாக இருக்கிறீர்கள்.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான்  இத்தாலியன்! ஹா ! ஹா ! நான் உன்னை ஏமாற்ற முயற்சித்தேன், ஆனால் நீங்கள் அதில் விழவில்லை!
நான் கிட்டத்தட்ட செய்தேன்! உண்மையில் , நான் விற்றாலும் காபி பற்றி எனக்கு அவ்வளவாகத் தெரியாது .
நீங்கள் விரும்பினால் நான் உங்களுக்கு சில குறிப்புகள் கொடுக்க முடியும். எனக்கு காபி பற்றி நிறைய தெரியும்.
நன்றி . ஒருவேளை தாமதம் ஏற்பட்டால், நான் உங்கள் மேஜையில் நிறுத்துவேன்.
நான் ராபர்ட், உங்கள் சேவையில் இருக்கிறேன்.
ரீட்டா . உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி.
உங்கள் கணினியைப் பாதுகாக்க வைரஸ் எதிர்ப்பு நிரலைப் பயன்படுத்துகிறீர்களா?
ஆம் , நான் செய்கிறேன் . நான் ஸ்பைவேர் எதிர்ப்பு நிரல் மற்றும் ஃபயர்வாலையும் பயன்படுத்துகிறேன். இணையத்தில் எத்தனையோ கேவலமானவர்கள் இருக்கிறார்கள் மற்றும் பிற பயனர்களை காயப்படுத்த இணையத்தைப் பயன்படுத்த முயற்சிக்கும் பலர் உள்ளனர். நீங்கள் மிகவும் கவனமாக இருக்க வேண்டும் மற்றும் உங்கள் கணினியை சுத்தமாக வைத்திருக்க வேண்டும்.
உங்கள் வைரஸ் எதிர்ப்பு நிரலை எத்தனை முறை இயக்குகிறீர்கள்?
நான் வழக்கமாக சில நாட்களுக்கு ஒருமுறை அதை இயக்குவேன். இது பாதி நேரம் வைரஸைக் கண்டுபிடிக்கும்.
எந்த வைரஸ் தடுப்பு நிரலை நீங்கள் பரிந்துரைக்கிறீர்கள்?
இதை எப்படி முயற்சி செய்தீர்கள்? இது மிகவும் நன்றாக உள்ளது மற்றும் இணையத்தில் இலவசமாக பதிவிறக்கம் செய்யலாம். நீங்கள் புதுப்பிப்புகளை இலவசமாக பதிவிறக்கம் செய்யலாம்.
அது மிகவும் நன்றாக இருக்கிறது. எந்த வலைத்தளத்தைப் பதிவிறக்கம் செய்ய வேண்டும்?
ஒரு நிமிஷம் ... இதுக்கு போங்க . நான் உங்களுக்கு ஒரு மின்னஞ்சலை அதில் உள்ள வரியுடன் அனுப்புகிறேன். பதிவிறக்கம் செய்ய சில நிமிடங்கள் மட்டுமே ஆகும். அதன் பிறகு, நீங்கள் நிறுவல் நடைமுறைகளுக்கு செல்ல வேண்டும். ஆனால் அவை சிக்கலானவை அல்ல.
உங்கள் கணினியை எதற்காகப் பயன்படுத்துகிறீர்கள்?
வலையில் உலாவுதல், சொல் செயலாக்கம் மற்றும் விளக்கக்காட்சிகளை உருவாக்குதல் போன்ற பல விஷயங்களுக்கு இதைப் பயன்படுத்துகிறேன். நான் எனது கணினியில் பல கேம்களை விளையாடுவதில்லை, ஆனால் புகைப்படங்களுடன் நிறைய வேலைகளைச் செய்கிறேன்.  கணினி நிரலைப் பயன்படுத்தி, நீங்கள் புகைப்படங்களைத் திருத்தலாம் மற்றும் அளவை மாற்றலாம். நீங்கள் அவற்றை பிரகாசமாகவோ அல்லது இருண்டதாகவோ செய்யலாம் மற்றும் புதியவற்றை உருவாக்க வெவ்வேறு புகைப்படங்களிலிருந்து துண்டுகளை வெட்டலாம்.
கணினிகள் சிறந்தவை, இல்லையா? நான் சில நிரல்களை பதிவிறக்கம் செய்து அவற்றை எவ்வாறு பயன்படுத்துவது என்பதைக் கற்றுக்கொள்ள வேண்டும்.
எனக்கு பாப் இசை மிகவும் பிடிக்கும்.
என்ன ?
எனக்கு பாப் இசை மிகவும் பிடிக்கும் என்று சொன்னேன். அது மிகவும் அருமையாக இருக்கிறது.
அது ?
ஜான் , நீ வெளிர் நிறமாக இருக்கிறாய் . என்ன நடந்தது ?
நான் நேற்றிரவு தூங்கினேன்.
உங்கள் மனதில் ஏதாவது இருந்ததா? நீங்கள் மிகவும் கவலைப்படுகிறீர்கள்! ஒருவேளை நான் உங்களுக்கு உதவ முடியும்!
வில் , நான் மிகவும் அழுத்தத்தில் இருக்கிறேன் . என் மேலாளர் மிகவும் அழுத்தமானவர். அவர் எனக்கு இரண்டு திட்டங்களை ஒதுக்கினார். இப்போது காலக்கெடு நெருங்கிவிட்டது, ஆனால் நான் இரண்டையும் முடிக்கவில்லை.
உங்களுக்காக நான் ஏதாவது செய்ய முடியுமா?
என்னைத் தவிர வேறு யாரும் எனக்கு உதவ முடியாது என்று நினைக்கிறேன். இப்போதைக்கு , என் மன அழுத்தத்திலிருந்து விடுபட யாரோ ஒருவர் பேச வேண்டும் .
உங்கள் உணர்வு எனக்குத் தெரியும். நிதானமாக இருங்கள், உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால் என்னிடம் ஏதாவது சொல்லுங்கள்.
ஓ, நண்பா, நீங்கள் மிகவும் அன்பானவர். நன்றி !
இல்லவே இல்லை !
நீங்கள் பார்க்க நன்றாக இல்லை.
எனக்கு உடம்பு சரியில்லை . எனக்கு சளி பிடித்துவிட்டது.
மோசமான வானிலை காரணமா? கடந்த சில நாட்களாக மிகவும் பரிதாபமாக உள்ளது.
இல்லையா! சமீப காலமாக குளிர் மற்றும் காற்று வீசுகிறது.இங்குள்ள வானிலை உங்களுக்கு பிடிக்குமா?
உண்மையில் இல்லை, ஆனால் நான் இப்போது பழகிவிட்டேன்.
ஓ, நான் இந்த இலையுதிர்காலத்தில் நியூயார்க்கிற்கு சுற்றுலா செல்கிறேன். நியூயார்க்கில் வானிலை எப்படி இருக்கிறது?
நன்றாக இல்லை. இது காற்று மற்றும் வறண்டது. நாம் அங்கு கண்ட காலநிலையைப் பெற்றுள்ளோம். ஆண்டு முழுவதும் வறண்டு கிடக்கிறது. நியூயார்க்கில் பொதுவாக இலையுதிர் காலம் ஆண்டின் சிறந்த பருவமாகும்.
அங்கு இலையுதிர் காலத்தில் குளிராக இருக்கிறதா? நான் என்னுடன் சூடான ஆடைகளை எடுத்துச் செல்ல வேண்டுமா?
இல்லை, அந்த நேரத்தில் குளிர் அதிகம் இல்லை. சில ஜாக்கெட்டுகள் மற்றும் சட்டைகளுடன் கூடிய சில லேசான கம்பளி ஆடைகள் மட்டுமே உங்களுக்குத் தேவைப்படும்.
ஜேன் பற்றிய எல்லா நடுக்கங்களும் உங்களுக்கு இருப்பது போல் தெரிகிறது.
ஆம். அவள் போட்டியில் இருந்து வெளியேறியதிலிருந்து நான் விளிம்பில் இருக்கிறேன்.
உங்கள் விரல்களை குறுக்காக வைத்திருங்கள். அவள் பன்றி இறைச்சியை வீட்டிற்கு கொண்டு வருவாள்.
எனக்கு நம்பிக்கை இருக்கிறது, ஆனால் நான் இன்னும் அவளைப் பற்றி கவலைப்படுகிறேன்.
உங்கள் உதவிக்கு நன்றி.
எந்த நேரத்திலும் பிரச்சனை இல்லை.
உங்களுக்காக நான் ஏதாவது செய்ய முடியுமா என்று எனக்கு தெரியப்படுத்துங்கள்.
சரி , நன்றி .
அவர்களும் எங்களைப் போலவே நடுத்தர வயது தம்பதிகள்.
அவர்களும் நம்மைப் போல் இருந்தால் நடுத்தர வயதுடையவர்கள் அல்ல.
நிச்சயமாக அவர்கள்.
நடுத்தர வயது என்றால் நடுத்தர, எத்தேல், வாழ்க்கையின் நடுப்பகுதி. மக்கள் நூற்றி ஐம்பது வரை வாழ்வதில்லை .
ஓ, நாங்கள் நடுவின் விளிம்பில் உள்ள பகுதி. அவ்வளவுதான் .
ஓ, உங்களுக்குத் தெரியும், நாங்கள் நடுத்தர வயதுடையவர்கள் அல்ல. உங்களுக்கு வயதாகிவிட்டது, எனக்கு வயதாகிவிட்டது.
ஓ, முட்டாள்! உங்களுக்கு கிட்டத்தட்ட எழுபது வயதாகிறது, நான் அறுபதுகளில் இருக்கிறேன். மதியம் முழுவதையும் இதைப் பற்றி சண்டையிட விரும்புகிறீர்களா?
நீங்கள் விரும்பினால் என்னால் முடியும்.
பல்கலைக்கழகம் நிறுவப்பட்டதன் நூற்றாண்டு விழாவை நாம் எவ்வாறு கொண்டாட வேண்டும்? சில நிகழ்வுகளுக்கு பணம் செலுத்துவதற்கு எங்களுக்கு மிகப் பெரிய பட்ஜெட் கொடுக்கப்பட்டுள்ளது.
பேராசிரியர்களுக்கும் மாணவர்களுக்கும் நாம் நிச்சயமாக ஒரு பெரிய விருந்து நடத்த வேண்டும். நாம் ஒரு வானவேடிக்கை நடத்தலாம்.
முன்னாள் மாணவர்களையும் முன்னாள் பேராசிரியர்களையும் அழைக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
அப்படிச் செய்தால், அதிகமானோர் கலந்து கொள்ளலாம். ஒருவேளை நாம் அனைவரையும் அழைக்க வேண்டும், ஆனால் கலந்துகொள்ள ஒரு சிறிய கட்டணம் வசூலிக்க வேண்டும்.
நல்ல யோசனை. தொடர் விளக்கக்காட்சிகளையும் நடத்த வேண்டும். பல்கலைக்கழகத்தின் வரலாறு, நாங்கள் வழங்கும் படிப்புகள் மற்றும் பிற பல்கலைக்கழகங்களுடனான எங்கள் இணைப்புகள் பற்றிய விளக்கக்காட்சிகளை நாங்கள் வைத்திருக்க முடியும்.
நல்ல யோசனை! இங்குள்ள அவர்களின் அனுபவம் அவர்களின் வாழ்க்கையில் அவர்களுக்கு எவ்வாறு உதவியது என்பது குறித்து முன்னாள் மாணவர்களின் விளக்கக்காட்சிகளையும் நாங்கள் கொண்டிருக்கலாம் என்று நினைக்கிறேன்.
இங்கிருந்து பட்டதாரிகளின் வெற்றிகளைப் பற்றி நாம் மற்றொன்றைக் கொண்டிருக்கலாம்.
உங்களுக்குத் தெரிந்த, டிஷர்ட்கள், குவளைகள், தட்டுகள், பேனாக்கள் மற்றும் அது போன்ற பொருட்களை நாங்கள் நூற்றாண்டு விழாவிற்காக சில பொருட்களையும் உற்பத்தி செய்யலாம் என்று நினைக்கிறேன்.
அது ஒரு சிறந்த யோசனை. நாங்கள் லாபம் ஈட்ட முடியும் என்று நம்புகிறோம்! ஒரு சில பேராசிரியர்களும் மாணவர்களும் பல்கலைக்கழக வரலாற்றை புத்தகமாக எழுதி வருகின்றனர்.
அதைப் படிக்க ஆவலுடன் காத்திருக்கிறேன். பிரபல பேராசிரியர்கள் மற்றும் முன்னாள் மாணவர்களின் புத்தகத்தில் கையொப்பமிடலாம்.
கலை மற்றும் இசை பீடத்தைச் சேர்ந்த மாணவர்கள் குழு ஒரு குறும்படம் தயாரிக்கிறது.
இது மிகவும் பிரபலமாக இருக்கும் என்று நான் நம்புகிறேன் .. சரி , இந்த யோசனைகளை எவ்வாறு நடைமுறைக்குக் கொண்டுவருவது என்று யோசிப்போம் .
உங்கள் ஆங்கில அறிவு உண்மையிலேயே ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
ஐயோ, பேசுவதற்கு ஒன்றுமில்லை.
இல்லை, தீவிரமாக. நான் ஈர்க்கப்பட்டேன்.
நன்றி . பாராட்டைப் பாராட்டுகிறேன்.
உங்கள் பெயர் என்ன?
என் பெயர் சாம்.
எப்படி இருக்கீங்க சாம் ?
நான் நலமாக இருக்கிறேன் . நன்றி .
நீங்கள் எங்கிருந்து வருகிறீர்கள், சாம்?
நான் இங்கிலாந்தைச் சேர்ந்தவன்.
உங்கள் வேலை என்ன?
நான் ஒரு வங்கி மேலாளர்.
என்னை மன்னியுங்கள், நீங்கள் மிஸ் கிரீனா?
ஆம். நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
நான் என்னை அறிமுகப்படுத்திக் கொள்ளலாமா?
ஆம்.
நான் பள்ளியில் புதிய மாணவன். என் பெயர் ஜான்.
உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி, ஜான்.
மிஸ் கிரீன், உங்களை சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி.
உங்கள் கணினியை மேம்படுத்த நினைத்தீர்களா?
ஆம், ஆனால் எனக்கு என்ன தேவை என்று சரியாகத் தெரியவில்லை.
உங்கள் மென்பொருளில் ஒரு ஓவியத் திட்டத்தைச் சேர்ப்பதை நீங்கள் பரிசீலிக்கலாம். விளம்பரத்திற்காக உங்கள் சொந்த ஃபிளையர்கள் மற்றும் பேனர்களை உருவாக்க இது உங்களை அனுமதிக்கும்.
அது ஒரு திட்டவட்டமான போனஸாக இருக்கும்.
உங்கள் வன்பொருளை மேம்படுத்தவும் விரும்பலாம், ஏனெனில் அது இப்போது மிகவும் காலாவதியானது.
நாம் அதை எப்படி செய்ய முடியும்?
தொடங்குவதற்கு, உங்களுக்கு வேகமான செயலி தேவைப்படலாம். மேலும் உங்களுக்கு அதிக சக்திவாய்ந்த ஹார்ட் டிஸ்க், அதிக நினைவகம் மற்றும் வேகமான மோடம் தேவை. உங்களிடம் CDROM இயக்கி உள்ளதா?
இல்லை.
பின்னர் நீங்கள் ஒரு சிடிரோம் டிரைவையும் சேர்க்க விரும்பலாம், ஏனெனில் பெரும்பாலான புதிய மென்பொருள் நிரல்கள் சிடிகளில் வெளிவருகின்றன.
அது நன்றாக இருக்கிறது. நன்றி .
ஹூ, நான் சோர்வாக இருக்கிறேன், ஜீனைன், நீண்ட நாட்களாகிவிட்டது.
நான் இன்னும் விலகவில்லை. எனக்கு பிடித்த கோஷம் உங்களுக்குத் தெரியும், இல்லையா?
ஆம், எனக்குத் தெரியும். நீங்கள் கைவிடும் வரை ஷாப்பிங் செய்யுங்கள்.
சரி !
எனக்கு பணத்தில் கொஞ்சம் குறைவு. கொஞ்சம் ஜன்னல் ஷாப் செய்வோம்.
சரி .
ஏய் , ஜீனைன் , அதை ஒரு சுமை பெறு . அழகாக இருக்கிறது.
ஆஹா, நீங்கள் சோர்வாக இருக்கிறீர்கள் என்று நினைத்தேன்.
உனக்கு தெரியும் .. நீளமான ஆடைகளுக்கு எனக்கு ஒரு பலவீனம் உண்டு .
இது நிச்சயமாக விசேஷமாக தெரிகிறது, விலையுயர்ந்ததாகவும் தெரிகிறது.
நிச்சயமாக செய்கிறது. ஏய், நான் உன்னிடம் கொஞ்சம் காசு கொடுக்கலாமா?
கவலைப்படாதே, மேரி, நான் உன்னைக் கவர்ந்துள்ளேன்.
நன்றி, ஜீனைன், நீங்கள் ஒரு உண்மையான நண்பர். உள்ளே செல்வோம்.
இப்போது அன்பே, இந்த வீட்டை நாங்கள் ஒன்றாக வாங்கினோம் என்று எனக்குத் தெரியும், ஆனால் அதை அலங்கரிக்க இது மிகவும் விலை உயர்ந்ததாக இருக்கும். நாம் அதை விற்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
ஓ , இல்லை , நாதன் , நான் ... நான் இந்த பிளாட்டை சரியான நேரத்தில் வாங்கிவிட்டோம் என்று நினைக்கிறேன் . சந்தை விலைகள் உயரப் போகிறது, மேலும் ஓரிரு வருடங்களில் இது அதிக மதிப்புடையதாக இருக்கும் என்று நான் நினைக்கிறேன்.
ஆனால், அலங்காரம் செய்வதற்கும், அலங்காரம் செய்வதற்கும் அதிக பணம் செலவழிக்கப் போகிறோம். ஏற்கனவே வழங்கப்பட்ட ஒரு மிக மலிவான இடத்தைப் பெறலாம் என்று நினைக்கிறேன்.
ஆனால் உங்களுக்கு இந்த இடம் பிடிக்கவில்லையா? பார்க்க வரும்போது அருமையாக இருக்கும் என்று நினைத்தது நினைவிருக்கிறது.
சரி உனக்கு மட்டும் தான் இது மிகவும் பிடித்திருந்தது அன்பே .
அய்யய்யோ அப்போ ஏன் அப்படி சொல்லல ? ஆனால் நாங்கள் இன்னும் நன்றாக வாங்கிவிட்டோம் என்று நினைக்கிறேன்.
விடுமுறை நாட்களில் என்ன செய்வது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை, ஏதேனும் பரிந்துரைகள் உள்ளதா?
சரி, சினிமாவுக்குச் செல்வது, கேலரிகள், கண்காட்சிகள் மற்றும் அருங்காட்சியகங்களுக்குச் செல்வது, பழைய நண்பர்களைக் கண்டுபிடித்து சந்திப்பது, ஹெல்த் கிளப்பில் உடற்பயிற்சி செய்வது அல்லது மவுண்டன் பைக்கிங் செய்வது. பல நல்ல தேர்வுகள் உள்ளன.
பிரச்சனை என்னவென்றால், அவை அனைத்தும் வேடிக்கையாக இருப்பதை நான் காண்கிறேன். முதலில் என்ன செய்வது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
மிகவும் சுவாரஸ்யமான ஒன்றை ஏன் தொடங்கக்கூடாது?
உண்மையில், அவை அனைத்திலும் நான் ஆர்வமாக உள்ளேன். எங்களிடம் அதிக தேர்வுகள் உள்ளன, முடிவெடுப்பது கடினம்.
பின்னர் முடிவு செய்ய ஒரு நாணயத்தை தூக்கி எறியுங்கள்.
இந்த நாட்களில் தைபேயில் போக்குவரத்து அதிகமாக உள்ளது, கார்களை தடை செய்ய வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
எனக்கு அது பற்றி உறுதியாக தெரியவில்லை . மக்கள் எப்படி வேலைக்கு வருவார்கள்?
சரி, ஏன் பேருந்துகள் அல்லது MET ஐப் பயன்படுத்தக்கூடாது?
சரி , அது அவ்வளவு எளிமையாக இருக்காது . எல்லோரும் பொது போக்குவரத்தை விரும்புவதில்லை.
ஏன் இல்லை ? எங்கள் பேருந்துகள் மற்றும் ரயில்களில் எந்தத் தவறும் இல்லை.
சரி, நான் அவற்றை அடிக்கடி பயன்படுத்துவதில்லை, எனக்கு உண்மையில் தெரியாது.
நான் பங்குகளில் என் கையை முயற்சிக்க விரும்புகிறேன்.
இது மிகவும் கடினம், உங்களுக்குத் தெரியும்.
கவலைப்படாதே. சொர்க்கத்திலிருந்து சில்லறைகள் இல்லை என்பது எனக்குத் தெரியும். கடினமாக உழைக்கிறேன்.
நல்ல அதிர்ஷ்டம்!
புதிய மேயர் பற்றி என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
கருத்து இல்லை.
வணக்கம், இது மக்கள் திரையரங்கமா?
ஆம் , அது தான் . நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆம் ,  நட் க்ரோக்கர்ஸ்  க்கான முன்பண டிக்கெட்டுகள் இன்னும் கிடைக்குமா ?
என்ன தேதி சார் ?
அக்டோபர் 16 ஆம் தேதி.
நான் பார்க்கிறேன். ஆம், எங்களிடம் இன்னும் சில டிக்கெட்டுகள் உள்ளன. எந்த செயல்திறன்?
இரவு 730 மணி. மீ . செயல்திறன், தயவுசெய்து.
சரி, எங்களிடம் 100 யுவான் மற்றும் 50 யுவான் டிக்கெட்டுகள் உள்ளன.
தயவு செய்து 100 யுவானில் இரண்டு இருக்கைகளை முன்பதிவு செய்ய விரும்புகிறேன்.
சரி . தயவு செய்து உங்கள் பெயரை சொல்லலாமா?
டு குன் .
டிக்கெட்டுகளை எப்போது சேகரிக்க விரும்புகிறீர்கள்?
நாளை .
நிகழ்ச்சிக்கு ஒரு நாள் முன்பு வரை அவற்றை நடத்தலாம்.
நாம் எப்படி ரத்து செய்வது ?
எங்களிடம் தொலைபேசியில் அழைத்து, முன்கூட்டியே எங்களுக்குத் தெரியப்படுத்துங்கள். ரத்து செய்வதற்கு நாங்கள் கட்டணம் வசூலிப்பதில்லை.
சரி , மிக்க நன்றி . குட் பை .
உங்களை வரவேற்கிறேன் . குட்பை .
மன்னிக்கவும். இந்த அருங்காட்சியகத்தில், நீங்கள் படங்களை எடுக்கக்கூடாது.
அது சரியா? எனக்கு அது தெரியாது .
உங்கள் கேமராவை என்னிடம் கொடுப்பீர்களா? உங்கள் படத்தை பறிமுதல் செய்ய வேண்டும்.
என்னை மன்னிப்பாயா. எனது கேமராவை திருப்பித் தர முடியுமா?
வைத்துக் கொண்டு பிறகு திருப்பித் தருவோம்.
ஓ, நான் பார்க்கிறேன். அப்புறம் , ஸ்லைடு , பிக்சர் போஸ்ட் கார்டுகளை எங்காவது வாங்கலாமா ?
வெளியேறும் இடத்திற்கு அருகிலுள்ள நினைவு பரிசு கடையில் அவற்றை வாங்கலாம்.
மேரி, உனக்காக சில கெட்ட செய்திகள் உள்ளன.
என்பதை நான் ஏற்கனவே அறிந்திருக்கிறேன். எனக்கு உதவித்தொகை கிடைக்கவில்லை, இல்லையா?
ஆம். குழு உங்கள் விண்ணப்பத்தால் ஈர்க்கப்பட்டது, ஆனால் போட்டி மிகவும் கடுமையாக இருந்தது.
நீங்கள் எனக்கு உதவ முடியுமா? எனக்கு உதவித்தொகை தேவை என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்.
அடுத்த ஆண்டு மீண்டும் முயற்சிக்குமாறு நான் உங்களுக்கு அறிவுறுத்த முடியாது என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
நன்றி . நான் செய்வேன்.
நான் எப்படி உடல் எடையை குறைக்க முடியும், மருத்துவரே? சாப்பாட்டை மட்டும் பார்த்தால் கூட நான் குண்டாகி விடுகிறேனா?
சரி, ஜிம். நீங்கள் எவ்வளவு உண்கிறீர்கள் , உண்ணும் உணவு வகை , எப்போது உண்ணுகிறீர்கள் என்பனவற்றின் கலவையாகும் .
ஆனால் நான் காலை உணவை சாப்பிடுவதில்லை.
அது ஒரு பெரிய தவறு, நீங்கள் எப்போதும் நல்ல காலை உணவை சாப்பிட வேண்டும். நீங்கள் எரிபொருள் இல்லாமல் உங்கள் காரை இயக்க மாட்டீர்கள், மேலும் உங்கள் உடல் உணவு இல்லாமல் வேலை செய்யும் என்று எதிர்பார்க்க மாட்டீர்கள்.
நான் அப்படி நினைக்கவே இல்லை .
நீங்கள் ஒரு பெரிய இரவு உணவை சாப்பிடுங்கள், பிறகு உட்கார்ந்து டிவி பார்க்க அல்லது புத்தகம் படிக்க பந்தயம் கட்டுகிறேன். உங்கள் சக்தியை எரிப்பதற்கு பதிலாக, உங்கள் உடல் அதை கொழுப்பாக சேமிக்கிறது.
டாக்டர், நான் மிகவும் முட்டாள்தனமாக உணர்கிறேன்.
உங்கள் உணவுப் பழக்கங்களைத் திட்டமிடும்போது, நல்ல கட்டுப்பாடு என்பது பொது அறிவைப் பயன்படுத்துவதாகும்.
எனக்கு தெரியும் டாக்டர், மிக்க நன்றி.
நான் குழப்பத்தில் இருக்கிறேன். ஒரு கோல்ப் வீரருக்கு எப்படி இவ்வளவு கிளப்புகள் தேவை? எனக்கு 14 ஆகத் தெரிகிறது
நான் சொல்ல வேண்டும், கோல்ஃப் கிளப்புகளின் ஆ செட் 14 கிளப்புகளுக்கு மேல் இருக்கக்கூடாது.
பிறகு என்ன செட் கிளப்களை உருவாக்குகிறது?
பொதுவாக, கோல்ஃப் கிளப்களின் தொகுப்பு 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, PW; வூட்ஸ் 1, 3, 5 மற்றும் ஒரு புட்டர்.
இவ்வளவு?
இந்த கிளப்புகளை எல்லாம் நீங்கள் சுமக்க வேண்டும் என்று சொல்லவில்லை . இது உங்கள் விருப்பங்களைப் பொறுத்தது.
டைகர் உட்ஸ் பற்றி கேள்விப்பட்டிருக்கிறீர்களா?
கோல்ஃப் பற்றி எதுவும் தெரியாதவர்களுக்கு கூட அவரது பெயர் தெரியும்.
தலைமை அலுவலகத்திலிருந்து ஜான் உங்களுக்கு நினைவிருக்கிறதா?
ஆம்.
அவருக்கு என்ன நடந்தது என்று கேட்டீர்களா?
இல்லை , என்ன ?
அவர் தனது காரை திருடினார். உண்மையில் அவர் காரில் இருந்தபோது கடத்தப்பட்டார்.
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்?
சரி, வெளிப்படையாக, அவர் தனது காரில் ஏறிக் கொண்டிருந்தார்அவர் அந்த நிலத்தடி பல அடுக்குகளில் ஒன்றில் அதை நிறுத்தினார்அவர் ஏறிக் கொண்டிருந்தார், திடீரென்று துப்பாக்கி ஏந்திய மூன்று பையன்கள் காரின் பின் கதவுகளைத் திறந்து உள்ளே நுழைந்தனர்.
கிரிக்கி . இது எங்கே நடந்தது?
தைச்சுங்கில், நான் நினைக்கிறேன்.
ஓ , சரி , அங்கே அவர்களுக்கு இதுபோன்ற பிரச்சனைகள் அதிகம் இருப்பதாக நான் கேள்விப்படுகிறேன் .
உண்மையில் ? சரி , எப்படியிருந்தாலும் , அவர்கள் துப்பாக்கியை அவரை நோக்கி காட்டி , உங்களுக்கு தெரியும் , அமைதியாக இருங்கள் , வெளியேற்றுங்கள் என்றார்கள் . ... நாங்கள் உங்களை காயப்படுத்த விரும்பவில்லை ... எங்களுக்கு உங்கள் கார் தான் வேண்டும் .
அதனால் என்ன நடந்தது?
சரி வண்டியை ஓட்டிவிட்டு , அட்டெண்டருக்கு பணம் கொடுக்க சாவடிக்கு வந்ததும் திருடர்களை பயமுறுத்த , வலிப்பு வந்தவன் போல் நடித்தான் . உதவியாளர் எந்த உதவியும் செய்யவில்லை, தோழர்கள் வெற்றுப் பார்வையில் துப்பாக்கிகளை வைத்திருந்தாலும், அவர் எதுவும் செய்யவில்லை.
அது பயங்கரமானது.
ஆம் , சிந்திக்க வைக்கிறது அல்லவா ?
அப்புறம் என்ன நடந்தது?
சரி , அவன் உடம்பு சரியில்லை என்று சொல்லிக்கொண்டே இருந்தான் , அதனால் அவர்கள் பதறிப்போய் ஓடிவிட்டார்கள் .
சரி, அவர் நிச்சயமாக அதிர்ஷ்டசாலி.
நான் சொல்கிறேன்.
நீங்கள் புதியவரா?
ஆம், இது எனது முதல் வருகை.
நீங்கள் நன்றாக ஆங்கிலம் பேசுகிறீர்கள்.
நன்றி, ஆனால் நான் வலுவான ஜெர்மன் உச்சரிப்புடன் ஆங்கிலம் பேசுகிறேன்.
ஆனால் நான் உங்களுக்குச் சொல்கிறேன், நீங்கள் நன்றாக இருக்கிறீர்கள். நான் ஜெர்மன் கற்கும் போது உன்னைப் போல் பாதியை என்னால் செய்ய முடியவில்லை . சொல்லப்போனால், நீங்கள் எவ்வளவு காலமாக ஆங்கிலம் கற்கிறீர்கள்?
ஆன் மற்றும் ஆஃப், சில ஆண்டுகளாக.
நாங்கள் பள்ளிக்குச் சென்றவர்களை இன்னும் பார்க்கிறீர்களா?
நான் பல்கலைக்கழகத்தை விட்டு வெளியேறும் வரை சிறிது நேரம் செய்தேன், ஆனால் அதன் பிறகு உண்மையில் இல்லை.
ஆம் , பெரும்பாலானவர்களுடனான தொடர்பை நான் இழந்துவிட்டேன் , ஆனால் நான் ரோஜாவை எப்போதாவது பார்க்கிறேன் .
ஆமாம், அவள் எப்படி இருக்கிறாள்?
சரி, நான் நினைக்கிறேன், ஆனால் கடந்த சில வருடங்களாக அவள் கடினமான நேரத்தை அனுபவித்தாள், அவள் விவாகரத்து செய்தாள்.
என்ன , பீட்டரிடமிருந்து ?
ஓ, நிச்சயமாக.
ஹெலன் தனது கணவருடன் நன்றாகப் பழகவில்லை என்று கேள்விப்பட்டேன்.
நம்பமுடியாது! அவளுடைய கணவர் அவளுடைய முன்னாள் வகுப்புத் தோழன் என்பது எனக்கு நினைவிருக்கிறது. கல்லூரியில் ஒருவரை ஒருவர் காதலித்தார்கள்.
அதனால் என்ன ? விஷயங்கள் மாறிவிட்டன.
கடைசியாக! வார இறுதி மீண்டும் வருகிறது!
ஆம். இந்த இரண்டு நாட்கள் என்ன செய்வீர்கள்?
ஐந்து நாட்கள் கடின உழைப்பிற்குப் பிறகு, நான் நிச்சயமாக கொஞ்சம் வேடிக்கையாக இருக்கப் போகிறேன்.
ஆனால் நான் வீட்டில் தங்கி நன்றாக ஓய்வெடுக்க விரும்புகிறேன்.
பில், நான் உண்மையைச் சொல்ல வேண்டும். நீங்கள் மீண்டும் ஆங்கிலத் தேர்வில் தோல்வியடைந்தீர்கள்.
ஆ ? உண்மையில் ? அது துர்நாற்றம்!
ஹாஹா . ஏப்ரல் ஃபூல்! இன்று என்ன நாள் என்பதை மறந்துவிட்டீர்களா?
ஆஹா, நீங்கள் என் காலை முழுவதுமாக இழுத்துக்கொண்டிருந்தீர்கள். நான் உண்மையிலேயே முட்டாளாக்கப்பட்டேன்.
சரி, இப்போது தீவிரமாகப் பார்ப்போம். உண்மையில், தேர்வில் அதிக மதிப்பெண்கள் பெறுவீர்கள்.
உங்களுக்கு நல்ல விடுமுறை கிடைத்ததா?
ஆம் மற்றும் இல்லை.
எப்படி இருக்கிறீர்கள் ?
நான் நன்றாக செய்கிறேன்.
நீங்கள் சமீபத்தில் பார்த்த திரைப்படங்கள் என்ன?
நான் மறுநாள் பாரஸ்ட் கம்பைப் பார்த்தேன்.
அது என்ன வகையான திரைப்படம்?
திரைப்படத்தின் வகை நாடகம்.
நீங்கள் திரைப்படம் பார்க்கிறீர்கள் என்பதை என்னால் நம்ப முடியவில்லை. வானிலை நன்றாக இருக்கிறது. நீங்கள் வெளியில் இருக்க வேண்டும்.
நான் வெப்பமான காலநிலையை வெறுக்கிறேன். நான் காற்றுச்சீரமைப்பியுடன் வீட்டிற்குள் இருக்க விரும்புகிறேன்.
திரைப்படம் பார்ப்பதைத் தவிர வேறு என்ன செய்ய விரும்புகிறீர்கள்?
கம்ப்யூட்டர் கேம்ஸ் விளையாடுவது , புத்தகங்கள் படிப்பது , ஷாப்பிங் செல்வது , குளம் விளையாடுவது எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும் .
அதில் உங்களுக்கு பிடித்தது எது?
கம்ப்யூட்டர் கேம்ஸ் விளையாடுவது எனக்கு மிகவும் பிடித்தது.
உங்களுக்கு பிடித்த கணினி விளையாட்டு எது?
எனக்கு மிகவும் பிடித்தது டையப்லோ. ஸ்டார் கிராஃப்ட் ஆக இருந்தது , கொஞ்சம் பழையதாகி விட்டது .
நீங்கள் மிகவும் விளையாட விரும்பினால், நீங்கள் எப்பொழுது உடற்பயிற்சி செய்கிறீர்கள்?
நான் உடற்பயிற்சி செய்வதை வெறுத்தாலும் , வாரத்திற்கு இரண்டு முறையாவது ஜாகிங் செல்வேன் .
அது நன்றாக இருக்கிறது. சொல்லப்போனால் , வரும் சனிக்கிழமை என்ன செய்கிறாய் ?
நான் புத்தகக் கடைக்குப் போகப் போகிறேன்.
சனிக்கிழமை இரவு என் வீட்டில் விருந்து வைக்கிறேன். நேரமிருந்தால் வரவேண்டும் .
அது வேடிக்கையாகத் தெரிகிறது.
பெரியவன் . சனிக்கிழமை உங்களைப் பார்க்கிறேன்.
சரி . பிறகு பார்க்கலாம் .
எங்களிடம் இருந்ததற்கு மிக்க நன்றி. எங்களுக்கு நல்ல நேரம் இருந்தது.
நீங்கள் வந்ததில் மகிழ்ச்சி . நீங்கள் எப்போது வேண்டுமானாலும் வரலாம்.
நன்றி . உங்கள் மனைவிக்கு அவள் ஒரு பெரிய விருந்து வைக்கிறாள் என்று சொல்லுங்கள்.
நான் செய்வேன். பிறகு பார்க்கலாம் .
மைக், இந்த பூக்கள் மிகவும் அழகாக இருக்கின்றன.
நீங்கள் அவர்களை விரும்புவதில் நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன். பிறந்தநாள் வாழ்த்துக்கள்!
நான் உங்களுக்கு போதுமான நன்றி சொல்ல முடியாது. நான் உண்மையிலேயே தொட்டேன். எனக்கு என்ன சொல்வது என்று தெரியவில்லை.
அதை மறந்துவிடு . அது என் மகிழ்ச்சி. நீங்கள் எனக்கு நிறைய அர்த்தம்.
நீங்கள் சிறந்தவர்!
நாம் கரோக்கியுடன் பாடலாமா?
அருமையான யோசனை! நான் அதை அடிக்கடி செய்கிறேன்.
எங்களைப் பொறுத்தவரை, கரோக்கி ஒரு பிரபலமான பொழுதுபோக்காக மாறி வருகிறது.
ஆம். நீங்கள் ஒரு நல்ல பாடகராக இருந்தால், உங்கள் பார்வையாளர்கள் வசதியாக இருப்பார்கள், இல்லையா?
உன்னுடன் என்னால் உடன்பட முடியாது . நீங்கள் ஒரு மோசமானவராக இருந்தால், அது வேடிக்கையாக இருக்கும்.
டாம் எப்பொழுதும் இசையவில்லை என்பது எனக்கு நினைவிற்கு வந்தது. வெடித்துச் சிரித்தோம் .
அது உண்மையா? எங்களுடன் சேர அவரை அழைக்கலாமா?
மிகவும் தந்திரமான!
எனது தாளை சரியான நேரத்தில் முடிக்க முடியாது என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
என்ன நடந்தது ?
பரிசோதனையில் சிரமங்களை சந்தித்துக்கொண்டே இருக்கிறேன். என்னால் தொடர முடியாது.
எங்கெங்கெல்லாம் கஷ்டங்கள் இருக்கிறதோ , அதைக் கடக்க வழிகள் இருக்கின்றன . பொறுங்கள் !
ஜென்னி தனது பிரெஞ்சு கணவரை விவாகரத்து செய்ததை நீங்கள் கேள்விப்பட்டிருக்கிறீர்களா?
ஓ, உண்மையில்? சமீபகாலமாக அவள் மிகவும் மனச்சோர்வடைந்திருப்பதில் ஆச்சரியமில்லை.
ஆம். அவை இடுப்பில் இணைந்திருந்தன.
அவர்களுக்கு திருமணமாகி ஒன்றரை வருடம் ஆகிறது என்று கேள்விப்பட்டேன்.
அது உண்மைதான். அவர்கள் அடிக்கடி நிக்கல் மற்றும் டைம் விஷயங்களைப் பற்றி வாதிட்டதாக அவர் கூறினார்.
ஆம். கலப்பு திருமணம் கவர்ச்சியானது ஆனால் கலாச்சார அதிர்ச்சி நிறைந்தது.
நீங்கள் சொன்னீர்கள். முதல் பார்வையிலேயே காதல் வயப்பட்டு விரைவில் திருமணத்தில் குதித்தார்கள் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும் .
ஒருவேளை அவர்கள் ஒருவரையொருவர் ஈர்த்திருக்கலாம் ஆனால் திருமணம் செய்து கொள்ள முடியாத அளவுக்கு வித்தியாசமாக இருக்கலாம்.
கண்டிப்பாக . ஜென்னி விரைவில் விவாகரத்து வலியில் இருந்து மீண்டு வருவார் என்று நம்புகிறேன்.
நீங்கள் வழக்கமாக எங்கே ஷாப்பிங் செய்கிறீர்கள், திருமதி. லேன் ?
நான் வழக்கமாக ஸ்டேஷன் அருகில் உள்ள சூப்பர் மார்க்கெட்டுக்கு செல்வேன்.
அங்குள்ள விலைகளை எப்படி கண்டுபிடிப்பது?
அவை மிகவும் நியாயமானவை என்று நான் நினைக்கிறேன், மேலும் காய்கறிகள் மிகவும் புதியவை.
நீங்கள் கொஞ்சம் காபி வாங்கியிருப்பதை நான் காண்கிறேன். அதற்கு நீங்கள் எவ்வளவு பணம் கொடுத்தீர்கள் என்று சொல்ல தயங்குகிறீர்களா?
2 டாலர்கள் மற்றும் 25 காசுகள் மட்டுமே.
வணக்கம், நான் உங்களுக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
நான் ஒரு புரவலன் வீட்டைத் தேடுகிறேன்.
ஹோஸ்ட் குடும்பத்துடன் எவ்வளவு காலம் தங்குவீர்கள்?
சரி, குறைந்தது அரை வருடம். நான் சொந்தமாக மளிகை ஷாப்பிங் செய்ய வேண்டுமா?
பொதுவாக புரவலன் குடும்பம் உங்களுக்காக ஒரு நாளைக்கு குறைந்தது இரண்டு வேளை உணவையாவது தயார் செய்யும் .
அது பரவாயில்லை.
அவள் ஏன் எப்போதும் தன் சகோதரனுக்கு உதவுகிறாள் மற்றும் ஆதரிக்கிறாள் என்பதை என்னால் புரிந்து கொள்ள முடியவில்லை.
ஏன் அப்படிச் சொல்கிறாய்?
ஏனென்றால் அவர் அடிக்கடி பிரச்சனையில் இருக்கிறார்.
அவள் தன் தாயிடம் அவனுடன் இருப்பேன் என்று உறுதியளித்தாள்.
ஓ, நான் பார்க்கிறேன்.
நீங்கள் தேடுவதை நீங்கள் கண்டுபிடித்தீர்களா?
நீங்கள் சென்றபோது நான் முயற்சித்தேன், ஆனால் எனக்கு அதிர்ஷ்டம் இல்லை.
சரி, இருவரும் இப்போது அதைத் தேடுவோம்.
சரி .
இந்த விடுமுறையில் நான் சீனாவுக்குப் போகிறேன் என்று நினைக்கிறேன்.உனக்கு எப்படி?
என்னையா ? நான் பிரான்சை விரும்புகிறேன்.
கடந்த கோடையில் பிரான்ஸ் சென்றிருந்தேன்.
ஓ, உண்மையில்? நான் கடந்த குளிர்காலத்தில் சீனா சென்றேன்!
ஜென்னி , நீ இந்த வெள்ளிக்கிழமை பிஸியா ?
ஆம், வெள்ளிக்கிழமை எனக்கு வேலை முடிந்த உடனேயே வகுப்பு உள்ளது.
ஓ . சனிக்கிழமை பற்றி என்ன? அப்போது நீங்கள் சுதந்திரமா?
சனிக்கிழமை என் பெற்றோர் ஊருக்கு வருகிறார்கள். என்ன ஆச்சு ?
இன்றிரவு பற்றி என்ன? இன்றிரவு உங்களிடம் திட்டங்கள் உள்ளதா?
இல்லை. நீங்கள் ஏதாவது செய்ய செல்ல விரும்பினீர்களா?
ஆம் ! ஆம் ! நான் உன்னை இரவு உணவிற்கு அழைத்துச் செல்ல விரும்புகிறேன்.
ஓ ! நன்றாக இருக்கிறது! ஆறு மணிக்கு எப்படி?
ஒரு சூறாவளி வருகிறது.
அது சரியா?
இதைத்தான் வானிலை ஆய்வாளர் நேற்று இரவு கூறினார்.
இன்று இரவு உணவிற்கு வெளியே செல்ல வேண்டுமா?
நிச்சயமாக . உங்கள் மனதில் எங்காவது இருந்ததா?
எனக்கு பட்டினி கிடக்கிறது, அதனால் பெரிய பகுதிகளுடன் எங்காவது செல்லலாம்.
நகர மையத்தில் உள்ள அந்த இத்தாலிய உணவகத்தில் எப்போதும் பெரிய பகுதிகள் இருக்கும். நீங்கள் அங்கு செல்ல விரும்புகிறீர்களா?
நான் உண்மையில் இத்தாலிய மனநிலையில் இல்லை . கொஞ்சம் காரமான விஷயத்தை நினைத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
நீங்கள் காரமான உணவு விரும்பினால், தாய், இந்திய அல்லது சீன உணவகத்திற்குச் செல்ல பரிந்துரைக்கிறேன். கவ்லி சாலையில் உள்ள அந்த சீன பஃபே எப்படி இருக்கும்?
எனக்கு அந்த உணவகம் மிகவும் பிடிக்கும்; அங்கே உங்கள் பணத்திற்கு நிறைய கிடைக்கும். ஆனால், அவர்கள் தங்கள் உணவை மேற்கத்தியமயமாக்கியுள்ளனர், எனவே அது உண்மையில் காரமானதாக இல்லை.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் . அவர்களின் பெரும்பாலான உணவுகளில் இனிப்பு சாஸ்கள் இருக்கும். எங்களிடமிருந்து சாலையில் அந்த இந்திய உணவகத்தை முயற்சி செய்யலாம்.
தாஜ்? அவை சற்று விலை உயர்ந்தவை, ஆனால் அவை மிகவும் சூடான உணவை அதிக அளவில் வழங்குகின்றன.
அப்போது தான் தாஜ்.
கொஞ்சம் பணத்தை மிச்சப்படுத்த சொந்தமாக மது பாட்டிலை கொண்டு வரலாமா?
இன்னும் எங்களிடம் கார்கேஜ் கட்டணம் வசூலிப்பார்கள்.
அது சரி . எப்படியிருந்தாலும், அது ஏறக்குறைய ஒரே மாதிரியாக இருக்கும்.
பணத்தைப் பற்றிக் கவலைப்படாதே. நான் இன்றிரவு உனக்கு சிகிச்சை அளிக்கிறேன்.
நீங்கள் உறுதியாக இருக்கிறீர்களா? நாங்கள் டச்சுக்கு செல்லலாம்.
இல்லை, நான் பணம் தருகிறேன். எப்படியும் இது என் முறை. நீங்கள் கடந்த முறை பணம் செலுத்தினீர்கள்.
நான் அதனுடன் வாதிட மாட்டேன்! போகலாம்!
வணக்கம் மார்ட்டின். நீங்கள் இதுவரை ஏதேனும் நிகழ்வுகளுக்குச் சென்றிருக்கிறீர்களா?
ஆம் என்னிடம் உள்ளது. நான் நேற்று டேபிள் டென்னிஸ் சென்றிருந்தேன்.
ஓ ஆஹா. எப்படி இருந்தது?
ஓ . நன்றாக இருந்தது . நான் மாலினை நேசிக்கிறேன். அவர் எனக்கு பிடித்த டேபிள் டென்னிஸ் வீரர். நீங்கள் இன்னும் ஏதாவது பார்த்தீர்களா?
ஓ நான் இன்னும் டிக்கெட் எதுவும் எடுக்க முடியவில்லை. நான் எதையாவது பார்க்க விரும்புகிறேன்.
சரி , நாளைக்கு மாரத்தான் போறோம் ! நாம் சாலை ஓரத்தில் தான் நிற்க முடியும்.
என்ன ஒரு அருமையான யோசனை.
ஹாய் ! அன்பே ! உனக்காக காத்திருக்கிறேன் .
எனக்கு அது தெரியும்.
உங்களுக்குத் தெரியும், நாங்கள் இரண்டு முறை அரட்டையடித்திருந்தாலும், நான் ஏற்கனவே உங்களைப் பற்றி நினைத்துக்கொண்டிருக்கிறேன்.
நானும். நான் உங்களைப் பற்றி மேலும் அறிய விரும்புகிறேன், எ.கா., உங்கள் உண்மையான பெயர் என்ன, நீங்கள் எப்படி இருக்கிறீர்கள்...
 நீ ?
பார் , நான் உனக்காக பியானோ வாசிக்கிறேன் .
ஓ, நன்றி. நான் உண்மையான உன்னைப் பார்க்க வேண்டும்.
மன்னிக்கவும், எனது கணினியில் புகைப்படம் எதுவும் இல்லை. மேலும் என்னிடம் ஸ்கேனர் இல்லை. பிறகு காட்டுகிறேன் .
சரி ! அதற்கு முன் இவனை நீயாகவே எடுத்துக் கொள்கிறேன்.
ஹா ! அவள் மிகவும் சிறியவள்.
அழகான, உன்னைப் போல.
நான் உன்னை விரும்புகிறேன் என்று சொல்ல விரும்புகிறேன்
நானும். ஒரு முத்தம் அனுப்பு...
T.
வணக்கம்.
வணக்கம்.
எப்படி இருக்கீங்க ?
நான் நன்றாக இருக்கிறேன். எப்படி இருக்கீங்க ?
நல்லது . நீங்கள் ஆங்கிலம் பேசுகிறீர்களா?
கொஞ்சம். நீங்கள் அமெரிக்கரா?
ஆம்.
நீங்கள் எங்கிருந்து வருகிறீர்கள்?
நான் கலிபோர்னியாவைச் சேர்ந்தவன்.
உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி.
உங்களையும் சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி.
அவள் என்னிடம் சொன்னதை நீங்கள் கேட்டீர்களா?
நான் அதைக் கேட்டேன்.
அதற்கு நான் என்ன செய்ய வேண்டும் என்று நினைக்கிறீர்கள்?
அப்படியே இருக்கட்டும். அவளின் முரட்டுத்தனம் மீண்டும் அவளைத் தாக்கும்.
உங்கள் குடும்பத்தில் எத்தனை பேர் உள்ளனர்?
நானும் என் பெற்றோர்களும் மூவர்.
நீங்கள் ஒன்றாக வாழ்கிறீர்களா?
இல்லை, நான் வேலை செய்யும் இடத்திற்கு அருகில் உள்ள ஒரு குடியிருப்பில் தனியாக வசிக்கிறேன்.
நீங்கள் அடிக்கடி உங்கள் பெற்றோரைப் பார்க்கச் செல்வீர்களா?
ஆம், கிட்டத்தட்ட வாரத்திற்கு ஒரு முறை.
பென் எப்போதும் தன்னைச் சுற்றியுள்ளவர்களிடம் முரட்டுத்தனமாகத் தோன்றுவார்.
ஆனால் அவர் இதயத்தில் மிகவும் அன்பானவர்.
அது உண்மைதான். தோற்றத்தை வைத்து மனிதர்களை மதிப்பிட முடியாது.
உங்களை இங்கு சந்திக்கும் வாய்ப்பு கிடைத்ததில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன்.
நீங்கள் நன்றாக இருக்கிறீர்கள் என்று நான் நம்புகிறேன்?
நான் நன்றாக இருக்கிறேன், நன்றி.
எனவே நாம் வியாபாரத்தில் இறங்கலாம்.
உயர்ந்த, வேகமான மற்றும் வலிமையான ஒலிம்பிக் பொன்மொழி பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
முதலில் நட்பு, இரண்டாவது போட்டி என்பதை விட இது சிறந்தது.
ஏன் ? வெற்றி பெற்றாலும் வெற்றி பெறாவிட்டாலும் பரவாயில்லை என்பது என் கருத்து . மிக முக்கியமான விஷயம் பங்கேற்பு.
இப்போதும் யாரும் சும்மா விளையாடுவதில்லை என்று நினைக்கிறேன்.
எனவே கிறிஸ், நீங்கள் ஒரு பெரிய குடும்பத்தைச் சேர்ந்தவர் என்று கேள்விப்பட்டேன். எத்தனை பேர்?
மொத்தம் ஒன்பது. ஏழு குழந்தைகள் மற்றும் என் பெற்றோர்.
ஏழு குழந்தைகளா? அது நிறைய. உங்கள் பெற்றோருக்கு ஏன் இவ்வளவு இருந்தது?
சரி, என் அம்மா ஒரு பெரிய குடும்பத்தில் இருந்து வந்தவர், தனக்கு சொந்தமாக ஒன்றை வைத்திருக்க விரும்பினார். என் தந்தை ஒரே குழந்தை, ஒரு பெரிய குடும்பத்தைப் பற்றி உண்மையில் கவலைப்படவில்லை, ஆனால் என் அம்மா அவரிடம் பேசினார்.
ஜீஸ், ஏழு குழந்தைகள். அதில் நிறைய பிரச்சனைகள் இருக்க வேண்டும். எங்கள் குடும்பத்தில் நான்கு குழந்தைகள் உள்ளனர், என் தாத்தா பாட்டியால் எங்கள் பெயரை ஒருபோதும் சரியாகப் பெற முடியாது.
இது கடினமாக இருக்கலாம், நீங்கள் செய்ய வேண்டிய சில தியாகங்கள் உள்ளன.
என்ன மாதிரி? தனியுரிமை இல்லை என்று நான் கருதுகிறேன்.
அது ஒன்று. மற்றொன்று தனிப்பட்ட சொத்து இல்லாதது. உங்களிடம் உள்ள பொம்மைகள் முதல் ஆடைகள் வரை அனைத்தும் உங்கள் சகோதர சகோதரிகளால் பயன்படுத்தப்படுகின்றன. குறிப்பாக ஆடைகள். எனது அலமாரியில் முக்கால்வாசி கையால் செய்யப்பட்டவை.
மேலும் வயது வித்தியாசமும் எரிச்சலூட்டுகிறது. எனக்கும் என் தம்பிக்கும் பத்து வருட வித்தியாசம். எங்களுக்குள் ஒற்றுமை இல்லை.
இங்கேயும் அதே பிரச்சனை. எனது குடும்பத்தில் மூத்த குழந்தைக்கும் இளைய குழந்தைக்கும் 18 வருட இடைவெளி உள்ளது. மூத்தவள் கல்லூரிக்கு செல்லும் போது தான் கடைசி குழந்தை பிறந்தது .
ஜான், உங்களுக்கு ஆட்சேபனை இல்லை என்றால், நான் உங்களிடம் தனிப்பட்ட கேள்வியைக் கேட்க விரும்புகிறேன்.
நான் கவலைப்படவே இல்லை .
சரி.உனக்கு திருமணமாகிவிட்டதா?
உண்மையைச் சொல்லப் போனால் எனக்கு திருமணம் ஆகவில்லை. நான் இன்னும் சிங்கிள் தான் .
அப்புறம் , எப்போ கல்யாணம் பண்ணிக்கணும் ?
எனக்கு தெரியாது.அது இன்னும் காற்றில் இருக்கிறது.
மிஸ் ஃபாலன், நீங்கள் ஏன் மாநிலங்களுக்கு விசா பெற விரும்புகிறீர்கள் என்று சொல்ல முடியுமா?
படிப்பதற்கு. நான் தம்பா பல்கலைகழகத்திற்கு மூன்றாண்டுகளுக்கு முதுகலை படிப்பிற்கு செல்கிறேன்.
பல்கலைக்கழகத்தின் ஏற்பு கடிதம் உங்களிடம் உள்ளதா?
ஆம் , இதோ .
மிக்க நன்றி . மேலும் மூன்று ஆண்டுகளுக்கான நிதி உதவிக்கான ஆதாரம் உங்களிடம் உள்ளதா?
எனது வங்கியிலிருந்து இங்கு ஒரு கடிதம் வந்துள்ளது. இந்த மூன்று வருட படிப்புகளில் நான் என்னை ஆதரிக்க முடியும் என்பதை இது காட்டுகிறது.
தயவுசெய்து நான் அதைப் பார்க்க முடியுமா?
ஆம் , இதோ .
மிக்க நன்றி. சரி , நான் உனக்கு ஒரு வருடத்திற்கு விசா , ஸ்டூடண்ட் விசா , அதாவது .
ஓ, ஆனால் என்னுடையது மூன்று வருட திட்டம்.
ஆம், இது மூன்று ஆண்டுகள் ஆகும், ஆனால் நீங்கள் ஒவ்வொரு ஆண்டும் மாநிலங்களில் விசாவைப் புதுப்பிக்கலாம். இது எங்கள் வழக்கமான நடைமுறை.
சரி , நன்றி .
இன்று ஒரு அழகான நாள், இல்லையா?
அழகாக இருக்கிறது. அது இருக்கும் வரை அதை அனுபவிக்கவும். நாளைக் குளிராக இருக்க வேண்டும்.
நாளை வானிலை முன்னறிவிப்பு என்ன?
நாளை அதிகாலையில் பனிப்பொழிவு இருக்கும், பின்னர் நாளை மதியம் உறைபனி மழை பெய்ய வாய்ப்பு உள்ளது.
அது அழகாக இல்லை.
நாளைக்கு ஏதாவது திட்டம் வைத்திருக்கிறீர்களா?
சரி , சில நண்பர்களைப் பார்க்க பர்மிங்காமுக்கு காரில் சென்று கொண்டிருந்தேன் .
நீங்கள் உங்கள் திட்டங்களை மாற்ற விரும்பலாம். நாளை நாம் இருக்க வேண்டிய குளிர் மற்றும் ஈரமான வானிலையால், சாலைகள் வழுக்கும் தன்மை கொண்டதாக இருக்கும்.
நான் வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன். ஆபத்தான வானிலையில் வாகனம் ஓட்டுவது எனக்குப் பிடிக்காது. நாளைக்கு ஏதாவது திட்டம் வைத்திருக்கிறீர்களா?
நாளை மதியம் தான் நான் வகுப்புக்கு செல்ல வேண்டும்.
நீங்கள் அதிர்ஷ்டசாலி என்றால், அது ரத்து செய்யப்படும், மேலும் நீங்கள் ஒரு பனி நாளைக் கொண்டாடலாம்!
அது நடந்தால், நான் உங்களை அழைக்கிறேன், நாங்கள் சூடான கோகோ குடித்துவிட்டு திரைப்படங்களைப் பார்க்கலாம்.
அது வேடிக்கையாகத் தெரிகிறது.
ஏய், வெளியே பார்! தூறல் பெய்ய ஆரம்பித்துவிட்டது!
நான் முன்பு நினைத்ததை விட ஆங்கில வானிலை இன்னும் கணிக்கக்கூடியது.
எப்போதும் சூடாக இருக்கும் நகரம் இருக்கிறதா?
ஆம் , எப்பொழுதும் சூடாக இருக்கும் பல நகரங்கள் உள்ளன. உதாரணமாக சான் டியாகோ .
எப்போதும் சூடாக இருக்கும் வேறு ஏதேனும் நகரங்கள் உள்ளதா?
பல.அமெரிக்காவின் தெற்குப் பகுதியில் உள்ள பெரும்பாலான நகரங்கள் ஆண்டு முழுவதும் வெப்பமாக இருக்கும்.
ஆனால் ஏன் இவ்வளவு மக்கள் அங்கு வாழ்கிறார்கள்?
பெரும்பாலான மக்கள் தட்பவெப்ப நிலைக்குப் பழகிவிட்டார்கள், ஆனால் பலர் அதைப் பற்றி எப்போதும் குறை கூறுகின்றனர்.
அதிக மழை பெய்யும் நகரங்கள் ஏதேனும் உள்ளதா?
பல.இரண்டு நல்ல உதாரணங்கள் வாஷிங்டன் மாநிலத்தில் உள்ள சியாட்டில் மற்றும் ஓரிகானின் போர்ட்லேண்ட்.
சில குளிர் நகரங்களைப் பற்றி எங்களிடம் கூறுங்கள்.
வடக்கில் குளிர்காலத்தில் மிகவும் குளிராக இருக்கும் பல நகரங்கள் உள்ளன. பாஸ்டன் மற்றும் சிகாகோ அவற்றில் இரண்டு.
சிகாகோ மற்றும் பாஸ்டனில் எப்போதும் குளிராக இருக்கிறதா?
ஓ, இல்லை. மாறாக, பல அழகான நாட்கள் உள்ளன, குறிப்பாக வசந்த மற்றும் இலையுதிர் காலத்தில்.
மார்க், நீங்கள் என்னிடம் உண்மையைச் சொல்லவில்லை. இப்போது ஏன்?
நீங்கள் கோபப்பட மாட்டீர்கள் என்று உறுதியளிக்கிறீர்களா?
ஆம் சரி . எனவே ஏன்? அப்புறம் போங்க. அதைச் சொல். உண்மையில், மார்க். நான் கோபப்பட மாட்டேன் என்று உறுதியளிக்கிறேன். இப்போது ஏன் தாமதமாக வந்தீர்கள்?
மறந்துவிட்டேன்.
மறந்துவிட்டீர்களா? நீ...
ஆ, ஆ, நீங்கள் வாக்குறுதி அளித்தீர்கள், நினைவில் இருக்கிறதா?
ரொம்ப நாளாச்சு !
ஆம். கடைசியாக சந்தித்து நீண்ட நாட்களாகிவிட்டது .
உங்களை மீண்டும் சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி. நீங்கள் வேலை மாறிவிட்டீர்களா?
இல்லை. நான் சமீபத்தில் உறவினர்களைப் பார்க்கச் சென்றேன்.
நன்றாக இருக்கிறது. நீங்கள் எங்கே இருந்தீர்கள்?
நான் சான் பிரான்சிஸ்கோவில் ஒரு மாமாவைப் பார்க்கச் சென்றேன்.
நீங்கள் இப்போது பிஸியாக இருக்கிறீர்களா?
இல்லை. ஏன் ?
அந்த ஓட்டலில் ஒரு காபி எப்படி இருக்கும்?
பெரியவன் . காபி குடித்து பேசலாம்.
நான் லாரியால் மிகவும் சோர்வாக இருக்கிறேன்! நான் சந்தித்ததிலேயே மிகப் பெரிய ஏர்ஹெட் அவர். எப்பொழுதும் கவனக்குறைவான தவறுகளை அவர் செய்கிறார், மேலும் அவருடன் பணிபுரிவது வேதனையானது.
நீங்கள் மிகவும் எதிர்மறையாக இருக்கக் கூடாது.மற்றவர்களை விட உங்களோடு பணிபுரிவது கடினமாக இருக்கும் சில சக பணியாளர்களை நீங்கள் எப்பொழுதும் கொண்டிருப்பீர்கள்.ஆனால் நீங்கள் எதிர்மறையாக இருந்து அலுவலகத்தில் பெயர் சொல்லி அழைக்க ஆரம்பித்தால், அது அனைவருக்கும் மோசமான பணிச்சூழலை உருவாக்கும்.
நீங்கள் அவருடன் வேலை செய்ய வேண்டிய அவசியமில்லை என்பதால் தான் அப்படிச் சொல்கிறீர்கள்.உங்கள் துறையைச் சேர்ந்தவர்கள் மிகவும் திறமையாகவும் அழகாகவும் இருப்பார்கள்.உதாரணமாக மேரியை எடுத்துக்கொள்ளுங்கள்.அவள் புத்திசாலியாகவும் ஆர்வமாகவும் இருக்கிறாள். அவளைப் போல மகிழ்ச்சியான யாரையும் நான் சந்தித்ததில்லை.
ஒவ்வொருவருக்கும் அவரவர் பலம் மற்றும் பலவீனங்கள் உள்ளன.லாரி கூட.அவர் சுற்றி இருப்பது வேதனையாக இருக்கலாம், ஆனால் திட்டங்களில் பட்ஜெட்டில் இருப்பதில் அவர் மிகவும் திறமையானவர்.மேரி, மறுபுறம், எங்கள் திட்டப் பணத்தை நாளை இல்லை என்பது போல் செலவிடுகிறார்.மேலும், அவள் அலுவலகத்தில் சிறிது நேரம் கழித்து தங்க விரும்பவில்லை. அவள் எப்போதும் மாலை 5 மணிக்கு சரியாக கிளம்புகிறாள்.
அலுவலகத்தில் சரியான சக பணியாளர் யாரும் இல்லையா? பாப் பற்றி என்ன? எல்லோரும் பாப்பை நேசிக்கிறார்கள். அவர் கல்லூரிக்கு வெளியே சதையாக இருந்தாலும், இன்னும் கொஞ்சம் பச்சையாக இருந்தாலும், அவர் ஒரு சிறந்த சக பணியாளர்.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான்.அவர் கடின உழைப்பாளி, சகஜமாக பழகுவது எளிது, நேர்மையானவர், திட்டங்களின் மீதான வரவுகளை அவர் ஒருபோதும் திருடுவதில்லை.அவருக்கு அனுபவம் இல்லாதது ஒன்றுதான்.
ஒருவேளை அதனால்தான் அவர் மிகவும் நல்லவர்!
நீங்கள் சமீபத்தில் வெளிர் நிறமாக இருக்கிறீர்கள்.
ஆம். நிறுவனத்தில் எனக்கு அதிக அழுத்தம் உள்ளது. நான் என் வேலையில் முடிவடைய வேண்டும்.
உங்களை நன்றாக கவனித்துக் கொள்ளுங்கள்.
நன்றி . நான் செய்வேன்.
உங்கள் அடியை கவனியுங்கள். நடைபாதையில் ஒரு துளை உள்ளது.
ஓ, நான் பார்க்கிறேன்.நன்றி.
குட்டி பாப் குணமடைந்து விட்டதாக கேள்விப்பட்டேன்.
அது பெரிய நிம்மதி. நான் அவரைப் பற்றி கவலைப்பட்டேன்.
அறுவை சிகிச்சை மிகவும் வெற்றிகரமாக இருந்தது.
அவனுடைய பெற்றோர் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருக்க வேண்டும்.
அந்தோணி இறுதியாக திருமணம் செய்து கொள்கிறார் என்பதை என்னால் நம்ப முடியவில்லை!
ஆம், நேரம் நெருங்கிவிட்டது! 40 வருடங்களாக பெற்றோருடன் வாழ்கிறார்!
கேவலமாக இருக்காதே. இதோ பார் மணப்பெண்கள் வாருங்கள்! அவர்களின் ஆடைகள் அழகாக இருக்கின்றன!
இடைகழியில் நடந்து செல்லும் அந்த குழந்தைகள் யார்?
அதுதான் பூங்குழலியும் மோதிரமும் . அவர்கள் மணமகனின் மருமகள் மற்றும் மருமகன் என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன். ஓ, அவர்கள் மிகவும் அழகாக இருக்கிறார்கள்!
பாதிரியார் சீக்கிரம் செய்வார் என்று நம்புகிறேன். நான் பட்டினி கிடக்கிறேன். வரவேற்பறையில் உணவு நன்றாக இருக்கும் என்று நம்புகிறேன்.
உணவைப் பற்றி நீங்கள் எப்போதாவது நினைக்கிறீர்கள்! ஓ, மணமகள் இப்போது வருவாள் என்று நினைக்கிறேன்! அவள் அழகாக இருக்கிறாள்.காத்திருங்கள், அவள் என்ன செய்கிறாள்? அவள் எங்கே போகிறாள்?
ஆஹா அருமை! இதன் பொருள் வரவேற்பு ரத்து செய்யப்பட்டதா?
அனைவருக்கும் வணக்கம் , ஆரம்பநிலைக்கான எங்கள் CPR க்கு வரவேற்கிறோம். முதலில் , CPR என்றால் என்ன என்று யாருக்காவது தெரியுமா ?
இதய நுரையீரல் புத்துயிர் !
அது சரிதான்! கார்டியாக் அரெஸ்ட் அல்லது நுரையீரல் அரெஸ்ட் ஏற்பட்டால் CPRஐப் பயன்படுத்துகிறோம்.
அதற்கு என்ன அர்த்தம்?
சரி , அடிப்படையில் உங்கள் இதயம் இரத்தத்தை பம்ப் செய்வதை நிறுத்தினால் , அல்லது உங்கள் நுரையீரல் காற்றை பம்ப் செய்வதை நிறுத்தினால் , நாம் அவற்றை மீண்டும் இயக்க வேண்டும் ! அப்போதுதான் நாம் இந்த நடைமுறையைப் பயன்படுத்த வேண்டும். தொடங்குவோம்! எனக்கு ஒரு தன்னார்வலர் தேவை.
நான் ! நான் !
சரி இங்கே வந்து உன் முதுகில் படுத்துக்கொள். இந்த இளம் பெண்ணுக்கு மூச்சு நின்று விட்டது என்று வைத்துக் கொள்வோம் . நுரையீரல்களுக்குள் காற்று செல்வதற்கான பாதையை அழிக்கும் வகையில், நபரின் கன்னத்தை நாம் உயர்த்த வேண்டும். பிறகு மற்றவரின் வாயின் மேல் வாயை வைத்து இப்படி இரண்டு மூன்று முறை காற்றை ஊதுவோம் .
காத்திருங்கள், நீங்கள் என்ன செய்கிறீர்கள்? நான் திருமணமான பெண்! நீங்கள் என்னை இப்படி முத்தமிட முயற்சிக்க முடியாது!
மேடம் நான் உன்னை முத்தமிட முயற்சிக்கவில்லை! அவசரநிலையின் போது CPRஐ எவ்வாறு பயன்படுத்துவது என்பதை விளக்க முயற்சிக்கிறேன்.
சரி சரி . ஆனால் பிரஞ்சு முத்தம் இல்லை!
நான் சொல்லிக் கொண்டிருந்தது போல வாயில் காற்றை இப்படித்தான் ஊதுகிறோம் . இது முடிந்ததும், இதயத்தை மீண்டும் இயக்க முயற்சிக்க வேண்டும். இதைச் செய்ய, அந்த நபரின் மார்பின் மேல் கைகளை வைத்து, இரண்டு அல்லது மூன்று முறை கீழே அழுத்தவும்.
காத்திருங்கள், நீங்கள் என்ன செய்கிறீர்கள்! நீங்கள் என்னை முத்தமிட முடியாது, பின்னர் இரண்டாவது தளத்திற்கு செல்லுங்கள்!
இன்று நடந்ததை நீங்கள் நம்ப மாட்டீர்கள். அதை நீங்களே வைத்திருப்பதாக நீங்கள் உறுதியளிக்க வேண்டும்.
நிச்சயமாக, என்ன கொடுக்கிறது?
இன்று திரு. சாலியை வகுப்பிலிருந்து தூக்கி எறிந்த லியோ!
மட்டத்தில்?
நான் சொல்கிறேன். சாலி தனது உண்மையான நிறத்தைக் காட்டுவார் என்று எனக்குத் தெரியும். அவர் தனது இறுதி சோதனை முடிவுகளை திருவிடமிருந்து திரும்பப் பெற்றபோது. லியோ , அவள் அவனைக் கத்த ஆரம்பித்தாள் . நீங்கள் அவளைக் கேட்டிருக்க வேண்டும். இதுவரை யாரும் இவ்வளவு வருத்தப்பட்டு நான் பார்த்ததில்லை. ஒரு நீண்ட கதையைச் சுருக்கமாகச் சொல்வதானால் , திரு . அவளை ஏமாற்றியதால் லியோ தோல்வியடைந்தார்.
அது சிரிக்க வேண்டிய விஷயம் இல்லை. அதாவது அவள் மீண்டும் முழு பாடத்தையும் எடுக்க வேண்டும். அவள் ஆரம்பத்திலிருந்தே தொடங்க வேண்டும் என்று என்னால் நம்ப முடியவில்லை.
அது அவளுக்குச் சரியாகச் செய்கிறது!
இது என் மாமா சார்லஸ் .
அவர் வலுவாக இருக்கிறார்.அவர் என்ன செய்கிறார்?
அவர் ஒரு கேப்டன்.
அவர் மிகவும் தைரியமாக இருக்க வேண்டும்.
சரியாக!
ஓ, இது புகழ்பெற்ற பேரரசர் அரண்மனை கட்டிடம்.
அது மிகப்பெரியது.
நீங்கள் மேலே செல்ல விரும்புகிறீர்களா?
ஆம், நிச்சயமாக.
பார்வை மூச்சை இழுக்கிறது.
நான் உண்மையில் என் வழியில் இருக்க வேண்டும்.
ஓ, இன்னும் இல்லை. குறைந்தபட்சம் சாலைக்கு ஒன்று வேண்டும்.
இல்லை, அனைவருக்கும் ஒரே நன்றி.
சரி , நீங்கள் இவ்வளவு சீக்கிரம் கிளம்பிவிட வேண்டும் என்று மன்னிக்கவும் .
மிக்க நன்றி . எனக்கு உண்மையிலேயே நல்ல நேரம் இருந்தது.
சரி , வந்ததற்கு நன்றி .
எனவே சந்திப்போம்.
பை .
ஹாய், எப்படி இருக்கிறீர்கள்?
பயங்கரம் .
ஓ, என்ன விஷயம்?
எனக்கு காய்ச்சலும், தலைவலியும் அதிகம்.
ஓ, அது மிகவும் மோசமானது. நீங்கள் ஏன் கொஞ்சம் ஆஸ்பிரின் எடுக்கக்கூடாது?
நான் ஏற்கனவே சில முயற்சித்தேன் ஆனால் அது உதவவில்லை.
சரி, நீங்கள் ஒரு மருத்துவரைப் பார்ப்பது அவசியம்.
ஆமாம், நான் வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
சரி, நீங்கள் கொஞ்சம் ஓய்வெடுப்பது நல்லது.
மிக்க நன்றி .
பை .
வலேரி ! ஹாய் ! ஆஹா எப்படி இருந்தீர்கள்? இவ்வளவு நேரம் ஆகிவிட்டது!
டார்லீன் ! உண்மையாகவே , சிறிது நேரம் ஆகிவிட்டது ! நீங்கள் எப்படி இருந்தீர்கள்? ஆஹா, நீங்கள் அற்புதமாக இருக்கிறீர்கள்! உங்கள் தலைமுடியில் நீங்கள் செய்ததை நான் விரும்புகிறேன்!
உண்மையில் ? நன்றி ! நீங்கள் சொன்ன அந்த சிகையலங்கார நிலையத்திற்கு நான் சென்றேன், ஆனால் என்னைப் பற்றி போதும்! உன்னைப் பார்! நான் உன்னை கடைசியாகப் பார்த்ததில் இருந்து உனக்கு ஒரு நாளும் வயதாகவில்லை! உன் ரகசியம் என்ன!
ஹா ஹா வா ! சரி , நான் சாப்பிடுவதைப் பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறேன் , வாரத்திற்கு மூன்று முறை உடற்பயிற்சி செய்கிறேன் . உங்கள் மகன் சமீபத்தில் பட்டம் பெற்றதைக் கேள்விப்பட்டேன்!
ஆம், என் சிறிய பால் இறுதியாக ஒரு மருத்துவர். அவர்கள் மிக வேகமாக வளர்கிறார்கள்.
அவர் அவ்வளவு அழகான பையன். அவர் தனது தோற்றத்தை தனது தாயிடமிருந்து பெறுகிறார்!
நன்றி ! உங்கள் மகள் பமீலா பற்றி? பார் தேர்வில் தேர்ச்சி பெற்று சமீபத்தில் திருமணம் செய்து கொண்டாள் என்று கேள்விப்பட்டேன் .
ஓ ஆமாம் . அவள் கோசுமெல் மெக்ஸிகோவில் ஒரு அழகான திருமணத்தை நடத்தினாள், நாங்கள் அனைவரும் கலந்துகொண்டோம்.
அவ்வளவு அழகான பெண். ஒரு நாள் அப்படி ஒரு பெண்ணைக் கண்டுபிடிக்கும் அளவுக்கு என் பால் அதிர்ஷ்டசாலி என்று நம்புகிறேன்!
ஆனால் நிச்சயமாக! சரி , உன்னிடம் பேசுவது நன்றாக இருந்தது , ஆனால் நான் போக வேண்டும் .
இங்கேயும் அதே! நாங்கள் விரைவில் பிடிப்போம், ஒருவேளை காபி சாப்பிடலாம்!
அது நன்றாக இருக்கும்! எனக்கு ஒரு அழைப்பு கொடு!
விரைவில் சந்திப்போம்! விடைபெறுகிறேன் ! முட்டை... அந்தப் பெண்ணையோ அவளுடைய அருவருப்பான மகளையோ என்னால் தாங்க முடியாது.
வெள்ளிக்கிழமை எனது விளக்கக்காட்சிக்குத் தயாராவதற்கு எனக்கு உதவி தேவை.
அதற்கு நான் உங்களுக்கு உதவ முடியும்.
உங்களுக்கு நிச்சயமாக நேரம் இருக்கிறதா?
இதைச் செய்ய எனக்கு நேரம் இருக்கிறது என்று நான் உறுதியளிக்கிறேன். நான் செய்யவில்லை என்றால், நான் உதவ முன்வர மாட்டேன்.
நீங்கள் எனக்கு உதவ சிறந்த நேரம் எது?
நாளை இரவு எனக்கு வேலை செய்யும்.
நாம் இங்கே தான் சந்திக்க வேண்டுமா?
சரி, எனது விளக்கக்காட்சியில் எனக்கு உதவிய சில தகவல்களைக் கொண்டு வருகிறேன்.
நான் உன்னை அப்புறம் பார்க்கிறேன்.
நாளை இரவு சந்திப்போம்.
நான் மிகவும் கோபமாக இருக்கிறேன். எனக்கு யாரையாவது கொல்ல வேண்டும் போலிருக்கிறது.
அமைதியாக இரு.
நான் பார்க்கிறேன். நான் உங்களுக்காக எவ்வளவு செலுத்த வேண்டும்?
அதைப் பற்றி யோசிக்காதே!
இல்லை, இது செய்யாது. நான் பார்க்கிறேன்.
டாக்ஸி மற்றும் இரவு உணவுக்கு நீங்கள் பணம் செலுத்துகிறீர்கள், பிறகு விஷயங்களைச் சரிசெய்வீர்கள்.
நல்ல யோசனைகள்.
ஜான் மீண்டும் எங்கள் பள்ளிக்கு வரப் போவதில்லை என்பது உங்களுக்குத் தெரியுமா?
உண்மையில் ? ஏன் ?
ஜூலை 1 ம் தேதி அவர் ஒரு விருந்துக்கு இடம்பெயர்ந்தார்.
அந்த நேரத்தில் நான் ஐரோப்பாவைச் சுற்றிக் கொண்டிருந்தேன் என்பது பரிதாபம்.
அவர் இனி பள்ளிக்கு வரவில்லை என்றாலும், நீங்கள் அவரை அழைத்து வார இறுதி நாட்களில் சந்திக்கலாம்.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான்! இந்த வார இறுதியில் அவரை அழைத்து சந்திப்பேன்.
நான் ரோட்ஸுக்குச் சென்றேன், உங்களுக்குத் தெரியும், எடித் ரோத் அந்துப்பூச்சிகளைப் பற்றிய புத்தகத்தை எழுதியவர்.
அவள் தானா? அவள் ஒரு கணித மேதை என்று நினைத்தேன்.
எனக்கு மிகவும் தாகமாக இருக்கிறது.
நீங்களா ? அவள் வீட்டில் நீங்கள் ஏதாவது குடிக்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன்.
இல்லை. எடித் குடிக்க எதுவும் கொடுக்கவில்லை.
நான் உனக்கு ஒரு பானம் வாங்கித் தருகிறேன்.
ஓ ! நன்றி .
லண்டனுக்கு காரில் செல்ல எவ்வளவு நேரம் ஆகும்?
இங்கிருந்து லண்டனுக்கு 180 கிலோமீட்டர் தொலைவில் உள்ளது என்று நினைக்கிறேன், எனவே அது மோட்டார் பாதையில் இரண்டு மணிநேர பயணமாக இருக்க வேண்டும்.
போக்குவரத்து நெரிசல் இல்லாவிட்டால் அதுதான். மூன்று மணி நேரம் ஆகலாம்.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான். பயணத்தின் தொடக்கத்திலும் முடிவிலும் அதிக வேகத்தில் பயணிக்க முடியும், ஏனென்றால் நாங்கள் கட்டப்பட்ட பகுதியில் இருப்போம்.
எனவே , தூரத்தை கடக்க மூன்று மணிநேரம் அனுமதிக்கலாமா ?
சரி . என் கம்பெனி காரை நீங்கள் பார்க்கவில்லை, இல்லையா?
இல்லை. நான் பாருங்களேன்... இது என் காரை விட நீளமானது.
இது ஐந்து மீட்டருக்கு மேல் நீளம் என்று நினைக்கிறேன். எனக்கு சரியாக ஞாபகம் இல்லை. இதன் அதிகபட்ச வேகம் மணிக்கு 200 கிலோமீட்டருக்கும் அதிகமாகும்.
ஆஹா ! அது வேகமானது! நெடுஞ்சாலையில் அவ்வளவு வேகமாகப் பயணிப்போம் என்று நான் நினைக்கவில்லை.
நம்மால் முடியாது. அவ்வளவு வேகமாக சென்றால் வேக வரம்பை உடைப்போம்.
நான் மிஸ் ஷெர்மன். என்ன பிரச்சனை என்று தெரிகிறது?
சரி, வெளிப்படையாக நான் ஒரு பில் ரன் செய்துவிட்டேன். ஜூனியர் எக்ஸிகியூட்டிவ் ஹாலிடே பேக்கேஜின் ஒரு இரவுக்கு 250 டாலர்கள் மட்டுமே செலவாகும் என்ற எண்ணத்தில் இருந்தேன். இது உண்மையில் 500 என்று எனக்கு இப்போது தெரிவிக்கப்பட்டது
அது உண்மைதான். ஜூனியர் எக்ஸிகியூட்டிவ் அறைக்கு... மூன்று இரவுகள்... ஆம், உங்கள் பில் 1,500 ஆக இருக்க வேண்டும்
ஆனால் மூன்று இரவு தங்குவதற்கு 750 என்று நான் உறுதியாக நம்பினேன்.
விளம்பரப்படுத்தப்பட்ட விகிதம் இரட்டை ஆக்கிரமிப்பு அடிப்படையிலானது.
நான் அறையை முன்பதிவு செய்தபோது, உங்கள் ஊழியர்கள் இதைக் குறிப்பிடவில்லை. மற்றும் சிற்றேடு மற்றும் உங்கள் விளம்பர அஞ்சல்களில் அது குறிப்பிடப்படவில்லை.
நீங்கள் உறுதியாக இருக்கிறீர்களா?
ஆம். பாருங்கள் .
நான் பார்க்கிறேன். எங்கள் விளம்பரம் மிகவும் தவறாக வழிநடத்துகிறது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை. இது இங்கே உள்ளது, ஆனால் அது கடைசி பக்கத்தில் நன்றாக அச்சிடப்பட்டுள்ளது.
விளம்பரப்படுத்தப்பட்ட கட்டணத்தைப் பிரதிபலிக்கும் புதிய மசோதாவை எனக்கு வழங்க நீங்கள் ஏற்பாடு செய்யலாம்.
பொதுவாக என்னால் அதை செய்ய முடியவில்லை. ஆனால் சூழ்நிலையில், நான் என்ன ஏற்பாடு செய்ய முடியும் என்று பார்க்கிறேன்.வாடிக்கையாளர் திருப்திதான் எங்களின் முதன்மை நோக்கம்.
நன்றி .
எங்கள் பூந்தொட்டிகளை யார் நகர்த்தினார்கள் என்பதை நான் அறிந்திருக்க விரும்புகிறேன்.
அது நான்தான். நான் மிகவும் வருந்துகிறேன் .
நீங்கள் என்ன செய்கிறீர்கள் என்று நினைத்தீர்கள்?
நான் அதை நகர்த்த வேண்டியிருந்தது, அதனால் எனது பைக்கை நான் எடுத்துச் செல்ல முடியும்.
இவ்வளவு அலட்சியமாக இருக்க உங்களுக்கு எப்படி தைரியம்? அது தவறு.
நான் மிகவும் வருந்துகிறேன். நீங்கள் இவ்வளவு பொருட்படுத்துவீர்கள் என்று நான் நினைக்கவில்லை.
இனி அதை செய்யாதே.
நான் உறுதியளிக்கிறேன்.
ஏதாவது பிரச்சனையா சார்?
ஆம், அது என் மாமிசம்.
இதில் என்ன தவறு சார்?
இது மிகவும் பச்சையாக உள்ளது. என்னுடையது நன்றாக செய்ய வேண்டும் என்று நான் விரும்பினேன், ஆனால் இங்கே இது கிட்டத்தட்ட நடுத்தரமானது.
நீங்கள் ரசிக்கவில்லை என்று மன்னிக்கவும் ஐயா . நான் அதை சமையலறைக்குத் திருப்பி, நன்றாக சமைத்த ஒன்றை உங்களுக்குக் கொண்டு வருகிறேன். இந்த நேரத்தில் உங்கள் ஸ்டீக் எப்படி இருக்கிறது சார்?
மிகவும் நல்லது. இந்த முறை சரியாக முடிந்தது, நன்றி.
நீங்கள் ரசித்ததில் எனக்கு மகிழ்ச்சி. இதை நான் சமையல்காரரிடம் சொல்வேன். இன்னும் கொஞ்சம் பீர் வேண்டுமா?
ஆம், தயவுசெய்து எனக்கு மற்றொரு கால்ஸ்பெர்க்கைக் கொடுங்கள்.
நான் உங்களுக்கு இனிப்பு கொண்டு வரலாமா?
இல்லை , நன்றி . எனக்கு போதும் .
அப்புறம் எப்படி காபி அல்லது டீ?
ஆம், நான் ஒரு கப் காபி சாப்பிடுவேன்.
ஜோன்னே , இந்த விவாகரத்தை ஏற்கனவே இருந்ததை விட இன்னும் கடுமையானதாக ஆக்க வேண்டாம் , சரியா ? நாம் வியாபாரத்தில் இறங்கி, இந்த விஷயங்களை நியாயமாகப் பிரிக்கத் தொடங்குவோம், அதனால் நாம் தனித்தனியாக செல்லலாம், சரியா?
என்னுடன் நன்றாக இருக்கிறது. நான் இதை முடிக்க விரும்புகிறேன். நாம் ஒரு சுத்தமான இடைவெளியை உருவாக்குவது முக்கியம். நான் முன் திருமணத்தில் கையெழுத்திட்டிருக்க வேண்டும்.
அது என்ன?
ஒன்றுமில்லை! எப்படியிருந்தாலும், நீங்கள் சொல்வது சரிதான், இது மோசமானதாக இருக்க எந்த காரணமும் இல்லை. எனது வழக்கறிஞர் என்னிடம் கூறுகிறார், எங்கள் ஜீவனாம்சம் மற்றும் சொத்துப் பகிர்வு, அத்துடன் காவல் ஒப்பந்தம்  நான் பூனையை வைத்திருக்கிறேன், நீங்கள் பெறுவீர்கள். நாய் . அது முடிந்தது ... இறுதியாக.
நாம் அங்கு செல்ல வேண்டாம், ஜோன்னே! சரி, பதிவு சேகரிப்புடன் ஆரம்பிக்கலாம், நான் பங்களித்த ஆல்பங்களை எடுத்துக்கொள்வேன், உங்கள் சீஸி டிஸ்கோ ஆல்பங்களை நீங்கள் திரும்பப் பெறலாம்.
சரி , ஆனால் என் தாத்தா கொடுத்த பழங்கால கிராமபோனை நான் வைத்திருக்கிறேன் .
அது எங்கள் இருவருக்கும் திருமண பரிசாக இருந்தது என்று நான் நம்புகிறேன், ஜோன். மற்றும் நீங்கள் அதை அரிதாகவே பயன்படுத்த மாட்டீர்கள்!
அவர் என் தாத்தா, எப்படியும் அவர் உங்களை உண்மையில் விரும்பியதில்லை!
எதுவாக இருந்தாலும்! சரி, எனக்கு சில்வர் டீ செட் கிடைக்கும் என்று நீங்கள் ஒப்புக்கொண்டால், முட்டாள்தனமான கிராமபோனை நான் ஒப்புக்கொள்கிறேன்.
எவ்வளவு சாதாரணமானது, நீங்கள் எப்பொழுது சில்வர் டீ செட்டைப் பயன்படுத்தப் போகிறீர்கள்? சரி ! தேவைக்கு மேல் இதை இழுக்க நான் விரும்பவில்லை. அடுத்து என்ன? இந்த பழைய புகைப்படங்கள் பற்றி என்ன?
எவை ? நான் பார்க்கிறேன்.ஆஹா, அதை பார்! அது நினைவுகளை மீட்டெடுக்கிறது ... அது ?
எங்கள் இத்தாலி பயணம்! அந்த நாள் எனக்கு நினைவிருக்கிறது. நாங்கள் ட்ரெவ் நீரூற்றுக்குச் செல்லப் போகிறோம், நாங்கள் மழையில் சிக்கினோம் ...
... உங்கள் தலைமுடி முழுவதும் ஈரமாக இருப்பதால் நீங்கள் மிகவும் அழகாக இருந்தீர்கள். அந்த சிறிய சந்தில் நின்றுகொண்டு, மழையில் சிரித்து சிரித்துக்கொண்டிருப்பதை நான் படம் எடுக்க வேண்டும்.
ஓ , நாம் உண்மையில் அப்போது வேடிக்கையாக இருந்தோம் , இல்லையா ?
ஓ, ஜோன், நாம் ஒரு பெரிய தவறு செய்கிறோம்? எங்கள் உறவு சில காலமாக பாறையில் இருப்பதாக எனக்குத் தெரியும், ஆனால் எங்களால் சமரசம் செய்து மீண்டும் முயற்சிக்க முடியாது என்பதில் உறுதியாக உள்ளீர்களா? நான் இன்னும் உன்னை காதலிக்கிறேன்.
ஓ ஜெஃப்! நானும் உன்னை காதலிக்கிறேன்! மோட்டார் சைக்கிளை யார் வைத்திருப்பது என்பதை நாங்கள் தீர்மானிக்க வேண்டியதில்லை என்பதில் நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்.
மோட்டார் சைக்கிள்? ஆனால் அது என்னுடையது!
ஹாய் ! எட், என்ன விஷயம்?
ஒன்றுமில்லை .
எனக்கு அது போல் தெரியவில்லை.
என் முகத்தை விட்டு வெளியே போ!
வூ, எளிதானது.
என்னை விட்டுவிடு!
நீங்கள் எதைப் பற்றி மிகவும் ஏமாற்றப்பட்டிருக்கிறீர்கள்?
நான் அதைப் பற்றி பேச விரும்பவில்லை.
ஒருவேளை நான் உதவலாம்.
நான் இறுதியாக தேர்வில் வெற்றி பெற்றேன்.
நீங்கள் கேலி செய்ய வேண்டும்.
இல்லை , நான் இல்லை .
சரி, அதைப் பற்றி ஒரு கப்பலில் வளைந்து கொள்ளாதீர்கள்.
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
ஆம் , நான் ரோமானிய நாகரிகம் பற்றி சில ஆராய்ச்சி செய்து வருகிறேன் . உங்களிடம் ஏதேனும் புத்தகங்கள் உள்ளதா?
இந்த புத்தகங்கள் பண்டைய வரலாற்றைப் பற்றியவை. அவை உதவியாக இருக்கலாம்.
இதை நான் பார்க்கலாமா?
மன்னிக்கவும் . இது குறிப்புக்காக மட்டுமே, எனவே அது நூலகத்தில் இருக்க வேண்டும். ஆனால் நீங்கள் அதைப் பார்க்க வரவேற்கப்படுகிறீர்கள்.
சரி . நான் இந்தப் புத்தகங்களைப் பார்க்க விரும்புகிறேன்.
சரி . அவர்கள் அடுத்த புதன்கிழமை திரும்ப வருவார்கள்.
உங்கள் உதவிக்கு நன்றி.
நீங்கள் மீண்டும் அந்த நிறுவனத்தில் வேலை செய்வீர்கள் என்று நினைக்கிறீர்களா?
பன்றிகள் பறக்கும் போது!
சனிக்கிழமை இரவுக்கு இருக்கைகள் மீதம் உள்ளதா?
மெஜானைனில் எனக்கு இன்னும் ஐந்து இருக்கைகள் உள்ளன.
மலிவான எதுவும் இல்லை என்று நினைக்கிறேன், இல்லையா?
இல்லை. ஒன்றுமில்லை . மன்னிக்கவும் .
ஹாய் , இன்றிரவு நிகழ்ச்சிக்கான டிக்கெட் உங்களிடம் உள்ளதா ?
மன்னிக்கவும், அனைத்தும் விற்றுத் தீர்ந்துவிட்டன.
சரி , நாளைக்கு ஏதாவது இருக்கிறதா ?
எங்களிடம் மேட்டினிக்கான டிக்கெட்டுகள் உள்ளன. இது 3 இல் தொடங்குகிறது. மீ .
சரி . நான் எடுத்துக் கொள்கிறேன்.
நீங்கள் எங்கே உட்கார விரும்புகிறீர்கள்?
உங்களுக்கு நடுவில் ஏதாவது இருக்கிறதா? எனக்கு ஒரு நல்ல காட்சி வேண்டும், ஆனால் மிக அருகில் அமர்ந்திருப்பது என் கண்களை காயப்படுத்துகிறது.
நிச்சயமாக.
ஜென்னி நான் பிக்னிக் போகணும் . நீங்களும் வர முடியுமா?
நான் மகிழ்ச்சி அடைவேன். எனக்கு பிக்னிக் பிடிக்கும்.
பிறகு , சாதாரண உடைகளை அணிந்து கொண்டு , உணவு மற்றும் பானங்களை பேக் செய்யுங்கள் .
எனது கேமராவை என்னுடன் கொண்டு வர முடியுமா?
நிச்சயமாக . தயவுசெய்து போதுமான திரைப்படங்களைக் கொண்டு வாருங்கள்.
நான் நிச்சயமாக செய்வேன்.
நீங்கள் உங்கள் சொந்த சட்ட அலுவலகத்தை அமைக்கப் போகிறீர்கள், இல்லையா?
ஆம். பல வருட கடின உழைப்புக்குப் பிறகு, எனக்கு சொந்தமாக ஒரு அலுவலகம் இருந்தது.
உங்களுக்கு உதவி தேவைப்பட்டால், என்னிடம் கேட்க தயங்க வேண்டாம்.
நீங்கள் உதவி செய்தால் நான் மிகவும் மகிழ்ச்சி அடைவேன்.
உங்கள் புதிய முயற்சியில் நீங்கள் வெற்றிபெற விரும்புகிறேன்.
நன்றி . நான் விரும்புகிறேன்.
உங்களுக்கு நல்ல அதிர்ஷ்டம்.
நான் யாருடைய முகத்தையும் பார்க்க முடியும், ஏனென்றால் நான் என்னை குற்ற உணர்வை ஏற்படுத்தவோ அல்லது எதையோ செய்யவில்லை.
உங்களைப் போல் அவ்வளவு பேர் இல்லை.
நீங்கள் என்னைப் புகழ்ந்து பேசுகிறீர்கள்.
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
ஆம் , நான் ரோமானிய நாகரிகம் பற்றி சில ஆராய்ச்சி செய்து வருகிறேன் . உங்களிடம் ஏதேனும் புத்தகங்கள் உள்ளதா?
இந்த புத்தகங்கள் பண்டைய வரலாற்றைப் பற்றியவை. அவை உதவியாக இருக்கலாம்.
இதை நான் பார்க்கலாமா?
மன்னிக்கவும் . இது குறிப்புக்காக மட்டுமே, எனவே அது நூலகத்தில் இருக்க வேண்டும். ஆனால் நீங்கள் அதைப் பார்க்க வரவேற்கப்படுகிறீர்கள்.
சரி . நான் இந்தப் புத்தகங்களைப் பார்க்க விரும்புகிறேன்.
சரி . அவர்கள் அடுத்த புதன்கிழமை திரும்ப வருவார்கள்.
உங்கள் உதவிக்கு நன்றி.
குழந்தைகளுடன் உங்களுக்கு அதிக அனுபவம் உள்ளதா?
ஆம். எனக்கு மூன்று மகன்கள். உண்மையில் எனக்கும் ஒரு பேரன் உண்டு.
உண்மையைச் சொல்வதென்றால் , சில சமயங்களில் இவ்வளவு சீக்கிரம் குழந்தை பிறந்தது குறித்து வருந்துகிறேன் . குழந்தையை வைத்துக் கொள்ள வேண்டும் என்று என் கணவர் வற்புறுத்தியதால் தான் இத்தனை தியாகங்களை செய்து வருகிறேன் .
எனக்கு புரிகிறது. நான் முன்பு உங்கள் நிலையில் இருந்தேன். அந்தச் சமயத்தில் எனக்காகக் குழந்தைகளைக் கவனித்துக்கொள்ளும் யாரையும் என்னால் சார்ந்திருக்க முடியவில்லை. என் கணவர் வீட்டில் எப்போதாவதுதான் இருப்பார்.
உங்கள் அம்மாவைப் பற்றி என்ன? அவள் உனக்கு உதவி செய்தாளா?
ஆமாம் கொஞ்சம் செய்தாள் . ஆனால் நீங்கள் பார்க்கிறீர்கள், அமெரிக்கர்கள் சீனர்களிடமிருந்து வேறுபட்டவர்கள். முழுநேர குழந்தை பராமரிப்பாளராக நீங்கள் உங்கள் சொந்த தாயை சார்ந்திருக்க முடியாது. அவளால் வாரத்திற்கு ஒரு முறை அல்லது இரண்டு முறை மட்டுமே குழந்தை உட்கார முடியும். அது தான் . பெரும்பாலும் நான் அவர்களை கவனித்துக் கொள்ள வேண்டியிருந்தது.
நான் பார்க்கிறேன். அதனால் என் சிறிய குடும்பம் அமெரிக்கா சென்றால், நான் எப்போதும் என் குழந்தையை கவனித்துக்கொள்வேன். என் கணவர் எங்களுக்கு ரொட்டி செய்ய வேண்டும். நான் எப்படிக் கல்வி கற்று ஒரு நாள் வேலை பெற முடியும் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
கவலைப்படாதே. நீங்கள் இரவு வகுப்புகள் எடுக்கலாம். எனக்கு குழந்தைகள் இருக்கும் போது நான் அதை செய்தேன். விரைவில் உங்கள் குழந்தை மழலையர் பள்ளிக்குச் செல்லும் வயதை அடைந்துவிடும். பின்னர் நீங்கள் ஒரு வேலையைக் கண்டுபிடித்து வேலை செய்யலாம்.
எனக்கு அவ்வளவு சுலபமாக இல்லை. அப்படி வரும்போது நான் கற்றுக் கொள்ள முடியாத வயதாகி விடுவேன் .
இல்லை. நான் முப்பது வயதில் முதுகலைப் பட்டம் பெறுவதற்காக மீண்டும் பள்ளிக்குச் சென்றேன். நீங்கள் அதை விட வயதானவராக இருக்க மாட்டீர்கள்.
நான் ஏன் மைக்கைப் பிரிந்தேன் என்பது இப்போது எனக்குத் தெரியும். நாங்கள் ஒருவருக்கொருவர் நல்லவர்கள் அல்ல என்று கண்டறிந்தோம்.
என்ன வழிகளில்?
சரி , அவர் ஒரு பொதுவான தனுசு ராசிக்காரர் , அதே சமயம் நான் கேன்சர் . நாங்கள் உண்மையில் இணக்கமாக இல்லை
ஹாஹா, அப்படியானால் நீங்கள் ஜோதிடத்தை நம்புகிறீர்களா?
இதில் என்ன விசித்திரம்! கடக ராசியில் பிறந்தவன் என்பதால், நான் வீட்டை விரும்பி, அமைதியான குடும்ப வாழ்க்கையை விரும்புகிறேன். ஆனால் ஜோதிட சாஸ்திரத்தின் படி, தனுசு ராசிக்காரர்கள் மிகவும் துணிச்சலானவர்கள் மற்றும் ரிஸ்க் எடுப்பவர்கள். அவர்கள் அமைதியான மற்றும் அமைதியான வாழ்க்கையை வாழ நினைப்பது அரிது.
அப்படியா ? ஜோதிடத்தைப் பயன்படுத்தி மக்களை மதிப்பிடுவது மிகவும் குறுகிய மனப்பான்மை என்று நான் பயப்படுகிறேன். எல்லாமே ஒரே மாதிரியானவை!
ஆனால் என் விஷயத்தில், உண்மை கோட்பாட்டுடன் ஒத்துப்போகிறது. மைக் நகைச்சுவையானவர், ஆற்றல் மிக்கவர், டெய்ஸி மலர் போல எப்போதும் புதியவர், ஆனால் அதிக லட்சியம் கொண்டவர். அது என்னை பயமுறுத்துகிறது!
ஆனால் எனக்கு நினைவிருக்கும் வரையில் நீங்கள் இருவரும் முதலில் சந்தித்தபோது தீப்பிடித்த வீடு போல பிடித்துக்கொண்டீர்கள் .
சரியாக . ஆனால் பிற்காலத்தில் காதலை விட தன் தொழிலில் அதிக அக்கறை காட்டுகிறான் . வேலை எல்லாவற்றிலும் சிறந்ததாகத் தெரிகிறது, மேலும் அவருக்கு எல்லாமே  என்னுடன் ஒரு நாளைக் கூட அவர் வெறுப்பதில்லை.
உங்கள் தந்தை என்ன செய்கிறார்?
அவர் ஒரு தொழிலாளி.
உங்கள் அம்மாவைப் பற்றி என்ன?
அவள் ஒரு செவிலியர்.
உங்கள் பிறந்த நாள் எப்போது?
ஆகஸ்ட் 1 .
நீங்கள் வழக்கமாக பிறந்தநாள் விழாவை நடத்துகிறீர்களா?
ஆம், நாங்கள் செய்கிறோம்.என் பெற்றோர் எனக்காக இரவு உணவை தயார் செய்கிறார்கள்.
பார்ட்டியில் என்ன செய்வீர்கள்?
பார்ட்டியில் ஹேப்பி பர்த்டே  பாடி பர்த்டே கேக் சாப்பிடுவோம் .
பிறந்தநாள் வாழ்த்துக்கள் பாடலை மக்கள் எப்போது பாட ஆரம்பித்தார்கள் தெரியுமா?
சரி , எனக்கு தெரியாது .
நான் உங்களுக்கு கதை சொல்கிறேன். 1892 இல் பாட்டி ஸ்மித் ஹில் மற்றும் மில்ட்ரெட் ஹில் ஆகியோர் உங்களுக்கு காலை வணக்கம் என்ற பாடலை எழுதினர். ஆனால் பிற்காலத்தில் யாரோ ஒருவர்  பிறந்தநாள் வாழ்த்துகள்  என்ற வார்த்தைகளை அவர்களின் இசையில் சேர்த்தார் .
அப்படியென்றால்  பிறந்தநாள் வாழ்த்துகள்  பாடல் அன்றிலிருந்து பிரபலமானதா ?
ஆம், உண்மையில் இந்தப் பாடல் 1932 இல் வெளியிடப்பட்டதிலிருந்து பாடப்பட்டு வருகிறது. உலகம் முழுவதும் உள்ள மக்கள் பல மொழிகளில் இதைப் பாடியுள்ளனர்.
ஆஹா ! இந்தப் புத்தகங்களையெல்லாம் பாருங்கள்! எதையும் பற்றி ஒரு புத்தகத்தை இங்கே காணலாம் என்று நான் பந்தயம் கட்டுகிறேன்!
ஷிஹ் ! ! தயவு செய்து உங்கள் குரலைத் தாழ்த்திக் கொள்ளுங்கள். இங்கு படிப்பவர்களும் படிப்பவர்களும் இருக்கிறார்கள்.
சரி , மன்னிக்கவும் . நீங்கள் நூலகரா? ஒருவேளை நீங்கள் எனக்கு உதவலாம், நான் ஒரு புத்தகத்தைத் தேடுகிறேன்.
ஆம் நான் தான். வகை, தலைப்பு ஆகியவற்றின் அடிப்படையில் நீங்கள் விரும்பும் புத்தகத்தைத் தேட எங்கள் ஆன்லைன் அட்டவணையை நீங்கள் சரிபார்க்கலாம் அல்லது ஆசிரியரை உங்களுக்குத் தெரிந்தால், நான் உங்களை சரியான திசையில் சுட்டிக்காட்ட முடியும்.
நர்சரி ரைம்கள் கொண்ட புத்தகத்தைத் தேடுகிறேன்.
அது எங்கள் குழந்தைகள் பிரிவில் இருக்கும். வலது பக்கம் அந்தப் புத்தக அலமாரி.
சரி, நான் இந்தப் புத்தகங்களைப் பார்க்க விரும்புகிறேன்.
உங்களிடம் நூலக அட்டை இருக்கிறதா?
இல்லை. நான் எப்படி ஒன்றைப் பெறுவது?
நீங்கள் இந்த மாநிலத்தில் வசிப்பவர் என்பதை நிரூபிக்க உங்கள் ஓட்டுநர் உரிமம் அல்லது பயன்பாட்டு மசோதாவை நான் பார்க்க வேண்டும்.
இதோ .
எனவே நீங்கள் தயாராகிவிட்டீர்கள். இரண்டு வாரங்களுக்கு இந்தப் புத்தகங்களை வைத்திருக்கலாம். நீங்கள் அவற்றை நீண்ட நேரம் வைத்திருக்க வேண்டும் என்றால், அவற்றை புதுப்பிக்க இங்கே கொண்டு வரலாம். நீங்கள் இல்லையென்றால், ஒவ்வொரு புத்தகத்திற்கும் ஒரு நாளைக்கு பத்து காசுகள் வசூலிக்கப்படும்.
சரி, நன்றி!
அப்படியானால் நீங்கள் எங்களுடன் வேலை செய்ய வருவீர்களா?
உங்களைப் போற்றும் குறிப்புகளை எழுத எனது பச்சை நிற பேடை மீண்டும் பயன்படுத்தலாமா?
அதற்கு நாங்கள் பேச்சுவார்த்தை நடத்த வேண்டும். இது ஒரு சாத்தியம்.
நீங்கள் என்னை இழக்கிறீர்கள், இல்லையா?
உங்கள் அதிர்ஷ்டத்தைத் தள்ள வேண்டாம், டேவ்.
சரி, நான் உள்ளே இருக்கிறேன். நான் எப்போது தொடங்குவது?
நீங்கள் இங்கு வரலாம் என்றவுடன். நாங்கள் உங்களுக்காக காத்திருப்போம்.
கிம் ! நான் இங்கே இருக்கிறேன்! எனது பழைய மகப்பேறு உடைகள் மற்றும் டேவ் மற்றும் ஆலிஸின் குழந்தை ஆடைகள் அனைத்தையும் கொண்டு வந்தேன்!
அவர்களுக்கு இது கொஞ்சம் சீக்கிரம், இல்லையா? எனக்கு இன்னும் எட்டு மாசம் இருக்கு...
என்னை நம்புங்கள், நேரம் பறக்கும்! நீங்கள் அதை அறிவதற்கு முன், நீங்கள் டயப்பர்களை மாற்றுவீர்கள்! நீங்கள் தயார் செய்ய ஆரம்பிக்க வேண்டும்!
மேல்மாடி படிப்பை குழந்தை அறையாக மாற்றலாம் என்று நினைத்தேன் . லாவெண்டர் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
நான் எனது வேலை உடைகள் மற்றும் ஒரு கேலன் லாவெண்டர் பெயிண்ட்டுடன் நாளை வருவேன்! நீங்கள் அமைதியாக உட்கார்ந்து ஓய்வெடுங்கள்!
உங்களுக்கு மின்னஞ்சலில் கடிதம் வந்துள்ளது.
அதை என்னிடம் கொடுங்கள்.
அது என்ன ?
இது UCLA யிடமிருந்து நான் ஏற்றுக்கொண்ட கடிதம்.
அது என்ன சொல்கிறது?
நான் ஏற்றுக்கொள்ளப்பட்டேன்!
நீங்கள் தீவிரமாக இருக்கிறீர்களா?
நான் தீவிரமாக இருக்கிறேன்.
உங்களுக்கு நல்லது!
NYU எனது முதல் தேர்வாக இருந்தது, ஆனால் UCLA நன்றாக இருக்கிறது.
உன்னை நினைத்து நான் மிகவும் பெருமைப்படுகிறேன்.
நன்றி . நானும் என்னைப் பற்றி பெருமைப்படுகிறேன்.
உங்கள் எதிர்காலத்திற்கான திட்டம் ஏதேனும் உள்ளதா?
முடிந்தால் வெளிநாடு செல்ல விரும்புகிறேன்.
இப்போதெல்லாம் பலர் வெளிநாடு செல்ல முயல்கிறார்கள்.இது ஒரு ட்ரெண்டாகத் தெரிகிறது.
அவர்களில் நானும் ஒருவன்.
ஜேனின் நடிப்பை நீங்கள் தவறவிட்டது மிகவும் மோசமானது.
எப்படி இருக்கிறது?
அது மிகவும் கச்சிதமாக இருந்தது, அது ஒருமனதாக 10 வெற்றி பெற்றது.
நேற்று காலை குடையில்லாமல் ஷாப்பிங் சென்றேன்.
நேற்று காலை அழகாக இருந்தது, வெயில் தொடரும் என்று நினைத்தேன்.
நானும் அப்படித்தான். அதனால் தான் நான் குடையை எடுக்கவில்லை. மதியம் மழையில் குளிர்ந்துவிட்டது . மழை பெய்து கொண்டிருந்தது .
எனக்கு தெரியும் . அந்தப் புயல் தாக்கியபோது என்னால் நம்பவே முடியவில்லை . மதியம் முழுவதும் மழை பெய்து கொண்டிருந்தது.
எங்களிடம் சில நேரங்களில் நகரக்கூடிய வானிலை உள்ளது. வருடம் முழுவதும் சூரிய ஒளியில் இருக்கும் இடத்தில் நான் வாழ விரும்புகிறேன்.
ஆண்டு முழுவதும் வெயில் இருந்தால் வறட்சி ஏற்படும். நீங்களும் அதை விரும்ப மாட்டீர்கள்.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் என்று நினைக்கிறேன். வானிலை இன்னும் கொஞ்சம் கணிக்கக்கூடியதாக இருக்க வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன்.
வானிலை முன்னறிவிப்பாளர்கள் வானிலை எப்படி இருக்கும் என்று கணிப்பதில் சரியாக இல்லை. நமது வானிலை மிகவும் மாறக்கூடியது.
இந்த கோடையில் உங்கள் தோட்டம் அழகாக இருக்கிறது. மலர்கள் உண்மையில் வண்ணமயமானவை.
நன்றி . என்னிடம் ரோஜாக்கள், டூலிப்ஸ் மற்றும் டாஃபோடில்ஸ் உள்ளன. சிறிய பூக்கள் கொண்ட ராக்கரி உங்களுக்கு பிடிக்குமா?
ஆம் , நான் செய்கிறேன் . அவை வயலட், இல்லையா?
ஆம் , அவர்கள் தான் . இன்று மதியம், நான் வேலியை கத்தரிக்கப் போகிறேன்.
அந்த மரத்தின் கீழ் கிளைகள் மிகவும் தாழ்வாக தொங்கிக்கொண்டிருக்கின்றன . நான் உங்களுக்காக அவற்றை துண்டிக்க விரும்புகிறீர்களா?
நன்றி ! அது உங்களுக்கு மிகவும் அன்பாக இருக்கும். தோட்டக் கொட்டகையில் ஒரு மரக்கட்டை வைத்திருக்கிறேன் .
கீழ் கிளைகள் அகற்றப்பட்டால், நீங்கள் மரத்தின் கீழ் உட்கார முடியும்.
நாளை நான் புல் வெட்டுவேன். அப்போது தோட்டம் பூட்டப்படும்.
குழந்தைகள் பூச்செடிகளில் விளையாடாமல் பூக்களை அழிக்காமல் பார்த்துக் கொள்ளுங்கள்.
நீங்கள் தாமதமாகிவிட்டீர்கள்.
நான் தாமதமாக வந்திருக்கிறேன் என்று எனக்குத் தெரியும். மன்னிக்கவும் . நான் உங்களிடம் சொல்ல முயற்சித்தேன், ஆனால் உங்கள் தொலைபேசி துண்டிக்கப்பட்டதாகத் தெரிகிறது.
எனது தொலைபேசி?
ஆம். உங்கள் ஃபோன் சேவையில் இல்லை என்று ஒரு தானியங்கி செய்தி கூறுகிறது.
உண்மையில் ? எனக்கு எதுவும் தெரியாது. நான் சரிபார்க்கிறேன்.ஆம், அது இறந்து விட்டது. டயல் டோன் இல்லை.
அதனால் என்னால் கடந்து செல்ல முடியவில்லை. என் கார் ஸ்டார்ட் ஆகாததால் நான் தாமதமாக வருவேன் என்று எனக்குத் தெரியும். மிகவும் குளிராக இருந்ததால், அதை கேரேஜில் ஹீட்டர் மூலம் சூடாக்க வேண்டியிருந்தது. அதனால்தான் நான் தாமதமாக வந்தேன்.
ஆனால் இது பயங்கரமானது. முக்கியமான அழைப்புகளை எதிர்பார்க்கிறேன்.
எதைப் பற்றி?
என்ன தெரியுமா.தியேட்டர் கில்ட் என்னை அழைத்து என் நாடகத்திற்கான ஒப்பந்தம் பற்றி விவாதிக்க வேண்டும்.அவர்கள் இன்று மாலை என்னை அழைக்க வேண்டும்.என்னிடம் போன் இல்லையென்றால் . ஓ , நான் என்ன செய்ய முடியும் ?
சரி, நீங்கள் செய்யக்கூடிய ஒரே விஷயம், தொலைபேசி நிறுவனத்திடம் சொல்லுங்கள், அவர்கள் அதை விரைவாக சரிசெய்வார்கள் என்று நம்புகிறேன்.
உங்களிடம் செல்போன் இருக்கிறதா?
இல்லை. நான் செல்போன்களை வெறுக்கிறேன்.ஆனால் நீங்கள் பக்கத்து வீட்டில் சென்று அவர்களின் ஃபோனை பயன்படுத்தலாம்.
நீங்கள் என்னை ஓட்ட முடியுமா? நான் ஆன் வீட்டிற்குச் செல்வேன். அது வெகு தொலைவில் இல்லை. நான் அங்கிருந்து தியேட்டர் கில்டுக்கு போன் செய்து அவளது எண்ணைக் கொடுக்கலாம். அவள் நம்மை தன் அறையில் காத்திருக்க வைப்பாள்.
ஆம், நிச்சயமாக என்னால் உன்னை ஓட்ட முடியும்.அதனால் உங்கள் தொலைபேசியை உடனே சரி செய்ய விரும்பவில்லையா?
ஆம், நான் செய்கிறேன்.ஆன் வீட்டில் நான் ஃபோன் கம்பெனிக்கு போன் செய்து, என் லைனைச் சரிபார்ப்பேன்.அவர்கள் என் வீட்டிற்கு வராமல் உடனே சரி செய்ய முடிந்தால், நாங்கள் இங்குதான் திரும்புவோம்.ஆனால் இல்லை என்றால், நான் காத்திருக்க வேண்டும் தியேட்டர் கில்டுடன் பேச ஆன் வீட்டில். இது எனக்கு மிகவும் முக்கியமானது.
சரி, போகலாம்.
ஆமாம் , போகலாம் .
லிண்டா, நீங்கள் சில மிட்டாய்கள் அல்லது குக்கீகளை கவனித்துக்கொள்வீர்களா?
இல்லை , என்னைப் பராமரிக்க முயற்சிக்காதே . நான் குண்டாக இருக்கிறேன் , நான் மெலிந்திருக்க வேண்டும் .
நீங்கள் உண்மையில் குண்டாக இல்லை. நீங்கள் உண்மையில் போதுமான மெல்லியவர்.
நான் அப்படி நினைக்கவில்லை . இந்த குளிர்காலத்தில் நான் எடையை அதிகரித்துள்ளேன் என்று எனக்குத் தெரியும்.
எனவே நீங்கள் உங்கள் எடையை கவனித்துக் கொண்டிருக்கிறீர்கள், இல்லையா?
ஆம், உண்மையைச் சொல்ல வேண்டும். நான் டயட்டில் இருக்கிறேன்.
விடைபெற வந்தேன்.
நீங்கள் எப்போது புறப்படுவீர்கள்?
நான் 1100 ரயிலைப் பிடிக்கிறேன்.
உங்களை கவனித்துக் கொள்ளுங்கள், தொடர்பில் இருக்க மறக்காதீர்கள்.
குட்பை . அடுத்த வருடம் மீண்டும் சந்திப்போம் என்று நம்புகிறேன்.
சேனல் 26க்கு மாறலாமா என்று யோசிக்கிறேன்.
ஏன் ? அந்த சேனலில் என்ன இருக்கிறது என்று பார்க்க விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் விரும்பும் குத்துச்சண்டை அல்ல, வறுத்த இஞ்சி மாட்டிறைச்சியை எப்படி செய்வது என்பது பற்றிய விரிவுரை.
நான் மாட்டிறைச்சியை விட குத்துச்சண்டையை விரும்புகிறேன்.
உன் சகோதரனுக்கு என்ன ஆனது?
அந்த பெண்ணின் மேல் அவன் குரங்காகி விட்டதாக தெரிகிறது .
உங்கள் பெற்றோர் அவரைப் பற்றி கவலைப்பட வேண்டும்.
ஆம், இரண்டு வாரங்களாக அவர் இப்படித்தான் இருக்கிறார். எங்களுக்கு என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை.
அவனிடம் பேசினாயா?
ஆம். ஆனால் அவன் மட்டும் கேட்கவில்லை.
உங்களுக்கு நல்ல நேரம் இருக்கிறதா?
ஓ , ஆமாம் . இது ஒரு பெரிய விருந்து. இருந்தாலும் எனக்குத் தெரியாத சிலர் இருக்கிறார்கள் .
உண்மையில் ? வாருங்கள், நான் அவர்களை உங்களுக்கு அறிமுகப்படுத்துகிறேன்.
அது நன்றாக இருக்கும்.
எனக்கு சீன விருந்தாளி வருவது இதுவே முதல் முறை . உங்களுக்கு மேற்கத்திய சமையல் பிடிக்கும் என்று நம்புகிறேன்.
ஆம். எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும்.
சமைப்பது எனக்கு ஒரு பொழுதுபோக்கு. நான் எப்பொழுதும் புதுப்புது சமையல் குறிப்புகளை யோசிப்பேன். உங்களுக்கு சூப் பிடிக்கும் என்று நம்புகிறேன். இது என்னுடைய ஒரு சிறப்பு, எனவே நீங்கள் அதை ரசிப்பீர்கள் என்று நம்புகிறேன்.
இது சிறப்பானது.
உங்கள் பாராட்டுக்கு நன்றி. இந்த மீனை ஒயிட் சாஸுடன் முயற்சிக்க மாட்டீர்களா? நான் அதை சுற்றி இருக்கிறேன்.
சுவையாக இருக்கிறது.
நீங்கள் எந்த வகையான மேற்கத்திய உணவுகளை அதிகம் விரும்புகிறீர்கள்?
எனக்கு மாட்டிறைச்சி மிகவும் பிடிக்கும். நீங்கள் சீன உணவுகளை முயற்சித்தீர்களா?
எனக்கு சீன உணவுகள் அருமையாக இருக்கிறது.
சரி , நேரமாகிறது . நாளை சீக்கிரம் எழுந்திருக்க வேண்டும். எனவே நான் இரவு வணக்கம் சொல்ல வேண்டும்.
இன்னும் சீக்கிரம் தான்.
வகுப்பை எப்படி சேர்ப்பது என்று தெரியவில்லை .
நான் கையொப்பமிட, சேர் தாள் உள்ளதா?
அடுத்த முறை கொண்டு வருகிறேன்.
கையொப்பமிடப்பட்ட சேர்க்கை சீட்டை நீங்கள் பெற்றவுடன், நீங்கள் அதை சேர்க்கை மற்றும் பதிவு அலுவலகத்திற்கு எடுத்துச் செல்ல வேண்டும் அல்லது நீங்கள் சேர்க்கப்பட மாட்டீர்கள். அலுவலகத்தைக் கண்டுபிடிக்க முடியுமா?
அது எங்கே என்று எனக்குத் தெரியும் என்று நினைக்கிறேன்.
முற்றத்தைத் தாண்டி வலதுபுறம் அலுவலகம் உள்ளது. அறிகுறிகளை சரியான வரியில் பின்பற்றவும். அது தெளிவாக இருக்கிறதா?
உங்கள் வழிகாட்டுதலுக்கு நன்றி. தெளிவாக இருக்கிறது.
நீங்கள் அதை தவறவிட முடியாது. வகுப்பைச் சேர்த்துவிட்டு வரவும். நீங்கள் ரோல் ஷீட்டில் உள்ளீர்களா என்பதை உறுதிசெய்ய நாங்கள் பின்னர் சரிபார்ப்போம் .
நன்றாக இருக்கிறது. மிக்க நன்றி .
நீங்கள் எப்போதாவது ஒரு வகுப்பை கைவிட வேண்டியிருந்தால், துளி சீட்டு மூலம் அதையே செய்யுங்கள். நல்ல அதிர்ஷ்டம்!
உங்கள் நாட்டில் சுற்றுச்சூழல் ஒரு பெரிய பிரச்சினையா? அது என்னுடையது.
அது என்னிடத்திலும் உள்ளது. மிகப்பெரிய பிரச்சினை தண்ணீர். வறண்ட காலநிலை, எனவே நீர் சேமிப்பு மிகவும் முக்கியமானது.
தண்ணீரை சேமிக்க என்ன முறைகளை பயன்படுத்துகிறீர்கள்?
தண்ணீர் ரேஷன் செய்யப்படுகிறது. ஒவ்வொரு மாதமும் ஒரு குறிப்பிட்ட தொகையை மட்டுமே நாம் பயன்படுத்த முடியும். சலவை இயந்திரங்கள் போன்ற சில நவீன வீட்டுப் பொருட்களை நம்மால் பயன்படுத்த முடியாது என்று அர்த்தம். தண்ணீரை அதிகமாக பயன்படுத்துகிறார்கள்.
நான் பார்க்கிறேன். என் நாட்டின் மிகப்பெரிய சுற்றுச்சூழல் பிரச்சனை காற்று மாசுபாடு என்று நான் நினைக்கிறேன்.
ஆம், நான் ஒப்புக்கொள்கிறேன். எனது நாட்டை விட இங்குள்ள காற்று மிகவும் மாசுபட்டுள்ளது. நிச்சயமாக, எனது நாடு அதிக விவசாயம் மற்றும் தொழில்துறை குறைவாக உள்ளது.
சமீபத்திய ஆண்டுகளில் காற்று மாசுபாட்டின் உமிழ்வைக் குறைத்துள்ளோம், ஆனால் கார்கள் இன்னும் அவற்றின் முக்கிய ஆதாரமாக உள்ளன. கடுமையான சுற்றுச்சூழல் மாசு சட்டம் கொண்டு வரப்பட்டதால் தொழிற்சாலைகள் தூய்மையாகிவிட்டன.
பிரச்சனை இப்போது உண்மையிலேயே உலகளாவிய அளவில் உள்ளது. எந்த ஒரு நாடும் இதில் எதுவும் செய்ய முடியாது என்று நான் நம்பவில்லை.
நீங்கள் சொல்வது சரி என்று நினைக்கிறேன். இப்பிரச்சனைக்கு சர்வதேச பதிலடி கொடுக்க வேண்டும்.
ஆண்டர்சன், என் பெயர் மைக். நான் ஏபிசி நிறுவனத்தின் பிரிவுத் தலைவர். டொராண்டோவிற்கு வரவேற்கிறோம்.
நன்றி . உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி.
உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி, பூக்கள் உனக்காக.
நன்றி , அவர்கள் அழகாக இருக்கிறார்கள் .
வணக்கம், ஜேசன், நாளை எங்கள் கேம்பஸ் சினிமாவில் ஃபைனல் டெஸ்டினேஷன் 3 திரையிடப்பட உள்ளது. அதைப் பார்க்கச் செல்ல திட்டமிட்டுள்ளேன்.
இது ஒரு திகில் படமா?
ஆமாம், எனக்கு திகில் படங்கள் பிடிக்கும். நாளை என்னுடன் செல்ல விரும்புகிறீர்களா?
வழி இல்லை . நான் என் புத்திக்கு பயப்படுவேன்.
அது வேடிக்கையானது, உங்களைப் போன்ற ஒரு பெரிய மனிதர் உள்ளுக்குள் மிகவும் மென்மையாகவும் பயந்தவராகவும் இருக்க முடியும் என்று எனக்குத் தெரியாது.
ஏய் , நீ எப்படி என் முஷ்டியை சுவைக்க விரும்புகிறாய் ?
சரி, கேலி செய்வது ஒருபுறம் இருக்க, நீங்கள் எந்த வகையான நகர்வுகளை விரும்புகிறீர்கள்?
ம்ம்ம் பார்க்கலாம் ரொமான்ஸ் காமெடி ஆவணப்படம் , செயல் , அறிவியல் புனைகதை , அனிமேஷன் மற்றும் பல .
அதாவது உங்களுக்கு திகில் படங்கள் தவிர அனைத்து வகைகளும் பிடிக்கும் .
ஆமாம் . திரைப்படங்களைப் பொறுத்த வரையில் நாம் ஒரே மொழி பேசுவதில்லை போலும் .
முற்றிலும் இல்லை . நானும் காதல் மற்றும் நகைச்சுவையை மிகவும் ரசிக்கிறேன்.
நோட்புக் இந்த வகை திரைப்படம்.
உண்மையில் ? நான் அதை கேள்விப்பட்டதே இல்லை .
அப்படியானால், ஒன்றாக அனுபவிக்க இது ஒரு நல்ல வாய்ப்பாக இருக்கும். நீங்கள் அதை விரும்புவீர்கள் என்று நான் பந்தயம் கட்டுகிறேன்.
சரி . நான் அதை பார்க்க காத்திருக்க முடியாது. போகலாம்!
மாலை வணக்கம்.எங்கள் நிகழ்ச்சிக்கு வரவேற்கிறோம்.
நன்றி. மாலை வணக்கம், திரு.டீன்.
தயவுசெய்து உங்கள் பெயரை எங்களிடம் கூறுவீர்களா?
நான் ஹெலன் பேக்கர்.
உங்களை சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி, திருமதி பேக்கர்.
உங்களையும் சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி.
நீங்கள் எங்கிருந்து வருகிறீர்கள், M. B?
நான் நியூசிலாந்தைச் சேர்ந்தவன்.
நீங்கள் என்ன செய்கிறீர்கள்?
நான் ஒரு ஆசிரியர்.
வந்ததற்கு நன்றி, செல்வி பேக்கர்.
புதிய வீட்டிற்கு வாழ்த்துக்கள்!
நன்றி ! நாங்கள் அதை விரும்புகிறோம்.
சரி, அதற்காக நீங்கள் கடுமையாக உழைத்தீர்கள். உண்மையிலேயே அழகாக இருக்கிறது.
நான் அதை சுத்தம் செய்ய எதிர்நோக்கவில்லை!
நீங்கள் ஜோவை மணந்தீர்கள், இல்லையா?
ஜோ ? நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
நீங்கள் காதலிப்பது எனக்கு நினைவிருக்கிறது.
ஓ, நாங்கள் முதல்முறையாக சந்தித்தபோது அவருக்கு ஒரு பிரகாசம் கிடைத்தது. ஆனால் அது வந்து செல்கிறது.
அது எனக்கு கிரேக்கம்.
ஒரு நல்ல பார்ட்டி போல் தெரிகிறது , எனக்கு பாதி பேர் தெரிந்திருக்கலாம் .
யார் அந்த பையன்?
எங்கே ?
டெலிபோன் பக்கத்துல இருந்தவன் .
எனக்கு தெரியாது. அவரை இதுவரை பார்த்ததில்லை. ஏன் ?
அவன் என் அடுக்குமாடி கட்டிடத்திற்குச் சென்ற சிறுவன் என்று நினைக்கிறேன்.
அந்நாட்டு ராணுவ வீரர்கள் அனைவரும் ஆயுதம் ஏந்தியவர்கள்.
அந்த நாட்டில் என்ன நடக்கிறது?
அண்டை நாடு அணுகுண்டுகளால் அவர்களின் இறையாண்மையை அச்சுறுத்துகிறது.
என்ன விஷயம், பாப்?
இது என் கணுக்கால் என்று நினைக்கிறேன்.
என்ன நடந்தது ?
பாறைகளில் ஏற்படும் எனது பனி காலணிகளில் ஒன்று.
உன்னால் நிற்க முடியுமா?
நான் அப்படி நினைக்கவில்லை. அது ஒருவித புண்.
ஒரு முன்னாள் சிகிச்சைக்காக நான் உங்களுக்கு ஒரு மருத்துவமனையில் என்ன கொடுக்க வேண்டும்?
இது உண்மையில் அவசியமா?
இது தோன்றுவதை விட மோசமாக இருக்கலாம்.
என்ன ஒரு புத்திசாலித்தனமான புன்னகை!
அது என் உறவினர் ஹூபர்ட். அவர் சிரிக்க விரும்புகிறார்.
அவர் மிகவும் எளிமையானவராக இருக்க வேண்டும்.
நிச்சயமாக, அவர் யாருடனும் நட்பாக இருக்க தயாராக இருக்கிறார்.
எந்த சீசன் உங்களுக்கு மிகவும் பிடிக்கும்?
எனக்கு வசந்த காலம் மிகவும் பிடிக்கும். இது அதிக குளிரோ அல்லது அதிக வெப்பமோ இல்லை. உறைபனி நாட்கள் என்னை சோம்பேறியாகவும், அடைத்த நாட்கள் என்னை சோம்பேறியாகவும் ஆக்குகின்றன. நீங்கள் எப்படி?
நான் கோடை, குறிப்பாக கோடை மாலைகளை விரும்புகிறேன். சூரியன் மறையும் போது, ஒரு நடைபயிற்சி மற்றும் சுவாசம் மிகவும் நன்றாக இருக்கிறது. ஒரு மழை பொழிந்த பிறகு, காற்றின் வாசனை புத்துணர்ச்சி அளிக்கிறது. இது ஐஸ்கிரீமுக்கு ஒரு சிறந்த காரணம்.
அடைபட்ட பகல் நேரத்தை எப்படி கடப்பது?
சரி, குளிரூட்டப்பட்ட அறைகளில் ஒளிந்து கொள்ள வேண்டும். எப்படியிருந்தாலும், அது மதிப்புக்குரியது, குளிர் மாலை நேரத்தைப் பற்றி சிந்தியுங்கள்.
வணக்கம், பெட்டி! உன் காதலன் எங்கே?
எனக்கு எதுவும் தெரியாது .
என்ன யூகிக்க? பாலுக்கும் சூசனுக்கும் நிச்சயதார்த்தம் நடந்தது.
உண்மையில் ? அது எப்போது நடந்தது?
ஒரு வாரம் முன்பு? அவர்கள் கடந்த கோடையில் சந்தித்தனர், இப்போது மூழ்கிவிட்டனர். இவர்களுக்கு விரைவில் திருமணம் நடைபெறவுள்ளது.
அவர்கள் திருமணத்திற்கு ஒரு தேதியை நிர்ணயித்தார்களா?
இல்லை இன்னும் இல்லை . ஆனால் அவர்கள் நவம்பர் அல்லது டிசம்பரில் திருமணம் செய்து கொள்ள விரும்புவதாக சூசன் கூறுகிறார். பின்னர் அவர்கள் தேனிலவுக்கு ஹவாய் செல்வார்கள்.
வணக்கம், மேரி. எப்படி இருக்கீங்க ?
மோசமாக இல்லை. நீங்கள் எப்படி, ஜான்?
சரி . நன்றி .
நீங்கள் எப்போது பிறந்தீர்கள் என்று நான் கேட்கலாமா?
1963 மே 20 அன்று.
சந்திர நாட்காட்டியின்படி அது என்னவென்று தெரியுமா?
நான்காவது மாதம் 27 ஆம் நாள்.
சொல்லப்போனால், படம் எப்போது தொடங்கும் என்று சொல்ல முடியுமா?
இது 530 மணிக்கு தொடங்கும்.
நான் சரியான நேரத்தில் அங்கு இருக்க முடியாது என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
நாளை பார்க்கலாம்.
இன்று நான் அதை இழக்க விரும்பவில்லை.
மழை நின்றவுடன், கடற்கரை எவ்வளவு அழகாக இருக்கிறது என்பதை நீங்கள் காண்பீர்கள்.
ஆனால் இரண்டு நாட்களாக மழை பெய்து வருகிறது. எங்கள் இருவருக்கும் சளி பிடித்துவிட்டது.
இந்த படுக்கையறை மிகவும் பெரியது மற்றும் ஈரமானது. ஆனால் அது கூடாரத்தை விட சிறந்தது.
எவ்வளவு துரதிர்ஷ்டம்! பைகளை கட்டிக்கொண்டு வீட்டிற்கு செல்வோம்.
வணக்கம், சூ. என்ன ஆச்சு ?
ஏய், ஆண்ட்ரூ. வேலை எல்லாம் எப்படி?
சரி, நான் நினைக்கிறேன். என் முதலாளி சமீபகாலமாக என் முதுகில் இருக்கிறார் .
உண்மையில் ? அவன் என்ன செய்து கொண்டிருக்கிறான்?
உங்களுக்குத் தெரியும், நான் செய்ய நிறைய இருக்கிறது. நான் இப்போது மிகவும் பிஸியாக இருக்கிறேன்.
நீங்களா ? நீங்கள் எதில் பிஸியாக இருக்கிறீர்கள்?
ஓ, நிறைய விஷயங்கள். பெரும்பாலும் புதிய நபர்களுக்கு பயிற்சி அளிக்க வேண்டும்.
எனவே கிம், நீங்கள் எப்போதாவது திருடப்பட்டிருக்கிறீர்களா?
திருடப்பட்டதா? இல்லை , ஏன் ?
சில இரவுகளுக்கு முன்பு என் மாமாவின் மோட்டார் சைக்கிள் திருடப்பட்டது. இந்த நாட்களில் குற்றவாளிகள் எவ்வளவு புத்திசாலிகள் என்று நினைத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
குற்றவாளிகள் புத்திசாலிகளா? மக்கள் கவனக்குறைவாக இருக்கும்போது மட்டுமே அவர்கள் வெற்றி பெறுகிறார்கள்.
எனக்கு தெரியாது. என் மாமாவின் மோட்டார் சைக்கிளை திருடியவர்கள் நல்லவர்கள்.
உங்கள் மாமாவுக்கு அலாரம் சிஸ்டம் இருந்திருந்தால், இது நடந்திருக்காது.
அவர் செய்தார். கிடைத்தவற்றில் சிறந்த ஒன்றாக இருந்தது. ஆனால் அது அவர்களை முடக்குவதைத் தடுக்கவில்லை. மேலும் நெரிசலான தெருவிலும்.
அவர்களை யாரும் தடுக்கவில்லையா?
மக்கள் புத்திசாலியாக இருப்பார்கள் என்று நினைப்பீர்கள் . அவரது மோட்டார் சைக்கிள் திருடப்பட்டது யாருக்கும் தெரியாது. திருடர்கள் ஒரு டிரக்கில் வந்து, என் மாமா சட்டவிரோதமாக நிறுத்தப்பட்டிருப்பதாகவும், அதை இழுத்துச் செல்ல அவர்கள் அங்கே இருப்பதாகவும் அனைவரையும் நம்ப வைத்தனர்.
ஆஹா, நன்றாக இருந்தார்கள். குற்றவாளிகள் அவ்வளவு முட்டாள்கள் அல்ல என்று நான் நினைக்கிறேன்.
அது முடிவல்ல. அவர்கள் மிகவும் நல்லவர்களாக இருந்ததால், அருகில் இருந்த ஒருவரை நம்பவைத்து, மோட்டார் சைக்கிளை தூக்கி லாரியில் ஏற்றினர்.
நீங்களும் உங்கள் மனைவியும் எங்கள் இடத்திற்கு வந்து எங்களுடன் மதியம் தேநீர் அருந்த விரும்புகிறீர்களா?
ஏன், நீங்கள் மிகவும் அன்பானவர், திருமதி. ஜான்சன் . என் மனைவி மகிழ்ச்சியடைவாள் என்று நான் நம்புகிறேன்.
நாளை மதியம் எப்படி?
நாளை மதியம் நன்றாக இருக்கும்.
எனது நண்பர் ஒருவர் இந்த நாட்களில் ஆன்லைன் தொழில் திட்டமிடல் படிப்பை எடுத்து வருகிறார். அவர் அதிலிருந்து நிறைய கற்றுக்கொண்டதாக மறுநாள் என்னிடம் கூறினார். அதில் குழுசேரும்படி அவர் என்னைப் பரிந்துரைத்தார். நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்?
தொழில் திட்டமிடல் பற்றி போதுமான அளவு தெரிந்தால் நல்லது என்று நினைக்கிறேன் . நாங்கள் புத்திசாலித்தனமான தேர்வுகளை செய்வோம். இதைப் பற்றி அவர் உங்களிடம் வேறு என்ன சொன்னார்?
சரி, பொதுவாக ஏதோ ஒன்று, தொழிலைத் திட்டமிடுவதில் பல முக்கிய படிகள் மற்றும் குறிப்பிட்ட மற்றும் உறுதியான இலக்குகளை எவ்வாறு அமைப்பது போன்றவை.
நடைமுறையில் தெரிகிறது! உண்மையைச் சொல்வதானால், சில சமயங்களில் எனது எதிர்கால வாழ்க்கையைப் பற்றி நான் குழப்பமடைகிறேன். நான் மிகவும் கடினமாக உழைத்தாலும், கடின உழைப்பாளியாக இருந்து மகிழ்ந்தாலும் இந்த வேலை எனக்கு மிகவும் பொருத்தமானதா என்று எனக்குத் தெரியவில்லை. நான் எப்போதும் வேறு ஏதாவது முயற்சி செய்து சில புதிய திறன்களைக் கற்றுக்கொள்ள விரும்புகிறேன்.
மீண்டும் தொடங்குவது என்று முடிவெடுப்பது எளிதான காரியம் அல்ல. என்னை விட உங்களுக்கு இந்தப் படிப்பு அதிகம் தேவை என்று தோன்றுகிறது . எனது தற்போதைய வேலையை நான் விரும்புகிறேன். நான் இந்தப் படிப்பை எடுத்தால், வேலையில் என்னை மேலும் ஒழுங்கமைக்க சில நுணுக்கங்களைக் கற்றுக்கொள்வேன் என்று நம்புகிறேன். பணி உறவுகளை எவ்வாறு மேம்படுத்துவது என்பது பற்றி அவர்கள் ஆலோசனைகளை வழங்கினால், அது சிறப்பாக இருக்கும். எனது தற்போதைய பணி செயல்திறனை மேம்படுத்த எனக்கு இவை தேவை.
சரி, நாம் ஒன்றாக பதிவு செய்யலாம்.
நீங்கள் ஏதாவது சிற்றுண்டி விரும்புகிறீர்களா, அன்பே?
உம் ?
சிற்றுண்டி, அன்பே?
நீங்கள் விரும்பியபடி.
உங்களுக்கு தேநீர் வேண்டுமா , அன்பே ?
இது எனக்கு எந்த மாற்றத்தையும் ஏற்படுத்தாது.
ஓ, நீங்கள் நான் சொல்வதைக் கேட்கவில்லை.
என்னை விட்டுவிடு .
நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
எனது புத்தகத்தில் சில பக்கங்களை நகலெடுக்க வேண்டும்.
நகலெடுக்கும் இயந்திரம் அங்கேயே மூலையில் உள்ளது.
அதைப் பயன்படுத்த நான் பணம் செலுத்த வேண்டுமா?
காப்பியரைப் பயன்படுத்த நீங்கள் பணம் செலுத்த வேண்டும்.
நீங்கள் எவ்வளவு வசூலிக்கிறீர்கள்?
ஒவ்வொரு பிரதிக்கும் பத்து காசுகள் கொடுக்க வேண்டும்.
நான் உருவாக்கக்கூடிய அதிகபட்ச பிரதிகள் உள்ளதா?
எத்தனை பிரதிகள் வேண்டுமானாலும் செய்யலாம் .
இயந்திரத்தை எவ்வாறு பயன்படுத்துவது என்பதை நீங்கள் எனக்குக் காட்ட வேண்டும்.
நகலெடுக்கும் இயந்திரத்தில் அறிவுறுத்தல்கள் உள்ளன.
உங்கள் உதவிக்கு நன்றி .
நீங்கள் மிகவும் சோர்வாக இருப்பதாக தெரிகிறது.
ஆம் , நான் எட்டு மணி நேரம் வேலை செய்கிறேன் .
நீங்கள் ஏன் எங்களுடன் ஒரு நடைக்கு வெளியே செல்லக்கூடாது?
இல்லை, உண்மையில். நான் அதற்கான மனநிலையில் இல்லை.
சைமன், நான் உன்னை லிண்டாவுக்கு அறிமுகப்படுத்தலாமா? உங்களுக்கு ஒருவரையொருவர் தெரியாது, இல்லையா?
இல்லை. நான் இன்னும் அவளை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி அடையவில்லை.
நீங்கள் எப்படி செய்கிறீர்கள்? உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன்.
நீங்கள் எப்படி செய்கிறீர்கள்?
தயவுசெய்து உட்காருங்கள். நீங்கள் வீட்டில் இருப்பது போல் உங்களுக்கு உதவுங்கள்.
நீங்கள் என்ன குடிக்க விரும்புகிறீர்கள்?
ஒரு கப் காபி, தயவுசெய்து.
எனவே , நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள் ? நீங்கள் நியூயார்க்கை எப்படி விரும்புகிறீர்கள்?
நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறேன். நான் அதை விரும்புகிறேன் . நாங்கள் வந்ததில் மகிழ்ச்சி.
ஆம். நான் கடைகளையும் ஷாப்பிங்கையும் மிகவும் விரும்புகிறேன்.
நான் அருங்காட்சியகங்களையும் விரும்புகிறேன்.
ஆனால் போக்குவரத்து மிகவும் மோசமாக உள்ளது.
ஆம். இந்த போக்குவரத்தை நான் வெறுக்கிறேன். இது உண்மையில் சத்தமாக இருக்கிறது.
கேள், இது இரவு உணவு நேரம்.இங்கே நிறைய உணவகங்கள் உள்ளன.என்ன முயற்சி செய்ய விரும்புகிறீர்கள்? இத்தாலியா? கிரேக்கமா ? ஜப்பானியர்களா? தாய் ?
முடிவெடுப்பதை என்னால் தாங்க முடியாது. நீ தேர்ந்தெடு!
சரி . அமெரிக்காவிற்கு செல்வோம். அருகில் உள்ள மெக்டொனால்டு எங்கே?
நான் இந்த ஆண்டு மிகவும் பிஸியாக இருந்தேன், தாமதமாக வேலை செய்கிறேன், அடிக்கடி வேலையை வீட்டிற்கு எடுத்துச் செல்கிறேன், விடுமுறை எடுக்கவில்லை. நான் சோர்வாக உணர்கிறேன்.
விடுமுறை கேட்டு கொஞ்சம் ஓய்வெடுக்க வேண்டும். நீங்கள் மிகவும் கடினமாக உழைத்தீர்கள்.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் . கடந்த சில வாரங்களாக, எனக்கு பசியின்மை மற்றும் நன்றாக தூங்க முடியவில்லை. என்ன கொடுமை இந்த திங்கட்கிழமை என் முதுகு வலிக்க ஆரம்பித்தது . நான் விடுமுறை எடுக்க வேண்டிய நேரம் இது.
அது என்ன?
ஆச்சரியம் தான்!
எனக்காகவா?
ஆம். உள்ளே செல்லலாம், நீங்கள் அதை திறக்கலாம்.
ஆஹா ! இது பெரியது! அது என்னவாக இருக்கும்?
நான் உங்களுக்கு இரண்டு தடயங்கள் தருகிறேன். முதலில், இது  250 க்கும் அதிகமாக செலவாகும். இரண்டாவதாக, அது பெரியது அல்ல, ஆனால் கொழுப்பு.
அது என்ன அர்த்தம் , பெரியது அல்ல கொழுப்பு ? நீ வாங்கவில்லை...
நீங்கள் என்ன குடிக்க விரும்புகிறீர்கள்?
எனக்கு தண்ணீர் மட்டும் தான் இருக்கும்.
இந்த நாட்களில் நீங்கள் மனச்சோர்வடைந்ததாகத் தெரிகிறது. என்ன விஷயம்?
நான் திவாலாகிவிட்டேன், இப்போது உடைந்துவிட்டேன்.
உங்களுக்காக நான் ஏதாவது செய்ய முடிந்தால், தயங்காமல் எனக்குத் தெரியப்படுத்துங்கள்.
நன்றி .
நல்ல வேளை . சில நிமிடங்களில் எனக்கு வகுப்பு முடிந்தது.
நானும். நான் உன்னிடம் பிறகு பேசுகிறேன் .
சரி . பிறகு பார்க்கலாம் .
வணக்கம், நடாஷா, வாழ்க்கை எப்படி இருக்கிறது?
பெரியவன் . எனது குடும்பத்தினர் என்னை சந்திக்க வந்தனர்.
ஓ, நீங்கள் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருக்க வேண்டும். உங்கள் குடும்பத்தில் எத்தனை பேர் உள்ளனர்?
எனது நெருங்கிய குடும்பம் மிகப் பெரியது. அது என் அம்மா, என் அப்பா, என் இரண்டு மூத்த சகோதரர்கள், என் தங்கை மற்றும் நான்.
எனக்கு ஒரு சிறிய குடும்பம் உள்ளது. அவர்கள் என் பெற்றோர், என் தம்பி மற்றும் நான்.
குடும்பத்தில் நீ ஒரே பிள்ளை என்று நினைத்தேன் . 1980களின் முற்பகுதியில் ஒரே குழந்தை கொள்கையை சீனா கடைப்பிடிக்கவில்லையா?
ஆம் , அது செய்தது . ஆனால் எனது பெற்றோர் சிறுபான்மை இன மக்கள் . ஒரு சிறுபான்மை இனக் குடும்பம் இரண்டு குழந்தைகளைப் பெறுவது முன்னுரிமைக் கொள்கையாகும்.
சுவாரஸ்யமானது. ஒரே ஒரு குழந்தை உள்ள குடும்பங்களைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
குழந்தை மிக நீண்டதாக உணர வேண்டும். என் தம்பி என்னை விட 10 வயது இளையவன் . அவர் பிறப்பதற்கு முன், நான் ஒரே குழந்தையாக இருந்தேன், எனக்கு ஒரு நாள் தங்கையோ அல்லது தம்பியோ வேண்டும் என்று எப்போதும் கனவு கண்டேன்.
நீங்கள் ஒருவருக்கொருவர் நன்றாகப் பழகுகிறீர்களா?
ஆம், நாங்கள் மிகவும் நெருக்கமாக இருக்கிறோம். அவருக்கு இப்போது 12 வயது, மிகவும் புத்திசாலி. அவர் எப்போதும் நம்மை அதிகம் சிரிக்க வைப்பார்.
இவ்வளவு நல்ல குடும்பத்தை பெற்ற நீங்கள் மிகவும் அதிர்ஷ்டசாலி.
நன்றி .
கட்சியை வெளியில் நடத்துவது நல்லது என்று நினைக்கவில்லையா?
நான் அப்படி நினைக்கவில்லை .
ஒரு கச்சேரிக்குச் செல்வது எப்படி?
அது எனக்கு நன்றாகப் பொருந்தும்.
ஒவ்வொரு ஆண்டும் தென்மாவட்டங்களில் வெள்ளப்பெருக்கு ஏற்பட்டு வருகிறது. இது கடவுளின் செயல்.
நீங்கள் உண்மையில் அப்படி நினைக்கிறீர்களா?
ஆமாம், உங்களுக்கு வேறு சில யோசனைகள் உள்ளதா?
ஏதோ ஒரு வகையில் இது கடவுளின் செயல் என்று நான் நினைக்கிறேன், ஆனால் மற்றொரு விதத்தில், அது நம்மால் மட்டுமே ஏற்படுகிறது.
உதாரணமாக?
சுற்றுச்சூழலை கவனிக்காமல் மரங்களை வெட்டி காற்றை மாசுபடுத்தினோம் .
ஓ, நான் பார்க்கிறேன். அதிர்ஷ்டவசமாக இதுபோன்ற சம்பவங்களை தடுக்க அரசு சில நடவடிக்கைகளை எடுத்துள்ளது.
காலை வணக்கம், மேரி!
காலை வணக்கம், ஜான்!
எனது பிறந்தநாளைக் கொண்டாடுவதற்காக இரவு விருந்துக்கு சில நண்பர்கள் வர வேண்டும். அடுத்த வார இறுதியில் சனிக்கிழமை வர முடியுமா?
நான் மகிழ்ச்சியடைவேன், ஜான். சனிக்கிழமை சொன்னாயா?
ஆம், அது உங்களுக்கு சரியாக இருந்தால்.
நான் நன்றாக இருப்பேன் என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன். உண்மையில், உங்களுடன் வந்து உங்கள் பிறந்தநாளைக் கொண்டாடுவதில் நான் மகிழ்ச்சியடைவேன். எந்த நேரத்தில் தொடங்க திட்டமிட்டுள்ளீர்கள்?
ஓ, நல்லது. நீங்கள் சுமார் ஆறு முப்பது அல்லது ஏழு மணிக்கு வர முடிந்தால், இரவு உணவிற்கு முன் ஒரு கிளாஸ் ஒயின் குடித்து சிறிது நேரம் அரட்டை அடிக்க எங்களுக்கு நேரம் கிடைக்கும்.
நன்றாக இருக்கிறது. நான் ஏழு மணிக்கெல்லாம் அங்கே இருப்பேன்.
வருகிறேன், அம்மா!
காத்திருங்கள், ஜிம்மி, வெளியே குளிர்ச்சியாக இருக்கிறது. தொப்பி போடு!
சரி . விடைபெறுகிறேன் !
இல்லை, காத்திருங்கள், கையுறை இல்லாமல் நீங்கள் மிகவும் குளிராக இருப்பீர்கள்.
சரி . சந்திப்போம்!
காத்திரு , அந்த காற்றினால் உனக்கு சளி பிடிக்கப் போகிறது . இந்த தாவணியை அணியுங்கள்.
சரி, பள்ளி முடிந்ததும் சந்திப்போம்...
ஓ ... மற்றும் காது மஃப்ஸ்! இவற்றை போடு ... இதோ போகிறோம் .
அம்மா ?
ஆம் அன்பே...
நான் ... என்னால் சுவாசிக்க முடியவில்லை.
ஜேன், தயவுசெய்து எங்களுடன் வாருங்கள்.
என்னால் நடனமாட முடியாது, உங்களுக்குத் தெரியும். எனக்கு அப்படி ஒரு திறமை இல்லை.
வெறும் வேடிக்கைக்காக அல்ல . நீங்கள் எதைப் பற்றி கவலைப்படுகிறீர்கள்?
ஒன்றுமில்லை . பார்ட்டிக்கு போக மாட்டேன்னு முன்னாடியே சொல்லிட்டேன் அதுவும் பிளாட் தான் .
ஆனால் ... சரி .
உங்களுக்கு பிடித்த இசையமைப்பாளர் யார்?
எனக்கு ஒரே ஒரு விருப்பமும் இல்லை, ஆனால் இந்த நாட்களில் நான் சோபின் நிறைய கேட்கிறேன்.
அப்படியானால் ராக் போன்ற நவீன இசையை நீங்கள் வெறுக்க வேண்டுமா?
சந்தேகத்திற்கு இடமின்றி, பாறை குப்பைதான்.
இது ஒரு அழகான நாள், இல்லையா?
ஆம், மிகவும் உற்சாகமாக, இன்று என் கீழ் வாழும் பெண்ணைச் சந்தித்தேன். அவள் மிகவும் நல்லவள்.
அவள் அமெரிக்கரா?
ஆம், மிக முக்கியமாக, அவள் தனிமையில் இருக்கிறாள்! மனிதனே, அவளைப் பார்த்ததில் இருந்தே என்னால் சொல்ல முடியும், அவள் என் கனவுகளின் பெண்!
எனவே நீங்கள் இருவரும் அதை அடிக்கிறீர்களா? உங்கள் அண்டை வீட்டாருடன் உறவில் இருப்பது மிகவும் வசதியானது என்று எனக்குத் தெரியும், ஆனால் நீங்கள் பிரிந்தால் என்ன செய்வது?
எனக்கு தெரியாது . நான் உண்மையில் அதைப் பற்றி கவலைப்படவில்லை. தொடங்குவதற்கு முன்பே நான் இழக்க விரும்பவில்லை. தவிர மற்ற இரண்டு அமெரிக்க பையன்களும் அவளிடம் விழுந்துவிட்டார்கள் என்று நினைக்கிறேன்.
உங்களுக்கு ஏதோ போட்டி இருப்பது போல் தெரிகிறது. நீங்கள் ஏற்கனவே நகர்த்தியுள்ளீர்களா?
இன்னும் இல்லை . ஆனால் அவளை எப்போதாவது விருந்துக்கு அழைக்கலாம் என்று நினைத்துக்கொண்டிருக்கிறேன் . எனக்கு அருகிலுள்ள சில நல்ல உணவகங்கள் தெரியும்.
நன்றாக இருக்கிறது. சிறிது நேரம் இங்கு இருப்பது நிச்சயமாக உங்களுக்கு நன்மையைத் தரும், இல்லையா?
நீங்கள் பந்தயம் கட்டுகிறீர்கள். இப்போது நீங்கள் குறிப்பிட்டுள்ளதால், நான் இப்போது அவளை அழைத்து இன்று இரவு அவள் கிடைக்குமா என்று பார்க்க நினைக்கிறேன்.
நல்ல அதிர்ஷ்டம்!
நன்றி !
நீங்கள் திட்டத்தைப் பெறுவீர்கள் என்று நினைக்கிறீர்களா?
இது ஒரு மில்லியனில் ஒரு வாய்ப்பு. ஜான் அதில் ஆர்வமாக இருப்பதாக நான் கேள்விப்பட்டேன்.
நான் பார்க்கிறேன்.என்ன இருந்தாலும், அவன் முதலாளியின் மகன்.
ஆனால் எப்படியிருந்தாலும், நான் முயற்சி செய்கிறேன்.
இன்று நீங்கள் நன்றாக உணர்கிறீர்களா, பில்?
சரி, சொல்வது கடினம். மாலையில் எனக்கு இருமல் வந்தது .
நீங்கள் புகைபிடிப்பதை விட்டுவிடுவது நல்லது. அது உங்கள் ஆரோக்கியத்திற்கு கேடு.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான். ஆனால் புகைபிடித்தல் போன்ற பழைய பழக்கத்தை கைவிடுவது மிகவும் கடினம் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்.
ஆனால் நீங்கள் முதலில் உங்கள் மனதை உறுதி செய்ய வேண்டும்.
நான் அடிக்கடி இரவு வரை வேலை செய்ய வேண்டும் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும். நான் தூங்காமல் இருக்க புகைபிடிக்க வேண்டும்.
நீங்கள் ஏன் சீக்கிரம் படுக்கைக்குச் சென்று சீக்கிரம் எழுந்திருக்கக்கூடாது? உங்களுக்கு வேலை செய்வதற்கு அதே நேரம் கிடைக்கும்.
உங்கள் ஆலோசனைக்கு நன்றி. நான் முயற்சி செய்கிறேன்.
ஓ !
நாங்கள் என்ன முட்டாள்கள்!
அதை நினைக்க! என் பழைய வெள்ளி எல்லாம்! அது எனக்கு மிகவும் பொருள்.
மற்றும் எனது புதிய கார். என் காரில் உள்ள அனைத்தையும் அவர் வெறுமனே ஓட்டிச் சென்றார் என்று நினைக்க. அதுதான் என்னை மிகவும் காயப்படுத்துகிறது.
மிகவும் பயங்கரமானது என்னவென்றால், நம்மை நாமே உருவாக்கிக் கொண்ட முட்டாள்கள்.
நான் காவல்துறையை அழைக்க தைரியம் இல்லை. நம்மைப் பார்த்து சிரிப்பார்கள்.
நான் அதை ஒருபோதும் கடக்க மாட்டேன். ஓ, ஹாரி, இது எல்லாம் தேவையில்லாமல் இருந்தது. அந்த மனிதன்! ! நாங்கள் அவரை ஏற்றி வைத்த பிறகு அவர் இதை எப்படி செய்தார்?
மேலும் அவரது கதை ஒன்று கூட இல்லை. நான் அத்தகைய முட்டாள்தனமாக உணர்கிறேன்.
நான் நேற்று இரவு மேரியைப் பற்றி ஏதோ பார்த்தேன். வேடிக்கையாக இருந்தது.
கடந்த வாரம் டேவிட் என்னை அதற்கு அழைத்துச் சென்றார். கொஞ்சம் உடம்பு சரியில்லை என்று நினைத்தேன் .
உடம்பு சரியில்லை என்று என்ன சொல்கிறீர்கள்? இது மிகவும் வேடிக்கையாக இருந்தது, நீங்கள் நினைக்கவில்லையா?
ஒருவிதத்தில் பொழுதுபோக்காக இருந்தது. ஆனால் பொதுவாக எனக்கு அது பிடிக்கவில்லை.
ஏன் இல்லை ?
நகைச்சுவை மிகவும் மோசமாக இருந்தது என்று நினைக்கிறேன். அதில் கேவலமான விஷயங்கள் அதிகம் இருந்தன. ஒரு நகைச்சுவை நகைச்சுவையாக இருக்க வேண்டும் என்று நான் நினைக்கவில்லை.
இது ஒரு மோசமான திரைப்படம் அல்ல. நிர்வாணம் கூட இல்லை.
இல்லை , நீங்கள் சொல்வது சரிதான் . ஆனால் நிர்வாணம் என்னைத் தொந்தரவு செய்யவில்லை. என்னைத் தொந்தரவு செய்தது சுயஇன்பம் பற்றிய நகைச்சுவைகள், அது போன்ற விஷயங்கள். உடம்பு அதிகமாக இருந்தது.
ஓ, நீங்கள் மிகவும் பழமைவாதி. இது வெறும் யதார்த்தமானது.
இது யதார்த்தமானது என்று நான் நினைக்கவில்லை. உடம்பு சரியில்லை என்று நினைத்தேன் . ஒரு திரைப்படம் ஏன் அப்படி நகைச்சுவையைப் பயன்படுத்த வேண்டும்?
மக்கள் அதை வேடிக்கையாக நினைக்கிறார்கள்.
பெய்ஜிங்கில் உள்ள நறுமண மலைகளுக்கு எப்படி செல்வது என்று உங்களுக்குத் தெரியுமா? அவர்கள் சீனாவில் மிகவும் பிரபலமானவர்கள் என்று கேள்விப்பட்டேன்.
ஆம். குறிப்பாக இலையுதிர் காலத்தில் மேப்பிள் மரங்களின் சிவப்பு இலைகள் மலை முழுவதையும் சிவப்பு நிறமாக்குகின்றன.
அது மிகவும் அழகாக இருக்க வேண்டும்.
ஆம் , மக்கள் தேவதைகளின் தேசத்தில் இருப்பதைப் போன்ற உணர்வை ஏற்படுத்தும் .
உண்மையில் ? நீங்கள் எப்போதாவது அங்கு சென்றிருக்கிறீர்களா?
ஓரிரு முறை.
என்னுடன் அங்கு செல்ல முடியுமா? அந்தப் பகுதியைப் பற்றி நன்கு தெரிந்த ஒருவரை என்னுடன் அழைத்துச் செல்ல விரும்புகிறேன்.
நிச்சயமாக . உங்கள் சுற்றுலா வழிகாட்டியாக இருப்பதில் நான் மிகவும் மகிழ்ச்சி அடைவேன்.
டாம் மற்றும் அவரது மனைவி விவாகரத்து செய்ததாக நீங்கள் கேள்விப்பட்டிருக்கிறீர்களா?
நான் அதைக் கேட்கவில்லை. ஆனால் காரணத்தை என்னால் ஊகிக்க முடியும்.
உண்மையில் ? சொல்லு!
டாம் ஒரு கனிவான பையன், ஆனால் சூதாட்டத்திற்கு அடிமையானவன். அவர் சூதாட்டத்தில் தனது நேரத்தைச் செலவிடுகிறார். மேலும் அவனது இடைவிடாத சூதாட்டத்தை அவனது மனைவியால் பொறுத்துக்கொள்ள முடியாது, அதனால் அவள் அவனை விவாகரத்து செய்தாள். அது சரியா?
ஆம், மிகச் சரி. சூதாட்டம் மகிழ்ச்சியான குடும்பத்தை உடைத்தது.
ஆம்! சூதாட்டம் பெரும்பாலும் ஒரு சாபம். சூதாட்டத்தால் நாம் நேரத்தையும் பொக்கிஷத்தையும் இழக்கிறோம், ஒரு மனிதனுக்கு மிகவும் மதிப்புமிக்க இரண்டு விஷயங்கள்.
அதுமட்டுமல்லாமல் , பலர் சூதாட்டத்தில் ஈடுபட்டு தலைக்கு மேல் புகுந்து , படிப்படியாக தங்களை நாசம் செய்து கொண்டனர் .
ஒரு வார்த்தையில், சூதாட்டம் ஒரு துணை. அதிலிருந்து நாம் விலகி இருக்க வேண்டும்.
பேராசிரியர், நான் உங்களுடன் ஒரு சந்திப்பைச் செய்யலாமா?
நாளை மதியம் இரண்டு முதல் நான்கு வரை நான் சுதந்திரமாக இருக்கிறேன்; நீங்கள் ஒரு குறிப்பிட்ட நேரத்தை மனதில் வைத்திருக்கிறீர்களா?
இரண்டு மணி நேரம் சிறந்த நேரமாக இருக்கும்.
சரி, என் அலுவலகம் எங்கே என்று உனக்குத் தெரியுமா?
இல்லை , எனக்கு உறுதியாக தெரியவில்லை .
மூன்றாவது மாடியில் உள்ள E கட்டிடத்தில் உள்ளது என்பதை நினைவில் கொள்க .
நான் பார்க்கிறேன்.
கவலைப்பட வேண்டாம், நீங்கள் அங்கு சென்றவுடன் அது சரியாகிவிடும். நான் உன்னை அப்புறம் பார்க்கிறேன்.
நான் உன்னை அப்புறம் பார்க்கிறேன்.
உங்களை சந்திக்க ஆவலுடன் காத்திருக்கிறேன்!
நீங்கள் முன்பு பந்துவீசச் சென்றிருக்கிறீர்களா?
இல்லை. அதைப் பற்றி மேலும் ஏதாவது சொல்ல முடியுமா? நான் நன்றாக விளையாட விரும்புகிறேன்.
பந்துவீச்சு விளையாட்டில் 10 சட்டங்கள் உள்ளன. ஒவ்வொரு வீரரும் ஒவ்வொரு சட்டத்திலும் இரண்டு பந்துகளை வீச அனுமதிக்கப்படுகிறார்கள்.
வெறும் 10 சுற்று என்று சொன்னீர்கள்.
 சுற்று  மற்றும்  சட்டகம்  இரண்டு வெவ்வேறு சொற்கள் .
ஒருவேளை நீங்கள் இதைப் பற்றி இன்னும் கொஞ்சம் சொல்லலாம்.
ஏய் , மெதுவாய் . விளையாடும் போது இன்னும் சொல்லுவேன்.
கோல்ட் ப்ளட் அதன் கடைசி வெட்டு முடிந்தது என்று என்னிடம் கூறப்பட்டது.
ஆமாம், அது வெற்றி பெறும், நான் நினைக்கிறேன்.அது எப்போது இயக்கப்படும், உங்களுக்குத் தெரியுமா?
நிச்சயமாக, அது அடுத்த திங்கட்கிழமை இருக்கும்.
பரபரப்பானது. எப்போதும் பரபரப்பாக இருக்கும். ஆனால் உங்கள் விண்ட்சர்ஃபிங் எப்படி இருந்தது?
நான் ஒரு அரை மணி நேரம் அதை முயற்சித்தேன்.சுவாரஸ்யமாக இருந்தது, ஆனால் ... சரி ... என்னால் அதை செய்ய முடியவில்லை .
பார்க்கவா ? நான் சொன்னேன். இது மிகவும் கடினமானது.
என்னால் அதில் நின்று பாய்மரத்தைப் பிடிக்கக் கூட முடியவில்லை . நான் ஐம்பது முறை கீழே விழுந்திருக்கலாம்.
ஐம்பது முறை?
ஆம், அது உண்மையில் முட்டாள்தனமாக இருந்தது.
மேலும் அதை வாடகைக்கு எடுக்க எவ்வளவு செலவானது?
ஒரு அரை மணி நேரத்திற்கு ஐம்பது டாலர்கள்.
சரி, அது மிகவும் மோசமாக இல்லை.
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்? இது விலை உயர்ந்தது!
ஆமாம், ஆனால் நீங்கள் கொஞ்சம் கணக்கிட வேண்டும்.நீங்கள் ஐம்பது டாலர்களை செலுத்தி ஐம்பது முறை கீழே விழுந்தீர்கள்.அதனால் நீங்கள் வீழ்ச்சிக்கு ஒரு டாலர் மட்டுமே செலவழித்தீர்கள். அது மலிவானது.
உங்கள் காதலி எப்படி இருக்கிறார்?
பிரிந்தோம்.
ஐயா இன்று இரவு எப்படி இருக்கிறீர்கள் ?
ஓ, மிகவும் மோசமாக இல்லை. வாரயிறுதி இறுதியாக வந்ததில் நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்.
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள் என்று எனக்குத் தெரியும். நான் உங்களுக்காக என்ன பெற முடியும்?
பாறைகளில் ஒரு ஸ்க்ரூடிரைவர் கொடுங்கள்.
ஒரு ஸ்க்ரூடிரைவர், சரியாக மேலே வருகிறது.  பானத்தை கலக்குகிறார் .  இதோ சார் .
நன்றி .
இந்த புள்ளிவிவரங்களை நீங்கள் மீண்டும் பார்க்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன். சில கணக்கீடுகள் சற்று முடங்கியுள்ளன.
நான் மன்னிப்பு கேட்கிறேன். இப்படி இருக்கக் கூடாது .
மன்னிப்பு ஏற்கப்படுகிறது. அடுத்த முறை சிறப்பாக செய்ய முயற்சி செய்யுங்கள்.
நிச்சயமாக, நான் இன்னும் கவனமாக இருந்திருக்க வேண்டும். மன்னிக்கவும் .
நீங்கள் காலை சந்திப்பில் வரவில்லை. என்ன ஆச்சு?
சரி இப்ப தான் உள்ளே வந்தேன் . நான் நேற்று கூடுதல் நேரம் வேலை செய்தேன். சில புள்ளிவிவரங்கள் மற்றும் மிக முக்கியமான ஆவணங்கள் துல்லியமாக இல்லை. அதனால் நான் அவற்றை இரண்டு முறை சரிபார்க்க தங்கினேன். நேற்றிரவு நான் மிகவும் தாமதமாக வேலை செய்ததை முதலாளி அறிந்திருந்தார். அதனால் அவர் அலுவலகம் கிளம்பும் முன் இன்று காலை ஒரு மணி நேரம் கழித்து வரலாம் என்று சொன்னார் .
ஆனால் நீங்கள் இன்னும் கொஞ்சம் சோர்வாக இருக்கிறீர்கள். எத்தனை மணிக்கு கிளம்பினாய் ?
அப்போது காலை சுமார் ஒரு முப்பது மணி. அந்த எண்கள் என் மனதில் பதிந்திருந்ததால் 3 மணி வரை எனக்கு தூக்கம் வரவில்லை என்று நினைக்கிறேன். என்னால் அவர்களைப் பற்றி சிந்திப்பதை நிறுத்த முடியவில்லை.
ஒரு பதட்டமான வேலை மாலைக்குப் பிறகு அது இயல்பானது. ஓவர் டைம் வேலை செய்வது எனக்கும் எப்போதும் இனிமையான அனுபவமாக இருக்காது. ஒருமுறை, வார இறுதி உட்பட ஒரு வாரம் முழுவதும் தினமும் ஓவர் டைம் வேலை செய்தேன். அது உண்மையில் என் தாளத்தை உடைத்தது, பின்னர் நான் கொஞ்சம் நோய்வாய்ப்பட்டேன்.
வார இறுதியில் வேலை செய்வது எனக்கு மிகவும் பிடிக்காத ஒன்று.
ஆனால் நிறுவனம் கேட்டால் நாம் வேறு என்ன செய்ய முடியும் ?
ஹாய் ! இன்னும் ஏழு மணிதான். உனக்கு பைத்தியமா ?
எங்கள் தொகுதிக்கு அருகில் உள்ள வணிக வளாகத்தில் கொலு விற்பனை நடப்பதாக தகவல் கிடைத்தது . எழுந்திரு, நான் உங்களுக்காக எங்கள் பிளாட் வாசலில் காத்திருப்பேன்.
ஒவ்வொரு முறையும் நீங்கள் சில ஸ்டைலான ஆடைகளைப் பார்க்கும்போது, நீங்கள் மற்றொரு நபராக மாறுகிறீர்கள்.
குறை சொல்வதை நிறுத்து, சரியா?
நீங்கள் கடைக்காரர் என்று பெயரிட்டதில் ஆச்சரியமில்லை.
இல்லை , நான் கடைக்காரன் அல்ல , சூப்பர் கடைக்காரன் . மேலும் அழகான ஆடைகள் மற்றும் புதிய பைகளின் வாசனையை நான் மிகவும் ரசிக்கிறேன்.
சற்று பொறுங்கள் . மற்ற விற்பனைகள் எங்கு உள்ளன என்பதை நீங்கள் சரிபார்க்கலாம்.
என்ன தவறு, பாப்?
நீங்கள் என்னை பந்தில் இணைக்க முடியுமா என்று யோசித்துக்கொண்டிருந்தேன்.
நிச்சயமாக, நான் செய்வேன்.
நன்றாக இருக்கிறது. நான் உன்னை எட்டு மணிக்கு அழைத்து வருகிறேன்.
இந்தப் புதிய உடையில் நான் எப்படி இருப்பேன்?
நீங்கள் அதை மாற்றுவது நல்லது. அசிங்கமாக இருக்கிறது.
இது எப்படி?
இது மிகவும் நேர்த்தியானது மற்றும் இது உங்களுக்கு நன்றாக பொருந்துகிறது.
அவர்கள் உங்கள் பெற்றோராக இருக்க வேண்டும், அவர்கள் என்ன செய்கிறார்கள்?
என் அம்மா பேராசிரியை , அப்பா மேலாளர் .
அவர்கள் உங்களை அடிக்கடி வெளியே அழைத்துச் செல்கிறார்களா?
இல்லை, பொதுவாக அவர்கள் மிகவும் பிஸியாக இருப்பார்கள்.
நீங்கள் கணிதத் தேர்வில் நன்றாக தேர்ச்சி பெற்றீர்கள்.
நிச்சயமாக .
நீங்கள் எப்போதும் கணிதத் தேர்வில் தோல்வி அடைவதில்லையா?
இந்த நேரத்தில் விஷயங்கள் வித்தியாசமாக இருந்தன. நான் ஒரு கணித மேதையிடம் அமர்ந்தேன்.
ஆமா ? அவனுடைய சோதனையை நீங்கள் பதுங்கிக் கொண்டீர்கள் என்று சொல்கிறீர்களா?
பி  வா ! நான் ஒரு பார்வை பார்த்தேன்.
உனக்கு பைத்தியமா ? நீங்கள் ஏமாற்றிக் கொண்டிருந்தீர்கள்.
பல்கலைக்கழகம் செல்வதா அல்லது வேலை கிடைப்பதா என்பதை என்னால் தீர்மானிக்க முடியாது.
சரி, நான் நீயாக இருந்தால், நான் படித்துக் கொண்டே இருப்பேன்.
ஆனால் என்ன படிக்க வேண்டும் என்று கூட தெரியவில்லை .
எனக்கு மீண்டும் வாய்ப்பு கிடைத்தால், நான் ஆங்கிலத்தில் தேர்ச்சி பெறுவேன். நீங்கள் மொழியில் வல்லவர்.
அதைத்தான் நான் செய்ய வேண்டும் என்று என் பெற்றோர் விரும்புகிறார்கள்.
அவர்களின் ஆலோசனையைப் பெற வேண்டும். உங்களுக்கு எது சிறந்தது என்று அவர்களுக்குத் தெரியும்.ஆனால் எனது நண்பர்கள் வேலைகள் மற்றும் நிறைய வேடிக்கையாக இருப்பார்கள், நான் என் நேரத்தை படிப்பதிலும் எழுதுவதிலும் செலவிடுகிறேன்.
ஆனால் நீங்கள் பல்கலைக்கழகத்திற்குச் சென்றால், உங்களுக்கு இன்னும் வேடிக்கையாக நேரம் இருக்கும்.
ம்ம்ம் , நீங்கள் சொல்வது அர்த்தமுள்ளதாக இருக்கிறது . ஆனால் உங்களுக்குத் தெரியும், நான் இன்னும் என் பெற்றோரிடம் பாக்கெட் மணி கேட்க வேண்டும், இந்த வயதில் அதைச் செய்வதை நான் வெறுக்கிறேன்.
நீங்கள் ஒரு பகுதி நேர வேலையைத் தேட முயற்சித்தால், உங்களிடம் கொஞ்சம் பணம் இருக்கும்.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் . அறிவுரைக்கு நன்றி.
சரி, உங்கள் மாமாவும் அத்தையும் எங்களுடன் ஒரு வாரம் தங்க வந்ததை என்னால் நம்ப முடியவில்லை, அவர்கள் எங்களை முன்கூட்டியே அழைக்கவில்லை.
ஜான், அவர்கள் சீன கிராமப்புறங்களைச் சேர்ந்த பழங்கால மக்கள். அது அவர்களின் வழக்கம்.
எனக்குத் தெரியும் , ஆனால் உங்கள் உறவினர்கள் எங்களைப் பார்க்க வருவதையும் , முன்னறிவிப்பு இல்லாமல் பழகுவதும் எனக்குக் கடினம் .
உங்கள் உறவினர்கள் மற்ற உறவினர்களைப் பார்க்க வேண்டாமா?
ஆம், ஆனால் அமெரிக்கர்கள் முன் கூட்டியே அழைக்காமல் வருகை தருவதில்லை, அவர்கள் கிட்டத்தட்ட ஒரே இரவில் தங்குவதில்லை.
உங்கள் குடும்பங்களை விட சீன குடும்பங்கள் நெருக்கமாக இருக்கலாம் என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் என்று நினைக்கிறேன்!
இன்றிரவு கச்சேரிக்கு இரண்டு டிக்கெட் வாங்க விரும்புகிறேன்.
நிச்சயமாக . உங்கள் இருக்கைகளை நீங்கள் எப்படி விரும்புகிறீர்கள்?
சாதாரண ஒன்று, தயவுசெய்து.
சரி, இதோ 13வது வரிசையில் உள்ள உங்களுக்கான டிக்கெட்டுகள்.
அவர்கள் மேடையிலிருந்து வெகு தொலைவில் இருப்பதாக நான் நினைக்கிறேன். எனக்கு வரிசை 6 இல் இரண்டு வேண்டும்.
பரவாயில்லை . ஆனால் நீங்கள் இன்னும் 10 செலுத்த வேண்டும்.
இந்த கடிகாரம் உங்களுடையதா?
இல்லை, அது என்னுடையது அல்ல. நான் அதை சோபாவின் கீழ் தவறு செய்தேன். அது யாருடைய கைக்கடிகாரம் தெரியுமா?
நான் ஒரு முறை பார்க்கிறேன். இது என்னுடையது. நான் அதைத் தேடிக்கொண்டிருக்கிறேன், ஆனால் கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை. இது என் தந்தையிடமிருந்து கிடைத்தது.
சரி , இதோ . அதை சரியான இடத்தில் வைக்க நினைவில் கொள்ளுங்கள்.
இன்று யாருடன் விளையாடப் போகிறோம்?
நாங்கள் ஹைனானுக்கு எதிராக விளையாடுகிறோம்.
ஓ , கூடைப்பந்து அணி எண் . 1 கல்லூரி? அவர்கள் கடினமான அணி என்பதை நான் அறிவேன்.
நிச்சயமாக அவர்கள்.
வெற்றி பெறுவது யார்?
நாங்கள் , 27 முதல் 26 .
உண்மையில் ? அவர்கள் இப்போது எங்களைக் கொன்றுவிட்டார்கள் என்று நினைத்தேன்.
அது எப்படி இருக்க முடியும்? நாங்களும் கடினமான அணிதான்.
நீங்கள் புகைப்பிடிப்பவரா?
ஆம், நான் பயப்படுகிறேன். என் கணவரும் புகைப்பிடிப்பவர்.
உங்களை அதிக புகைப்பிடிப்பவர் என்று வர்ணிப்பீர்களா?
இல்லை. ஆனால் என் கணவர் ஒரு நாளைக்கு 20 அல்லது அதற்கு மேல் புகைப்பிடிப்பார்.
நீங்கள் எப்போது புகைபிடிக்க ஆரம்பித்தீர்கள்?
நான் 17 வயதில் என் முதல் சிகரெட் பிடித்தேன்.
நீங்கள் புகைபிடிப்பதை விட்டுவிட முயற்சித்தீர்களா என்று நான் கேட்கலாமா?
ஆம். இரண்டு முறை.
நடைபயணம் எப்படி? நேற்று குளிர்ச்சியாக இருந்தது, நீங்கள் அனைவரும் நலமா?
சிறப்பாக இருக்க முடியாது, அற்புதமாக இருந்தது. நாங்கள் அங்கு மிகவும் வேடிக்கையாக இருந்தோம். மிகவும் மகிழ்ச்சி மற்றும் நடைபயிற்சி மற்றும் குளிர்கால காற்றை சுவாசித்தது. காலை 9 மணிக்கு பூங்காவிற்கு வந்து சேர்ந்த நாங்கள் மதியம் 3 மணி வரை கிளம்பவில்லை .
நீங்கள் 6 மணி நேரம் நடந்து கொண்டிருந்தீர்கள், அது சலிப்பாக இல்லையா?
நிச்சயமாக இல்லை! நாங்கள் ஒரு பனிமனிதன், சில பனி நாய்கள் மற்றும் ஒரு பெரிய பனி கோட்டையை கட்டினோம். நல்ல மலையில் சறுக்கிச் சென்றோம். இது ஒரு உண்மையான வேலையாக இருந்தது. மதியம் , வெளியில் மிக விசேஷமான குளிர்கால சுற்றுலாவைக் கொண்டிருந்தோம் . அதிர்ஷ்டவசமாக, நாங்கள் அனைத்தையும் வீடியோ டேப்பில் பெற்றோம். நீங்கள் அடுத்த முறை எங்களுடன் வர வேண்டும். நீங்கள் அதை விரும்புவீர்கள் என்று நான் பந்தயம் கட்டுகிறேன்.
சரி . நான் நடப்பதை வெறுக்கிறேன் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும், ஆனால் உங்கள் தோழர்களின் வீடியோவைப் பார்க்க என்னால் காத்திருக்க முடியாது.
உங்களுக்கு அவர்களைத் தெரியுமா?
இல்லை, ஆனால் அந்த நபர்கள் என்னை அடிக்க விரும்புகிறார்கள்.
இதோ , ரியான் ! இங்குதான் நாம் கொண்டாடப் போகிறோம்!
அது ஈடிவி அரண்மனை! எனது பிளாட்டினம் அட்டையை கொண்டு வந்ததில் மகிழ்ச்சி.
உங்களுக்கு அது தேவைப்படாது. ஸ்டான்லி, என் சிறந்த மனிதர், அனைவருக்கும் சிகிச்சை அளிக்கப் போகிறார்!
ஸ்டான்லி எங்கே? ஈடிவியில் இளங்கலை விருந்து வைப்பது அவரது யோசனை, இல்லையா?
அது ஸ்டான்லிக்கு இருந்திருந்தால், நாங்கள் ETV இல் திருமணத்தை நடத்துவோம்! அவருக்குப் பாடுவது பிடிக்கும்.
பின்னர் அவர் மிகவும் நல்லவர் என்று நான் பந்தயம் கட்டினேன்!
சரி, அதை நீங்களே முடிவு செய்துகொள்ள அனுமதிக்கிறேன். அவர் சிறிது நேரம் கழித்து வருவார். இதோ எங்கள் அறை!
என்ன ஒரு அழகான உடை, ஜீன்.நீங்கள் அற்புதமாக இருக்கிறீர்கள்!
நீயும் கூட . உங்கள் புதிய தொப்பி எங்கிருந்து கிடைத்தது?
கிரீடத்திலிருந்து. ஓ, என்ன அழகான காதணிகள் உங்களிடம் உள்ளன! அவை வைரமா?
ஆம். இது என் கணவரின் பிறந்தநாள் பரிசு!
அப்படியொரு அக்கறையுள்ள கணவனைப் பெற்ற நீ அதிர்ஷ்டசாலி. நாங்கள் திருமணம் செய்து கொண்டதில் இருந்து என்னுடையது எனக்கு ஒரு ரோஜாப்பூ கூட கொண்டு வரவில்லை.
அவர் ஆச்சரியங்களுடன் வெளியே வருவார். பொறுத்திருந்து பாருங்கள் . அந்த பெண்ணை பாருங்க , வெள்ளை ஷிஃபான் !
அவள் புதுப்பாணியானவள், இல்லையா?
ஆம். எனக்கு உடை பிடிக்கும். இது லேட்டஸ்ட் ஃபேஷனாக இருக்க வேண்டும். பார் , ஓரம் தாழ்ந்து , இடுப்பு சுருங்கிவிட்டது .
இது என்னை மிகவும் மோசமானதாக உணர வைக்கிறது. அந்த பெண்மணிக்கு ஆடை அணிவதில் நல்ல ரசனை இருக்கிறது என்று சொல்வேன் .
ஆம். தனித்தனியாக உடை அணிந்திருந்தாள். நான் அவளிடம் பொறாமைப்படுகிறேன்.
பெரும்பாலான பெண்கள் செம்மறி ஆடுகளைப் போல நாகரீகத்தைப் பின்பற்றுகிறார்கள். அவர்களுக்குப் பின்பற்றுவதை விட நன்றாகத் தெரியாது.
நான் உன்னுடன் உடன்படுகிறேன்.அங்கிருக்கும் பெண்ணைப் பார்க்கவா? அவளுக்குக் கண்கள் இல்லை என்று நான் தைரியமாகக் கூறுகிறேன். பச்சை நிற கைப்பையுடன் அவள் எப்படி மேவ் கவுனை பொருத்த முடியும்? மேலும் அந்த நகைகள் அனைத்தும்!
கவுன் மிகவும் விலை உயர்ந்தது, என்னை நம்புங்கள்.
அதனால் என்ன ? அது அவளை மலிவாகவும் அசிங்கமாகவும் பார்க்க வைக்கிறது.
அந்த எழுச்சிகளை நீங்கள் அறிவீர்கள். அவை அனைத்தும் காட்சிகள்! நான் டயட் செய்வது நல்லது என்று நினைக்கிறேன்; இல்லையேல் நான் விரைவில் பலன் போல இருப்பேன்.
நீங்கள் மிகவும் ஒல்லியாக இருக்கிறீர்கள். உண்மையில், நீங்கள் அந்த நட்சத்திரங்களில் ஒருவராக இருந்தால், உங்களுக்கு ஒரு அற்புதமான உருவம் இருப்பதாக திரைப்பட நிறுவனம் சொல்லும்.
நன்றி . நான் முகஸ்துதி அடைந்தேன்.
ஓ, என் காலணிகள் என்னைக் கிள்ளுகின்றன. இருக்கையைக் கண்டுபிடித்து சிறிது நேரம் உட்காரலாம்.
ஐயோ, ஐயோ, என்ன நடக்கிறது? கவனி!
ஏய், நீ எங்கே போகிறாய் என்று பார்!
ஓ , இல்லை ! நான் மிகவும் வருந்துகிறேன்! நீங்கள் நலமாக இருக்கிறீர்களா?
ஓ... எனக்கு தெரியாது.
நான் பயங்கரமாக உணர்கிறேன், நான் உண்மையில் உங்களைத் தட்டிக் கேட்கவில்லை. என் டயர் வெடித்தது, என் பைக்கின் கட்டுப்பாட்டை இழந்தேன். உண்மையில் அது ஒரு விபத்துதான். தயவு செய்து எனது மன்னிப்பை ஏற்றுக்கொள்ளுங்கள்.
ஓ , ஒரு நொடி பொறுங்கள் , நீங்கள் மிகவும் பரிச்சயமானவர் போல் தெரிகிறது , நான் உங்களை எங்கிருந்தோ அறிந்திருக்கிறேன் என்று நினைக்கிறேன் .
ஆம், இதற்கு முன் எங்கோ சந்தித்திருக்கிறோம் என்று நினைக்கிறேன். அது சரிதான்! கடந்த வார இறுதியில் ஆரோனின் இடத்தில் சந்தித்தோம்! என்ன ஒரு தற்செயல்! எப்படியிருந்தாலும், நீங்கள் மோசமாக காயமடையவில்லை என்பதைக் கண்டு நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன், ஒருவேளை நான் போக வேண்டும். எனக்கு ஒன்பது மணி மீட்டிங் இருக்கு .
ஐயோ ! என் கணுக்கால்! உடைந்துவிட்டது என்று நினைக்கிறேன்! உன்னால் என்னை இப்படி விட்டுவிட முடியாது! நீங்கள் ஆம்புலன்ஸை அழைக்கிறீர்களா?
இல்லை, நான் உங்களுடன் இங்கே தங்குவதற்காக எனது சந்திப்பை ரத்து செய்கிறேன்.
வணக்கம், ஜேம்ஸ். உள்ளே வா . வாழ்க்கை அறைக்கு செல்லுங்கள்.
ஹாய் கேட் ... நன்றி ... வாவ் ! எல்லா தளபாடங்களையும் பாருங்கள். அதற்காக நீங்கள் பெரும் தொகையைச் செலவழிக்க வேண்டும்! உங்கள் புதிய மூன்று துண்டுகள் தொகுப்பு எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும்.
நான் சில புதிய மரச்சாமான்கள் வாங்க மற்றும் சில மறு அலங்காரம் செய்ய பணத்தை சேமிக்கிறேன் என்று சொன்னேன். நான் இறுதியாக போதுமான அளவு சேமித்து அனைத்தையும் ஒரே நேரத்தில் செய்தேன்.
உங்களுக்கு நல்லது! உங்களுக்கும் புதிய திரைச்சீலைகள் கிடைத்துள்ளன. அது நீல நிறத்தின் மிக அழகான நிழல். இந்த சோபா மிகவும் வசதியானது. நான் நாள் முழுவதும் அதில் உட்கார முடியும்!
என் கம்பளம் உனக்கு பிடிக்குமா? நேர்மையாக இரு! நீங்கள் உண்மையில் என்ன நினைக்கிறீர்கள் என்று சொல்லுங்கள்.
உண்மையைச் சொன்னால், இது உங்கள் பழைய கம்பளம் போல் தெரிகிறது. இது உண்மையில் புதியதா அல்லது உங்கள் பழையதை சுத்தம் செய்தீர்களா?
நன்றாக காணப்பட்டது! நான் அதை இரண்டு முறை சுத்தம் செய்தேன், ஏனென்றால் அது மிகவும் அழுக்காக இருந்தது. விரிப்பு புதியது. எனது சீன பயணம் உங்களுக்கு நினைவிருக்கிறதா? சரி, நான் வாங்கினேன் அங்கே இருக்கிறது.
ஓ , மூச்சு முட்டுகிறதே ! என்ன நடந்தது?
பக்கத்து தெருவில் ஒரு பாஸ்டர்ட் கும்பல் காட்டுத்தனமாக சுடுகிறது. நாம் விரைவில் இந்த இடத்தை விட்டு வெளியேற வேண்டும்.
அது எளிது.அவர்கள் இங்கு வருவதற்குள் பிடிபடுகிறார்கள்.
உன் முட்டாள்தனத்தை நிறுத்து! விரைவு . இடத்தை விட்டுப் போவோம்!
வெவ்வேறு இனத்தைச் சேர்ந்தவர்கள் வெவ்வேறு விளையாட்டுகளுக்குத் தகுதியானவர்கள். உதாரணமாக, ஆசியர்கள் குறிப்பாக நல்ல கொழுப்புள்ள டென்னிஸ், பேட்மிண்டன், டைவிங் மற்றும் ஷூட்டிங். அவர்கள் தொழில்நுட்ப விளையாட்டுகளில் சில இயற்கையான ஆசீர்வாதங்களுடன் பிறந்ததாகத் தெரிகிறது, அதில் நெகிழ்வுத்தன்மை, சுறுசுறுப்பு மற்றும் விரைவான அனிச்சை ஆகியவை சாதகமானவை.
பெய்ஜிங் ஒலிம்பிக்கில் சீன விளையாட்டு வீரர்கள் ஒரு பொதுவான உதாரணம், இல்லையா?
ஆம் , இந்த நான்கு விளையாட்டுகளிலும் . சீன ஒலிம்பிக் கனவு அணிகள் வழி நடத்தின . அவர்கள் டேபிள் டென்னிஸ் மற்றும் டைவிங்கில் தங்கள் எதிரிகளுக்கு எதிராக தரையை துடைத்தனர்.
பிறகு மேற்கத்தியர்கள் எதற்குப் பொருத்தமானவர்கள்?
நீச்சல், மைதான விளையாட்டுகள் போன்ற அதிக தீவிரம், வேகம் மற்றும் வெடிக்கும் சக்தி ஆகியவற்றைக் கோரும் விளையாட்டுகளில் அவர்கள் சிறந்த நிலையில் இருப்பதாக நான் நினைக்கிறேன்.
கருப்பு விளையாட்டு வீரர்களுக்கான விளிம்பு எங்கே என்று நீங்கள் நினைக்கிறீர்கள்?
டிராக் நிகழ்வுகள், நடுத்தர அல்லது நீண்ட தூர பந்தயங்கள், ரிலேக்கள், தடைகள், தடைகள் மற்றும் மாரத்தான் ஆகியவற்றில் ஆப்பிரிக்க விளையாட்டு வீரர்கள் எப்போதும் ஒரு சுத்தமான ஸ்வீப் செய்கிறார்கள் என்பது பொது அறிவு.
நான் உன்னைப் பெற்றேன். அவர்களின் போட்டி விளிம்பு முக்கியமாக சகிப்புத்தன்மை மற்றும் சகிப்புத்தன்மையில் உள்ளது. அவை சவன்னாவிலிருந்து வரும் உயிரினங்கள் மற்றும் மிருகங்களைப் போல ஓடுகின்றன.
இந்த மனிதர் மிகவும் அழகாக இருக்கிறார்.அவர் திருமணமானவரா?
நிச்சயமாக.அவர் ஏற்கனவே திருமணமானவர், இரண்டு ஆண் குழந்தைகளின் தந்தை.
ஓ, என்னால் நம்ப முடியவில்லை.அவர் மிகவும் இளமையாக இருக்கிறார்.
அவர் தனது 21 வயதில் படத்தை எடுத்தார்.
நான் பார்க்கிறேன்.
நாம் இங்கே தொலைந்துவிட்டதாகத் தெரிகிறது.
ஒருவேளை .
போலீஸ்காரரிடம் சென்று உதவி கேட்குமாறு நான் பரிந்துரைக்கிறேன்.
கொஞ்சம் இல்லை.
இது நெருக்கடியான நேரம், இல்லையா? சந்திப்பிற்கு முன்பு நான் பதட்டமாக இல்லை, ஆனால் இப்போது நான் இருக்கிறேன்.
கிண்டல் இல்லை. நேரம் ஓடிக்கொண்டிருக்கிறது .
இது இன்னும் இரண்டு சரிசெய்தல்களைக் கொண்டுவர உதவும்.
தன்னால் வேறு யாருக்கும் கொடுக்க முடியாது என்று வின்ஸ் கூறுகிறார். நாம் கடந்து வர வேண்டும்.
நாங்கள் சாதிப்போம் என்று நினைக்கிறீர்களா?
நாங்கள் அதைச் செய்வோம், அல்லது செய்ய மாட்டோம் என்று நினைக்கிறேன்.
பாடல் பட்டியல் இதோ.
உங்களிடம் ஏதேனும் ஆங்கிலப் பாடல்கள் உள்ளதா?
ஆம் , இதோ .
நான் ஒரு முறை பார்க்கிறேன். நான் செய்வதெல்லாம் உனக்காகவே செய்வேன், சங்கிலியில்லாத மெல்லிசை, என் இதயம் தொடரும். ஓ, நான் செய்யும் அனைத்தையும் முயற்சி செய்ய விரும்புகிறேன், அதை உங்களுக்காக செய்கிறேன்.
நான் உங்களுக்காக விளையாடுகிறேன்.
அதைக் கண்டறிவது எளிதானதா?
இது மிகவும் எளிதானது. இதோ . தயாரா? சிறப்பானது ! நீங்கள் ஒரு நல்ல பாடகர். நீங்கள் பாஸை நன்றாகப் பாடுகிறீர்கள்.
நான் ஒரு சிறந்த பாடகராக இருந்தேன். நான் நீண்ட காலமாக கரோக்கியில் பாடவில்லை. இது உங்கள் முறை.
நான் ஒரு சீன நாட்டுப்புறப் பாடலான ஹேங்கிங் காதல் பாடலைப் பாடுவேன், முதலில் சீன மொழியில் பிறகு ஆங்கிலத்தில்.
ஒரு சீனப் பாடலைக் கேட்பதில் உண்மையில் எனக்கு மகிழ்ச்சி.
உங்கள் புதிய படத்தின் கதைக்களம் என்ன?
இது விசித்திரமான கொலைகளை விசாரிக்கும் ஒரு போலீஸ்காரர் பற்றிய கதை. நான் துப்பறியும் வேடத்தில் நடிக்கிறேன். அவர் கொலையாளியைப் பிடிக்க வேண்டும், ஆனால் மிகக் குறைந்த ஆதாரங்கள் உள்ளன. இது சில பயமுறுத்தும் காட்சிகளுடன் ஒரு உளவியல் த்ரில்லர், ஆனால் திரையரங்குகளுக்குச் செல்ல பார்வையாளர்கள் மிகவும் பயப்பட மாட்டார்கள் என்று நம்புகிறேன்!
நீங்கள் திரைப்படத்தை உருவாக்கி மகிழ்ந்தீர்களா? மற்ற நடிகர்களிடமும் , இயக்குனரிடமும் கருத்து வேறுபாடு கொண்ட கதைகளைக் கேட்டோம் .
ஒவ்வொரு இயக்குனரிடமும் எனக்கு கருத்து வேறுபாடு உண்டு. நான் உடன் பணிபுரிந்தேன். நாங்கள் எப்பொழுதும் நட்பான முறையில் உடன்படவில்லை, எப்பொழுதும் எங்களுடைய கருத்து வேறுபாடுகளைத் தீர்த்துக் கொண்டோம். இந்தப் படம் பண்ணும்போதும் அப்படித்தான் இருந்தது. ரேச்சல் கெல்லியுடன் எனது கருத்து வேறுபாடு பற்றிய வதந்திகள் எங்கிருந்து வருகின்றன என்று எனக்குத் தெரியவில்லை. நாங்கள் நன்றாகப் பழகினோம், அவளுடன் மீண்டும் பணியாற்றுவேன் என்று நம்புகிறேன். நான் படத்தை மிகவும் ரசித்தேன்.
நீங்கள் சமீபத்தில் தயாரித்த திரைப்படங்களால் விமர்சகர்கள் மிகவும் மகிழ்ச்சியடையவில்லை. அது உங்களைத் தொந்தரவு செய்கிறதா?
இல்லவே இல்லை . பார்வையாளர்களின் கருத்து நன்றாக உள்ளது. விமர்சகர்கள் என்ன நினைக்கிறார்கள் என்பதை விட அவர்கள் என்ன நினைக்கிறார்கள் என்பதில் எனக்கு அக்கறை இருக்கிறது.
திரைப்படத்தில் நீங்களே ஸ்டண்ட் செய்தீர்களா?
நான் விரும்பினேன், ஆனால் எனது காப்பீட்டு நிறுவனம் என்னை அனுமதிக்கவில்லை. எனது ஸ்டண்ட் அனைத்தும் ஒரு ஸ்டண்ட்மேன் மூலம் செய்யப்பட்டது. உங்களுக்குத் தெரியும், நான் எனது சொந்த ஸ்டண்ட்களைச் செய்தேன், ஆனால் எதிர்காலத்தில் அதை நிபுணர்களிடம் விட்டுவிடுகிறேன்.
இந்த நேர்காணலை செய்ததற்கு மிக்க நன்றி.
என் மகிழ்ச்சி. நீங்கள் இன்னும் படம் பார்த்தீர்களா?
ஆம். என்னிடம் உள்ளது. எனக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது. உங்களைப் போலவே நானும் படத்தில் ரேச்சலின் நடிப்பால் மிகவும் ஈர்க்கப்பட்டேன். அவள் ஒரு நட்சத்திரமாகப் போகிறாள்.
சூறாவளி காரணமாக எங்கள் நிறுவனத்தின் பயணத்தை ரத்து செய்ய வேண்டும் போல் தெரிகிறது .
அது ஏமாற்றம்தான். நான் மிகவும் ஆவலுடன் எதிர்பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
உங்களை மீண்டும் ஒருமுறை சந்திக்க விரும்புகிறேன்.
அது நன்றாக இருக்கும். உண்மையில், உங்கள் தொலைபேசி எண்ணை நான் பெற முடியுமா, எல்லா ? நான் உங்களை எப்போதாவது அழைத்தால் நீங்கள் கவலைப்பட மாட்டீர்கள் என்று கருதுகிறேன்.
எப்போது வேண்டுமானாலும். நீங்கள் என்னை 5558929 என்ற எண்ணில் தொடர்பு கொள்ளலாம்.
சரி, புரிந்தது. அடுத்த வாரம் எப்போதாவது உங்களை அழைக்கிறேன்.
சரி .
செல்ல வேண்டிய நேரம் இது. பாய், எல்லா. விரைவில் சந்திப்போம் என்று நம்புகிறேன்.
வருகிறேன், ஜேசன்.
என்னுடன் ஆங்கிலம் பேசப் பழகுங்கள் என்று நான் உங்களிடம் கேட்டால் நீங்கள் கவலைப்படுகிறீர்களா?
இல்லை. நிச்சயமாக இல்லை. ஆனால் எதற்காக?
சரி , அடுத்த வார இறுதியில் சில அமெரிக்க நண்பர்களை சந்திக்கிறேன் .
நான் பார்க்கிறேன். ஆனால் நான் இப்போது பிஸியாக இருக்கிறேன். நாளை எப்படி?
உங்கள் சிறந்த வீட்டைப் பற்றி நீங்கள் எப்போதாவது யோசித்திருக்கிறீர்களா?
என்னிடம் , உண்மையில் ; நான் எப்போதும் என் கனவு இல்லத்தை நானே கட்ட விரும்பினேன்.
அது எப்படி இருக்கும்?
நன்றாக, அது விசாலமானதாகவும் பூங்காவிற்கு அடுத்ததாக அமைந்திருக்கும், ஏனென்றால் ஒரு நல்ல காட்சி எனக்கு முக்கியம்.
அதில் எத்தனை அறைகள் இருக்கும்?
இரண்டாவது மாடியில் மூன்று படுக்கையறைகள், ஒவ்வொன்றிலும் பால்கனிகள் மற்றும் பிரதான மாடியில் ஒரு முக்கிய படுக்கையறை இணைக்கப்பட்ட என் சூட் ஆகியவற்றைக் கொண்டிருக்க வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன். நான் ஒரு பெரிய வாழ்க்கை அறை மற்றும் சமையலறை இணைக்கப்பட்ட டி
உங்கள் கனவு வீட்டில் எத்தனை படுக்கையறைகள் இருக்கும்?
நான் ஒரு விருந்தினர் குளியலறையை அடித்தளத்தில் வைத்திருப்பேன், ஒன்று பிரதான படுக்கையறையுடன் இணைக்கப்பட்டுள்ளது, மேலும் ஒன்று மாடியில், ஆக மொத்தம் மூன்று.
உங்கள் வீட்டை எப்படி அலங்கரிப்பீர்கள்?
எனக்கு நிறைய ஒழுங்கீனம் பிடிக்காது, அதனால் நான் நிறைய விஷயங்களை வெளியே வைத்திருக்க மாட்டேன். நான் மேன்டல் துண்டு மீது சில குவளைகள் மற்றும் சுவர்களில் என் குடும்பத்தின் சில படங்களை வைத்திருப்பேன், ஆனால் அது தவிர, பெரும்பாலான விஷயங்கள் .
உங்கள் கனவு இல்லத்தில் எத்தனை தொலைக்காட்சிகள் இருக்கும்?
டி.வி என்பது நேரத்தை வீணடிப்பதாக நான் நினைக்கிறேன், எனவே காலையில் செய்திகளைப் பார்க்க சமையலறையில் ஒரு சிறிய டிவி மட்டுமே வைத்திருப்பேன்.
உங்கள் எதிர்காலத்திற்காக நீங்கள் எப்போதாவது திட்டம் தீட்டியிருக்கிறீர்களா?
நிச்சயமாக என்னிடம் உள்ளது. முடிந்தால் ஒரு அழகான மனிதனை மணந்து இரண்டு குழந்தைகளைப் பெற்றுக்கொள்ள விரும்புகிறேன்.
நான் அல்ல. நான் என்றென்றும் இளங்கலையாக இருக்க விரும்புகிறேன்.
உங்கள் திருமதியை நீங்கள் சந்திக்கும் போது உங்களால் சாதிக்க முடியும் என்று நான் நம்பவில்லை. சரி .
நிறுவனம் பின்வாங்குவதற்கு மலைகள் ஒரு சிறந்த இடமாக இருக்கும்.
அது ஒரு அற்புதமான தேர்வு.
இந்த ஓய்வுக்கான மாதமாக ஜனவரியைத் தேர்ந்தெடுத்துள்ளேன்.
ஜனவரி கிறிஸ்மஸ் விடுமுறைக்கு சற்று அருகில் உள்ளது.
ஆம், ஒருவேளை மற்றொரு தேர்வு சிறப்பாக இருக்கலாம்.
ஏப்ரல் வேலை செய்யும் என்று நினைக்கிறேன். வசந்த காலம் மலைகளில் இருக்க ஒரு அழகான நேரம்.
அதை நினைத்ததற்கு நன்றி.
நாம் சுற்றி கேட்டால், மக்கள் எதை விரும்புகிறார்கள் என்று பார்க்க முடியும்.
அது ஒரு நல்ல யோசனை.
நான் கருத்துக்கணிப்பைக் கவனித்து, பதில்களுடன் உங்களைத் தொடர்பு கொள்கிறேன்.
சூசன் திருமணம் செய்து கொண்டார்.
உண்மையில் ? அது உனக்கு எப்படி தெரியும்?
அவளுடைய திருமணம் ஒரு ஓட்டை மற்றும் மூலை விவகாரமாக இருந்தது.
ஏன் ? இது ஒரு நல்ல செய்தி, ஆனால் அது யாருக்கும் தெரியாதா?
எனக்கு எதுவும் தெரியாது . ஒருவேளை அவள் எங்களை அனுமதிக்க விரும்பவில்லை ... , அதனால் ...
நான் அதை விரும்புகிறேன். நான் விலகியதில் மிக்க மகிழ்ச்சி. இது ஒரு மாற்றத்திற்கான நேரம்.
அப்படியென்றால் நீங்கள் என் ஆலோசனையைப் பெறப் போகிறீர்கள் என்று அர்த்தமா?
ஆம். நான் சமையல்காரர் பதவியைத் தேடுகிறேன்.
என்னால் உதவ முடியும்...
உங்களுக்கு சிறந்த தொடர்புகள் இருப்பதாக நான் உறுதியாக நம்புகிறேன்.
நாங்கள் மற்றொரு உணவகத்தைத் திறக்க விரும்புகிறோம்... நீங்கள் தலைமைச் செஃப் மற்றும் மேலாளராக...
உண்மையில் ? உனக்கு என் மேல அவ்வளவு நம்பிக்கையா? மற்றும் ஜியோவானி ஒப்புக்கொண்டாரா? நான் யார் என்று அவருக்குத் தெரியுமா?
ஆம். ஆனால் உங்களுக்கு அவரைத் தெரியும். நீங்கள் இத்தாலியராக இல்லை என்று அவர் கவலைப்படுகிறார் ...
அவர் பாரபட்சம் கொண்டவர், இல்லையா?
இல்லை. அம்மா செய்த அளவுக்கு யாரும் நன்றாக சமைக்க மாட்டார்கள் என்று பயப்படுகிறார்.
ஆ ! அமெரிக்கர்கள் நல்ல இட்லி உணவுகளை செய்யலாம் என்று அவரை நம்ப வைக்க எனக்கு ஒரு வழி தெரியும்!
அது எப்படி?
அடுத்த வாரம் பார்க்கலாம். நான் ஒரு நாள் மதிய உணவு நேரத்தில் வருவேன்.
நான் பதவி நீக்கம் செய்யப்பட்டேன்.
அதைக் கேட்டு நான் வருந்துகிறேன் .
உங்கள் ஓய்வு நேரத்தில் நீங்கள் என்ன செய்கிறீர்கள்?
நான் இசையைக் கேட்கிறேன், படிக்கிறேன்.
நீங்கள் எந்த வகையான இசையை விரும்புகிறீர்கள்?
கிளாசிக்கல் இசை எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
உண்மையில் நானும் கூட.
வணக்கம், எப்படி இருக்கிறது?
நன்றாக இருக்கிறது, சாம். மோசமான வானிலை மட்டுமே, உங்களுக்குத் தெரியும்.
அது சரிதான். நான் இங்கு வந்ததிலிருந்து எனக்கு அது உண்மையில் பிடிக்கவில்லை.
நானும், ஆனால் நான் அதை எப்படியும் சமாளிக்கிறேன்.
உங்களை இங்கே சந்திப்பதில் என்ன ஆச்சரியம், லேண்டி.
நான் இங்கு ஒரு சுற்றுலாப் பயணியாக இருக்கிறேன்.
இது ஒரு சிறிய உலகம், இல்லையா?
ஆம், இது ஒரு சிறிய உலகம். நமக்குத் தெரிந்த ஒருவரை நாம் எங்கே சந்திப்போம் என்று எங்களுக்குத் தெரியாது.
புல்லில் உட்காரலாமா அன்பே ?
இல்லை உன்னால் முடியாது அன்பே . புல் ஈரமானது.
பார், அன்பே! அந்த மரத்தின் அருகில் ஒரு பெஞ்சை நான் பார்க்கிறேன் .
இல்லை உன்னால் முடியாது . பெஞ்ச் கூட ஈரமாக இருக்கிறது.
மழை பெய்யவில்லை அன்பே. பெஞ்ச் ஈரமாக இல்லை.
பெஞ்சில் ஒரு அறிவிப்பைப் பார்க்க முடியவில்லையா?
ஆம் , என்னால் முடியும் .
நோட்டீஸ் என்ன சொல்கிறது?
அதில் ஈரமான பெயிண்ட்! 
உங்களுக்கு ஆண்டு இறுதி பலன்கள் உள்ளதா?
எனக்கு இது வரை தெரியாது.
நான் ஒரு செய்தி பார்த்தேன், ஆண்டு இறுதி பலன்கள் அதிருப்தியின் காரணமாக வெள்ளை நிற தொழிலாளர்கள் குழு அலுவலகத்தில் மாவு போர் நடத்துகிறது.
ஏன் மாவுப் போர் நடத்துகிறார்கள்?
அவர்களுக்கு அரிசி , மாவு மற்றும் எண்ணெய் பரிசாக கிடைத்தது , தலைமைக்கு 1000 யுவான் ஷாப்பிங் கார்டு கிடைத்தது .
அவர்கள் திருப்தி அடையவில்லையா?
200 யுவானுக்கும் குறைவான மதிப்புள்ள பரிசுப்பொருட்கள் கிடைத்ததாகவும் , அவர்களால் சமைப்பதில்லை என்பதால் அவர்களுக்கு எந்தப் பயனும் இல்லை என்றும் கூறப்படுகிறது .
ஆனால் உணவை வீணாக்குவது எவ்வளவு குற்றம்!
டேவிட் , நான் உனக்கு ஒரு பானம் கொண்டு வரட்டுமா ? உங்களிடம் என்ன இருக்கும்?
காபி, தயவுசெய்து.
மேரி, உன்னைப் பற்றி என்ன?
கோக் நன்றாக இருக்கிறது.நன்றி.
ஏய் ! நான் உங்களுக்கு ஒரு ஆச்சரியத்தை வைத்திருக்கிறேன்.
அது என்ன ?
இந்த அட்டையைத் திறந்து படிக்கவும்.
கோடை விடுமுறைக்கு சீனாவுக்கு ஒரு பயணம். ஆஹா ! என்ன ஒரு அற்புதமான ஆச்சரியம்! நன்றி . இது எனக்கு கிடைத்த சிறந்த ஆச்சரியம்.
எங்களுக்கு சம்பள உயர்வு கிடைக்கும் என்று கேள்விப்பட்டிருக்கிறீர்களா?
ஐயோ அதற்கும் எனக்கும் சம்பந்தமில்லை .
இது ஒரு பரிதாபம், ஆனால் ஏன்?
ஒரு மாதம் முன்புதான் இங்கு வந்தேன்.
இன்னைக்கு ஓட்டுக்கு போவோமா ?
பிறகு மழை வரும் போல் இருக்கிறது.
ஒருவேளை நீங்கள் சொல்வது சரிதான்.
நாளை போவோம்.
இந்த வால்ட்ஸ் உங்களுக்கு எப்படி பிடிக்கும்?
மிகவும் அருமையாக இருக்கிறது. எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும்.
சரி , அப்படியானால் , முதல் நடனத்திற்கு நான் உங்களை அழைக்கலாமா ?
என் மகிழ்ச்சி. ஆனால் நான் அதிகம் நடனமாடுபவர் இல்லை என்று நான் பயப்படுகிறேன், நீங்கள் அடிக்கடி நடனமாடுவீர்கள் என்று நினைக்கிறேன்.
என்னையா ? ஓ , இல்லை . உண்மையில், நான் சமீபத்தில் தான் நடனம் ஆடினேன்.
ஓ, உண்மையில்? ஆனால் நீங்கள் வால்ட்ஸை அற்புதமாக செய்கிறீர்கள்.
நீங்கள் சொன்னதில் மகிழ்ச்சி. நீங்களும் அழகாக நடனமாடுகிறீர்கள். உன்னை எனக்கு துணையாக கிடைத்தது அதிர்ஷ்டம்.
உங்கள் பாராட்டுக்களுக்கு நன்றி. நீங்கள் ஒரு நல்ல தலைவர் தான். நீங்கள் ஃபாக்ஸ்ட்ராட் மற்றும் டேங்கோவை விரும்புகிறீர்களா?
ஆம். மேலும் நீங்கள் எந்த நடனத்தை விரும்புகிறீர்கள்?
டிஸ்கோ எனக்கு மிகவும் பிடித்தது. மற்ற நடனங்களை விட இது எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும், ஏனெனில் இது ஒருவரின் மறைந்திருக்கும் உணர்வுகளை வெளியிடும் மற்றும் ஆரோக்கியமான உடற்பயிற்சியாகும். ஆனால் நான் ராக் அண்ட் ரோல் அல்லது பிரேக்டான்ஸ் செய்வதில்லை.
ஐயோ , இசை நின்று விட்டது . நடனத்திற்கு நன்றி.
என் மகிழ்ச்சி.
அது அவர்தான் என்று உறுதியாக இருக்கிறீர்களா?
நான் அவருடன் பழகினேன். நிச்சயமாக அது அவர்தான்.
நீங்கள் நியூயார்க் பொது மருத்துவமனையில் செவிலியரா?
ஆம், புற்றுநோய் வார்டில். டெய்லர் அங்கே இருந்தார். அவர் என்னைப் பார்க்கவே இல்லை.
ஒருவேளை அவர் யாரையாவது பார்க்க வந்திருக்கலாம்.
ஆனால் அவர் எவ்வளவு ஒல்லியாகவும் வெளிர் நிறமாகவும் இருக்கிறார் என்பதை நீங்கள் பார்த்தீர்கள். முகமெங்கும்  புற்றுநோய் நோயாளி  என்று எழுதி வைத்திருக்கிறார் .
ஜேசன், இது உங்கள் முறை.
நீங்கள் கேட்டது போன்ற எளிதான கேள்வி எனக்கு கிடைக்கும் என்று நம்புகிறேன்.
நீங்கள் ஒரு நான்கு சுருட்டினீர்கள். பாருங்களேன்... வெளிநாட்டுப் படங்களில் இறங்கினீர்கள்.
ஓ, அருமை. அது என் அதிர்ஷ்டம் மட்டுமே! அந்தக் கலைப் படங்களை நான் வெறுக்கிறேன்.
சரி , ரொம்ப மோசம் . அப்படியென்றால், 1993ல் ஆஸ்கார் விருதை வென்ற வெளிநாட்டுப் படம் எது?
ஓ , ப்ளீஸ் ! எனக்கு எதுவும் தெரியாது .
பதில் பெல்லி ஒளிபுகா. இது ஒரு ஸ்பானிஷ் திரைப்படம், ஆங்கிலத்தில் T A  B என்று தலைப்பு கொடுக்கப்பட்டுள்ளது.
நான் இப்போ கிளம்புறேன் அம்மா .
கவனித்துக்கொள் மகனே!
நான் செய்வேன்.பை  பை !
விடைபெறுகிறேன் !
நீங்கள் ஹூ, யாராவது இங்கே?
இங்கே, பெட்டி!
வணக்கம், ராக் சாம்! ஏய் , நீங்கள் நன்றாகச் செயல்படுவதைப் பார்த்து நான் ஆச்சரியப்படுகிறேன் .
ஹாஹா . கவலைப்படாதே, பெட்டி. அப்படியானால், சமீபத்திய கிசுகிசு என்ன என்று சொல்லுங்கள்? நீங்கள் அதை நீங்களே வைத்திருக்க விரும்பினால் தவிர.
வழியில்லை. அலிசன் டார்லிங் வாகாஸில் சிக்கினார்.
கிண்டல் இல்லை! விளம்பரத்திற்கு என்ன ஆனது?
டார்லிங் அவருக்கு ஒரு கறவை இருப்பதைக் கண்டுபிடித்தார், மேலும் ஒரு புதிய பெண் டார்லிங்கைப் பற்றி அறிந்தாள், அவள் அவனையும் தூக்கி எறிந்தாள்.
இருந்தது, ஒரு இரட்டை வம்பு பற்றி பேச.
யா . இப்போது நான் இதை உங்களுக்கு உடைக்க முடியும். ஃபேன்னி நகர்கிறார்.
ஓ சரி . என் மனதில் என்ன ஒரு சுமை. எனக்கு அவளை உண்மையில் பிடிக்கவில்லை.
சரி நான் போக வேண்டும் ராக் சாம் . நீங்கள் நிதானமாக எடுத்துக் கொள்ளுங்கள், சரி.
வருகைக்கு நன்றி, பெட்டி.
பேருந்தில் இருந்து எப்போது இறங்குவோம்?
இன்னும் சிறிது காலம் இருக்கிறது என்று நினைக்கிறேன்.
நாங்கள் எப்போதும் இந்த பேருந்தில் இருந்ததாக உணர்கிறேன்.
அது உண்மைதான்.
நாங்கள் ஏற்கனவே இறங்க வேண்டியதில்லை என்பதில் உறுதியாக இருக்கிறீர்களா?
எனக்கு தெரியாது .
நாங்கள் எங்கு இறங்குகிறோம் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும் என்று நினைத்தேன்.
நான் உண்மையில் கவனம் செலுத்தவில்லை. நாங்கள் நிறுத்தத்தை தவறவிட்டோம் என்று நினைக்கிறேன்.
தீவிரமாக?
ஆம், நாங்கள் நிச்சயமாக எங்கள் நிறுத்தத்தை தவறவிட்டோம்.
அதுதான் நான் உன்னுடன் கடைசியாக பஸ்ஸில் ஏறுவது.
என் கெட்டவன்.மன்னிக்கவும்!
இது உங்களுக்கு ஒரு கெட்ட செய்தி என்று நான் பயப்படுகிறேன். உங்கள் கண்காணிக்கப்படும் பொருட்களில் சில சிக்கல்கள் உள்ளன.
ஓ , இல்லை ! இது எப்படி நடந்தது. நீங்கள் உறுதியாக இருக்கிறீர்களா?
நான் ஆர்டனின் அலுவலகத்தைக் கடந்தபோது இந்தத் தகவலைக் கேட்டேன். நேற்று நுகர்வோரிடமிருந்து சில புகார்கள் வந்தன. அதற்காக நான் மிகவும் வருந்துகிறேன்.
என் கடவுளே! நான் அவற்றை ஒவ்வொன்றாக சரிபார்த்தேன். இது எப்படி இருக்க முடியும்?
அமைதி! அப்படி நடந்து கொள்வது பயனற்றது. சில தீர்வுகளைக் காண முடியுமா?
நான் இப்போது என்ன வகையான தீர்வு வேண்டும்? நான் இப்போது கிட்டத்தட்ட பைத்தியமாகிவிட்டேன்.
ஆனால் நாம் இன்னும் ஒன்றைக் கண்டுபிடிக்க வேண்டும். இது உண்மையா இல்லையா என்பதைச் சரிபார்க்க ஆர்டனைக் கண்டுபிடிக்க முடியுமா?
இதைத் தவிர எனக்கு ஒன்றும் இல்லை என்று தோன்றுகிறது.
யதார்த்தத்தை எதிர்கொள்ளுங்கள். ஒருவேளை நஷ்டத்தை ஈடுகட்டும் வழியை நாமே தேடிக்கொள்ளலாம் .
பிறகு நான் கடன் வாங்க வேண்டும்.
நிச்சயமாக உங்களால் முடியும். ஆனால் நான் அதை ஒரு மாதம் மட்டுமே வைத்திருப்பேன்.
ஏன் ? இது புதினா நிலையில் உள்ளது!
அதனால்தான் என்னால் லாபம் அடைய முடியும்!
நீங்கள் அதை ஈபே தைவானில் மீண்டும் விற்கப் போகிறீர்களா?
நீங்கள் பந்தயம் கட்டுகிறீர்கள். ஈபே தைவானிடம் அது இல்லை! மேலும் ஏலம் இரண்டாயிரம் NTயில் தொடங்கும். உண்மையான டென்னிஸ் ரசிகர்களுக்கு இந்தக் குழந்தையின் மதிப்பு சுமார் ஆறாயிரம்...
நான் ஒரு அரக்கனை உருவாக்கினேன் ... நீங்கள் என்னை விட சிறந்த பேயர்!
வணக்கம், ஏபிசி நிறுவனம். நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
ஆம், நிச்சயமாக. கணக்காளர் பணிக்கு விண்ணப்பிக்க அழைக்கிறேன்.
நீங்கள் முடித்த சில படிப்புகளை குறிப்பிட முடியுமா?
நிச்சயமாக . நான் படித்த முக்கிய படிப்புகளில் வணிகக் கணக்கியல், செலவுக் கணக்கு, தொழில்துறைக் கணக்கு, மின்னணு கணக்கியல் மற்றும் பல அடங்கும்.
1400 மணிக்கு செக் அவுட் செய்ய எனக்கு அனுமதி உள்ளதா?
நிச்சயமாக.
தாமதமாக கட்டணம் வசூலிக்கப்படுமா?
இல்லை சார். நீங்கள் 1500 க்கு முன் செக் அவுட் செய்தால் மட்டுமே
நன்றி .
இங்கே ஒரு நெடுஞ்சாலை இருக்கப் போகிறது.
அது சிறந்தது.
போக்குவரத்து பிரச்னை விரைவில் சீராகும்.
நான் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன் .
மன்னிச்சிடுங்க சார் ?
ஆமாம் ?
நீங்கள் இங்கே புகைபிடிக்க முடியாது என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
ஏன் இல்லை ?
இங்குள்ள குறிப்புகளைப் பார்க்க முடியவில்லையா?
மன்னிக்கவும் . என்னால் முடியாது . குறிப்பு என்ன சொல்கிறது.
அதில் புகைபிடிக்க வேண்டாம் என்று கூறப்பட்டுள்ளது.
மன்னிக்கவும், நான் மிக அருகில் பார்வையுடன் இருக்கிறேன்.
ஃப்ரெட், நீங்கள் ஏப்ரல் 28 ஆம் தேதிக்கான திட்டத்தை உருவாக்கியுள்ளீர்களா?
ஆமாம் சார் . திட்டத்தின் விவரங்களை இப்போது நான் விளக்க வேண்டுமா?
நீ போ!
உங்கள் அட்டவணையின்படி, நீங்கள் டைம்ஸ் நிறுவனத்தை அதன் அலுவலக கட்டிடம், பட்டறைகள் மற்றும் கடைகள் உட்பட, காலை 830 முதல் 11 வரை பார்வையிடுவீர்கள்.
கூட்டத்திற்குப் பிறகு ஏதாவது இருக்கிறதா? அப்படியானால், நீங்கள் ஒரு திட்டத்தைச் சேர்ப்பீர்களா? நான் எங்கள் விருந்தினர் திரு. கூட்டத்திற்குப் பிறகு ரோஸ். எனக்கு ஏற்பாடு செய்ய முடியுமா?
நான் மாட்டிறைச்சியை வறுக்கப் பரிந்துரைக்கிறேன் சார்.
சரி , மாட்டிறைச்சியை வறுக்கவும் , நான் சூப்புடன் தொடங்க விரும்புகிறேன் .
உங்கள் விருப்பப்படி தெளிவான மற்றும் கிரீம் சூப் உள்ளது. நீங்கள் எதை விரும்புகிறீர்கள்?
தெளிவான சூப், தயவுசெய்து.
நல்லது . தகவல் மேசை உள்ளது. தயவு செய்து எழுபதாம் தெருவுக்கு எப்படி செல்வது?
வடக்குக் கோடு நீங்கள் விரும்புவது.
அது எவ்வளவு?
அது இரண்டு யுவான்கள்.
வடக்கு கோட்டிற்கு நாம் எந்த வழியில் செல்வது?
எட்டாவது எண் வழியாக டிக்கெட் தடைக்கு செல்லுங்கள். ஒரு ரயில் நேரடியாக வரும்.
நான் பாராட்டுகிறேன், நன்றி.
அதெல்லாம் சரிதான்.
மின்னஞ்சல் கணக்கை எவ்வாறு அமைப்பது?
ஓ, அது எளிது. . க்குச் செல்லவும். இப்போது, ஒரு உறையின் படத்துடன் இணைப்பைக் கிளிக் செய்யவும்.
எந்த இணைப்பு?
அந்த ஒன்று ,  அஞ்சல் . 
ஓ , இல்லை . நான் என்ன செய்தேன்? அது என்னிடம் கடவுச்சொல் கேட்கிறது.
கவலைப்படாதே. புதிய பயனர் என்று அது எங்கு சொல்கிறது என்று பார்க்கவா?
ஆம்.
அதை கிளிக் செய்யவும்.
ஓ, நான் பார்க்கிறேன்.
ஆம், இந்தப் படிவத்தைப் பூர்த்தி செய்து கடவுச்சொல்லைத் தேர்ந்தெடுக்கவும். மீதமுள்ளவற்றை கணினி செய்யும்.
மன்னிக்கவும். ஆனால் நீங்கள் திருமதியா? அமெரிக்காவிலிருந்து ஸ்மித்?
அவ்வளவுதான். நான் மரியா ஸ்மித். நீங்கள் T S F C.L இன் ஜாங் லின் ஆக இருக்க வேண்டும்.
ஆம். உங்களை சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி, திருமதி ஸ்மித்.
உங்களையும் சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி, திரு. ஜாங்.
எங்கள் நிறுவனம் கருத்தில் கொள்ள விரும்பும் ஏதேனும் குறிப்பிட்ட நிபந்தனைகள் உங்களிடம் உள்ளதா?
ஆம். என் வீடு இங்கிருந்து வெகு தொலைவில் உள்ளது. நான் ஒரு அபார்ட்மெண்ட் கேட்கலாமா?
பிரச்சனை இல்லை. நாங்கள் உங்களுக்கு இரண்டு படுக்கையறைகள் மற்றும் ஒரு வாழ்க்கை அறை கொண்ட ஒரு பிளாட் வழங்க முடியும்.
அது அருமை. நான் கேட்பதை நீங்கள் பொருட்படுத்தவில்லை என்றால், உங்கள் நிறுவனம் போனஸ் கொடுக்குமா?
உங்கள் சாதனைகளுக்கு ஏற்ப ஒவ்வொரு ஆண்டு முடிவிலும் போனஸைப் பெறுவீர்கள். தவிர, உங்களின் அனைத்து விற்பனையிலும் 1 கமிஷன் வழங்குகிறோம்.
ஓ, இன்னும் ஒரு விஷயம், விடுமுறை நாட்களைப் பற்றி எனக்கு கொஞ்சம் யோசனை சொல்ல முடியுமா?
சனி மற்றும் ஞாயிற்றுக்கிழமைகளில் விடுமுறை அளிக்கலாம். கூடுதலாக, நீங்கள் ஒவ்வொரு ஆண்டும் ஒரு மாத விடுமுறையை பெறலாம். ஆனால் தேவைப்படும் போது, நீங்கள் கூடுதல் நேரம் வேலை செய்ய வேண்டும் என்று நாங்கள் எதிர்பார்க்கிறோம். இது உங்களுக்கு பொருந்துமா?
பிரச்சனை இல்லை.
இங்குள்ள நிபந்தனைகளில் நீங்கள் திருப்தி அடைந்தால், இந்த ஒப்பந்தத்தில் கையெழுத்திட்டு என்னிடம் கொடுங்கள்.
சரி .
உங்கள் அறைக்கு நீங்கள் எப்படி பணம் செலுத்துவீர்கள், செல்வி வைட்?
கடன் அட்டை மூலம்.
இரண்டு அறைகளும் ஒரே அட்டையில் உள்ளதா?
ஆம்.
தயவுசெய்து உங்கள் அட்டை எண்?
4434 1234 5678 9902
இரட்டை ஒன்று, பூஜ்ஜியம் இரண்டு?
இல்லை , இரட்டை ஒன்பது பூஜ்யம் இரண்டு .
4434 1234 5678 9902 ?
அது சரி .
மற்றும் காலாவதி தேதி?
பதினொரு,...
தயவுசெய்து அதை மீண்டும் செய்ய முடியுமா?
இந்த ஆண்டு நவம்பர்.
நன்றி . 25 புதன்கிழமை முதல் செப்டம்பர் 28 சனிக்கிழமை வரை M W மற்றும் M W ஆகியோருக்கு இரண்டு அறைகளை முன்பதிவு செய்துள்ளேன்.
நன்றி .
நீங்கள் வரவேற்கிறேன் . 25ஆம் தேதி சந்திப்போம், வெள்ளையனே.
மிக்க நன்றி. குட்பை .
குட்பை .
வணக்கம், அறை சேவை. நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
நான் நாற்பது நிமிடங்களுக்கு முன்பு இரவு உணவை ஆர்டர் செய்தேன். இது இன்னும் டெலிவரி ஆகவில்லை.
தாமதத்திற்கு வருந்துகிறோம் ஐயா . தயவு செய்து லைனைப் பிடிக்க முடியுமா? உங்கள் ஆர்டரை நான் சரிபார்க்கிறேன்.
சரி .
உங்கள் ஆர்டர் தயாராக உள்ளது. உங்கள் அறைக்கு செல்லும் வழியில் உள்ளது. நீங்கள் காத்திருப்பதற்கு நாங்கள் மிகவும் வருந்துகிறோம் அம்மா .
அது பரவாயில்லை.
நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
இல்லை , நன்றி . நான் பார்க்கிறேன். ஒருவேளை பின்னர் எனக்கு உங்கள் உதவி தேவைப்படலாம்.
நீங்கள் செய்வீர்கள் என்று நம்புகிறேன்! உங்கள் நேரத்தை எடுத்துக் கொள்ளுங்கள். எங்களிடம் இன்னும் நிறைய மேலே உள்ளது.
ஓ, நீங்கள் செய்கிறீர்களா? உங்களிடம் நிச்சயமாக ஒரு பெரிய தேர்வு உள்ளது.
இங்கே வா! உயரமான கற்பூர மரங்களை இங்கிருந்து பார்க்கிறேன்.
ஆம் , சில ஈச்ச மரங்களையும் நாம் பார்க்கலாம் .
இது நகரத்தில் உள்ள ஒரு பெரிய தாவரவியல் பூங்கா.
இயற்கையின் ஓசையைக் கேளுங்கள்! இது இசை போன்றது.
ஆமாம், நான் ஒப்புக்கொள்கிறேன்.இது உங்களுக்கு மிகவும் நன்றாக இருக்கிறது.
அவை என்ன. மிஸ் லியு?
நீங்கள் சிவப்பு பூக்களை சொல்கிறீர்களா? அவை பியோனி பூக்கள்?
சிவப்பு மற்றும் மஞ்சள் பியோனி பூக்கள் மிகவும் அழகாக இருக்கின்றன.
ஆம், நீங்கள் அவர்களை மிகவும் விரும்புகிறீர்கள். சரியா ?
நிச்சயமாக . இன்று அதிகப் படங்களை எடுக்கப் போகிறேன்.
அதற்கு நான் உங்களுக்கு உதவ முடியும்
நீங்கள் மிகவும் அன்பானவர். நன்றி .
மாலை வணக்கம், திரு. பிராங்க். பாறைகளில் போர்பன்?
இல்லை. இந்த முறை நான் சைனீஸ் ஒயின் முயற்சி செய்கிறேன்.
சீனாவின் மிகவும் பிரபலமான மதுபானங்களில் ஒன்றான மாவோ தை பற்றி என்ன? உண்மையிலேயே நல்லதுதான். அது ஒருபோதும் தலைக்குச் செல்லாது.
இங்குள்ளவர்கள் அதிகமாக மது அருந்துகிறார்களா?
சிலர் செய்கிறார்கள், சிலர் செய்ய மாட்டார்கள். வடநாட்டில் பலர் மதுபானங்களை விரும்புகின்றனர். அதற்கும் தட்பவெப்ப நிலைக்கும் தொடர்பு இருப்பதாக நினைக்கிறேன்.
ஆம் , அது உண்டு . சில மெக்சிகன்கள் பைத்தியம் பிடித்தவர்கள். வெயில் காலங்களில் கூட அதிக அளவில் மது அருந்துவார்கள் .  டெக்யுலா சவுதா  பற்றி நீங்கள் எப்போதாவது கேள்விப்பட்டிருக்கிறீர்களா?
ஆம், இது மெக்சிகோவில் மிகவும் பிரபலமான ஆவிகள். மக்கள் உப்பு மற்றும் எலுமிச்சை சேர்த்து குடிக்கிறார்கள்.
சரி . இது ஆல்கஹால் போலவே மிகவும் வலுவானது.  ஃபிராங்க் மாவோ தையைப் பருகுகிறார் .
ஆம் , மாவோ தை தவிர , எங்களிடம் வு லியாங் யே , ஃபென் ஜிம் மற்றும் பலர் உள்ளனர் .
மதுவை காட்டுவது மிகவும் சுவையாக இருக்கும் என்று அவர்கள் கூறுகிறார்கள். அது என்ன ?
இது அரிசி ஒயின், ஒரு வகையான ஸ்டில் ஒயின், ஓரளவு ஜப்பானிய சாக் போன்றது. ஷோயிங் என்பது சீனாவில் உள்ள ஒரு நகரம்.
நான் பார்க்கிறேன்.
சொல்லப்போனால், கிரேட் வால் ஒயிட் ஒயின் போன்ற சில நல்ல சிவப்பு ஒயின் மற்றும் ஒயிட் ஒயின் எங்களிடம் உள்ளது.
இவ்வளவு சொன்னதற்கு நன்றி, அடுத்த முறை முயற்சிக்கிறேன்.
நான் எப்போதும் உங்கள் சேவையில் இருக்கிறேன்.
நாளைக்கு முன்பதிவு செய்ய விரும்புகிறேன்.
மன்னிக்கவும் ஆனால் நாங்கள் முழுமையாக முன்பதிவு செய்துவிட்டோம் .
சரி, 4வது எப்படி?
பரவாயில்லை, ஆனால் எங்களிடம் ஒரு அறை மட்டுமே உள்ளது, அது சரியா?
ஆம். தயவுசெய்து முன்பதிவு செய்ய எனக்கு உதவுங்கள்.
வணக்கம், இது XYZ நிறுவனத்தைச் சேர்ந்த பிரான்சிஸ். அடுத்த வாரம் ஒரு புதிய திட்டத்தைப் பற்றி உங்களுடன் விவாதிக்க விரும்புகிறேன். சந்திக்க நேரம் இருக்கிறதா?
சரி , நான் உறுதியாக தெரியவில்லை . எனது நிகழ்ச்சி நிரலை சரிபார்க்க அனுமதிக்கிறேன்
சரி .
செவ்வாய்கிழமை மதியம் 2 மணி முதல் 4 மணி வரை நான் இலவசம், உங்களுக்கு வசதியா?
எனக்கு அது பரவாயில்லை. அதனால் மதியம் இரண்டு பதினைந்து மணிக்கு உங்கள் அலுவலகத்திற்கு வருவேன்.
ஆம் , இருக்கிறது . அப்புறம் பார்க்கலாம் .
என் இதயத்திற்குப் பிறகு ஒரு பெண் ...
சரி , திரு . காபி அறிவாளி, காபி தயாரிக்கும் பணியில் அடுத்த கட்டம் என்ன?
சரி, இரண்டாவது படி காபி கொட்டைகளை அரைப்பது. நான் மூன்று வகையான பீன்ஸ் வறுத்தேன்.
நான் யூகிக்கிறேன் , மோச்சா , மாண்டெலிங் மற்றும் சாண்டோஸ் !
ஆம், என்னுடைய சொந்த சிறப்பு கலவை! வாசனையை மட்டும் பார்த்து சொல்ல முடியுமா?
இல்லை , தொகுப்புகளில் இருந்து பெயர்களை மட்டும் படித்தேன் ... ஹா !
காலை, அம்மா.
நான் உங்களுக்காக ஒரு டாக்டரை அப்பாயின்மென்ட் செய்துள்ளேன்.
இல்லை நான் நலமாக இருக்கிறேன் . நான் மருத்துவரைப் பார்க்க வேண்டிய அவசியமில்லை.
பள்ளிக்கு முன் உங்கள் அறையை சுத்தம் செய்யும் அளவுக்கு நீங்கள் ஆரோக்கியமாக இருக்கிறீர்கள் என்று நினைக்கிறேன்.
சரி . நான் டாக்டரைப் பார்க்கப் போறேன்.
மூட்டை கட்டவும். அங்கே ஈரமாகவும் மழையாகவும் இருக்கிறது. இதோ கொஞ்சம் சூப்.
மீண்டும் சிக்கன் சூப்?
சூப் உடலுக்கு நல்லது செய்யும் செல்லம் . நீங்கள் வானிலையின் கீழ் இருக்கும்போது இது உங்களுக்குத் தேவையானது.
தயவுசெய்து இந்தப் பொருளைக் கொண்டு எனக்கு ஒரு பாவாடையைத் தயாரிப்பீர்களா?
உங்களுக்கு என்ன மாதிரியான ஸ்டைல் வேண்டும்?
எனக்கு மினிஸ்கர்ட் பிடிக்கும்.
இப்போது உங்கள் அளவீடுகளை எடுக்கிறேன்.
நான் எப்போது அதைப் பெற முடியும்?
மூன்று நாட்கள் கழித்து.
நன்றி, பிறகு சந்திப்போம்.
பைபை .
ஏய், ஜிம். எழுந்திரு !
நான் இப்போது எழுந்திருக்க வேண்டுமா?
நீங்கள் எழுந்திருப்பது நல்லது அல்லது நீங்கள் தாமதமாக வருவீர்கள்.
என்ன பேசுகிறாய் ? இன்னும் அலாரம் கூட அடிக்கவில்லை.
ஆம், அது உண்டு. இது 30 நிமிடங்களுக்கு முன்பு நிறுத்தப்பட்டது.
நான் சரியாக தூங்கியிருக்க வேண்டும்.
எழும்பி பிரகாசி , தூக்கம் .
இன்னும் ஐந்து நிமிடம் என்னை தூங்க விடுங்கள்.
தயவு செய்து எனது பில் கிடைக்குமா?
அது மொத்தம் 20.
சரி நீங்க தப்பு பண்ணிட்டீங்களோன்னு பயமா இருக்கு . தயவுசெய்து அதை மீண்டும் சரிபார்க்கலாமா?
நான் பார்க்கிறேன். நான் மிகவும் வருந்துகிறேன் ஐயா . அது 18 ஆக இருக்க வேண்டும்.
பரவாயில்லை .
ம்ம்... இந்த டிக்கெட் மிஷினை எப்படி வேலை செய்ய வைப்பது?
சரி முதலில் உங்கள் பணத்தை போடுங்கள்.
சரி, நான் அதை செய்துவிட்டேன்.
பின்னர் இந்த பொத்தானை அழுத்தவும்.
ஓ அது ஏற்கனவே டிக்கெட் அச்சிடப்பட்டது. மிக்க நன்றி .
நீங்கள் வரவேற்கப்படுகிறீர்கள்.
எனவே நீங்கள் எவ்வளவு காலம் இங்கு வாழ திட்டமிட்டுள்ளீர்கள்?
அது சரி என்றால், ஒரு வருட கால ஒப்பந்தத்தில் கையெழுத்திட விரும்புகிறோம்.
என்னால் நன்றாக இருக்கிறது. இந்த மாதிரி ஒப்பந்தத்தை எப்படி படிக்க வேண்டும் என்று தெரியுமா?
ஆம். நாங்கள் முன்பே கையெழுத்திட்டுள்ளோம். நாங்கள் எங்கள் சாப்ஸ் கூட கொண்டு வந்தோம்.
பெரியவன் . ரோமில் இருக்கும்போது, என்ன செய்வது என்று உங்களுக்குத் தெரியும்.
நாங்களும் கையெழுத்து போடுவோம். எங்கள் ARC எண்களுடன் எங்களின் பாஸ்போர்ட் எண்களையும் தரவும்.
அது பற்றி அது செய்கிறது. ஒரு வாரத்தில் சந்திப்போம் .
சோதனைக்குப் பிறகு, எங்கள் பட்டுப் பொருட்கள் மற்றவர்களை விட வசதியாக இருப்பதை நீங்கள் காண்பீர்கள்.
கடந்த மாதம் முதல் இந்த தயாரிப்பு விற்பனையானது எப்படி?
இது அட்டகாசமாக விற்பனையாகிறது, இப்போது எங்களிடம் நிறைய ரெகுலர்ஸ் உள்ளது. சோதனை உத்தரவை வழங்க விரும்புகிறீர்களா?
ஆம். சரி, நான் இலவசமாக மாதிரியை முயற்சிக்கலாமா?
ஆம், வாடிக்கையாளர்களுக்கான இலவச மாதிரிகள் எங்களிடம் உள்ளன. மற்றும் நீங்கள் முயற்சி செய்யலாம்.
நன்றி . மாதிரியை முயற்சித்தவுடன் ஆர்டர் செய்வோம்.
சிறிது நேரம் காத்திருந்து ஆர்டர் படிவத்தை நிரப்பவும். எங்கள் மாதிரியை உங்களுக்கு அனுப்புவோம்.
சரி .
இந்த கடிகாரம் உங்களுடையதா?
இல்லை, அது என்னுடையது அல்ல. நான் அதை சோபாவின் கீழ் தவறு செய்தேன். அது யாருடைய கைக்கடிகாரம் தெரியுமா?
நான் ஒரு முறை பார்க்கிறேன். இது என்னுடையது. நான் அதைத் தேடிக்கொண்டிருக்கிறேன், ஆனால் கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை. இது என் தந்தையிடமிருந்து கிடைத்தது.
சரி , இதோ . அதை சரியான இடத்தில் வைக்க நினைவில் கொள்ளுங்கள்.
உங்கள் முக்கிய பாடத்திற்கு நீங்கள் என்ன விரும்புகிறீர்கள்?
ஸ்டீக், தயவுசெய்து.
உங்கள் மாமிசத்தை எப்படி விரும்புகிறீர்கள்? அரிதான, நடுத்தரஅரிதான அல்லது நன்றாக செய்யப்பட்டதா?
நல்லது, தயவுசெய்து.
முதலில் கொஞ்சம் சூப் சாப்பிடலாமா?
இல்லை , நன்றி . எனக்கு சூப் பிடிக்காது. நான் கொஞ்சம் பழச்சாறு சாப்பிட விரும்புகிறேன்.
சரி , மெயின் கோர்ஸ் என்ன ? மீன் அல்லது இறைச்சியை நீங்கள் விரும்புவது எது?
இறைச்சி, நான் நினைக்கிறேன்.
அப்ப உனக்கு மீன் பிடிக்காதா ?
நான் செய்கிறேன், ஆனால் எனக்கு இறைச்சி வேண்டும்.
அப்படியானால் வெள்ளை ஒயின் சாப்பிடலாமா?
ஆம், ஆனால் நான் இறைச்சியுடன் ரெட் ஒயினை விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் இனிப்புக்கு என்ன விரும்புகிறீர்கள்?
நான் ஒரு காபி சாப்பிட வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
சரி, இரவு உணவுக்குப் பிறகு, நாங்கள் ஒரு டிஸ்கோவுக்குச் செல்வோமா?
இல்லை, நன்றி. நான் நேராக வீட்டிற்கு செல்ல விரும்புகிறேன். நான் மிகவும் சோர்வாக இருக்கிறேன்.
நீங்கள் விளம்பரப்படுத்திய உங்கள் அபார்ட்மெண்ட் பற்றி கேட்க நான் அழைக்கிறேன்.
ஆம், வசீகரமான சூழல் மற்றும் அழகிய இயற்கைக்காட்சிகளுடன் கூடிய சிறந்த அடுக்குமாடி குடியிருப்புகள் எங்களிடம் உள்ளன. மேலும் அவை அனைத்தும் புதிதாக புதுப்பிக்கப்பட்டுள்ளன.
அது அற்புதமாகத் தெரிகிறது! ஆனால் நான் எனது பெரும்பாலான நேரத்தை அலுவலகத்தில் செலவிடுவதால், நகரத்திற்கு அருகில் ஏதாவது ஒன்றைத் தேடுகிறேன்.
பிரச்சனை இல்லை. ஓரியண்டல் சதுக்கத்திற்கு அருகில் எங்களிடம் ஒரு நல்ல அபார்ட்மெண்ட் உள்ளது. அலுவலக வேலைகளில் பிஸியாக இருப்பவர்களுக்கு இது சரியானது. அற்பமான விவரங்களைக் கவனித்துக் கொள்ளும் ஒரு சேவை ஊழியர்களுடன் இது முழுமையாக வழங்கப்பட்டுள்ளது.
அவை அற்புதமானவை என்று நான் நம்புகிறேன், ஆனால் ஒப்பீட்டளவில் குறைந்த செலவில் எனக்கு ஒரு பொருத்தப்படாத அபார்ட்மெண்ட் தேவை.
ஆ ! உங்கள் கருத்தை நான் புரிந்துகொள்கிறேன். உங்களுக்கு தேவையானது மட்டும் எங்களிடம் உள்ளது. எங்கள் ஜின்யுவான் அடுக்குமாடி குடியிருப்புகள் பல மாடித் திட்டங்களைக் கொண்டுள்ளன. ஒரு படுக்கையறை அடுக்குமாடி குடியிருப்புகள் மிகவும் சிக்கனமானவை, ஆனால் அவற்றின் தளவமைப்பு சிறிய அளவிலான இடத்தைப் பயன்படுத்துகிறது. நீங்கள் அங்கு ஒரு அபார்ட்மெண்ட் காணலாம் என்று நினைக்கிறேன்.
அருமை ! நாளை மதியம் வேலை முடிந்ததும் பார்க்க ஏற்பாடு செய்கிறேன். விரிவான ஆடையை என்னிடம் சொல்ல முடியுமா?
நிச்சயமாக . இது 19 மொழி சாலையில் உள்ளது. சரியான இடம் கிடைக்கவில்லை என்றால் மீண்டும் எனக்கு போன் செய்யலாம்.
சரி . நன்றி .
அம்மா , எனக்கு ஒரு மோட்டார் சைக்கிள் எடுக்க வேண்டும் . உனக்கு அது சரியா?
கொலைச் சுழற்சி என்று சொல்கிறீர்களா? வாகன ஓட்டிகளை விட சைக்கிள் ஓட்டுபவர்கள் விபத்துகளில் இறப்பது உங்களுக்குத் தெரியுமா?
அம்மா ! நான் ஹெல்மெட் அணிந்து, நிதானமாக ஓட்டுவேன். நான் உறுதியளிக்கிறேன்.
என்னவென்று சொல்கிறேன். ஒரு நிபந்தனையுடன் நீங்கள் ஒரு மோட்டார் சைக்கிளைப் பெறலாம்.
அது என்ன?
நீங்கள் இரண்டு வாரங்கள் அப்பாவுடன் EMT பயிற்சியாளராக அவரது ஆம்புலன்ஸில் செலவழிக்கிறீர்கள் மற்றும் ஒரு மாதம் அவசர அறையில் தன்னார்வத் தொண்டு செய்கிறீர்கள்.
மற்றும் அதன் பிறகு?
அதன் பிறகு, நீங்கள் இன்னும் ஒரு கொலை வேண்டுமா என்று முடிவு செய்வோம், அதாவது மோட்டார் சைக்கிள்.
வணக்கம், ஜான். எப்படி இருக்கீங்க ?
நான் நலமாக இருக்கிறேன், நன்றி. மற்றும் நீங்கள்?
மிகவும் நல்லது, நன்றி. உங்களை மீண்டும் சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி. நான் உன்னை நீண்ட நாட்களாக பார்க்கவில்லை. நீங்கள் சமீபத்தில் என்ன செய்து கொண்டிருந்தீர்கள்?
ஓ, உண்மையில் ஒன்றும் இல்லை. உன்னுடன் எல்லாம் எப்படி இருக்கிறது?
சரி, நன்றி. நான் சமீபத்தில் பிஸியாக இருக்கிறேன்.
நீங்கள் என்ன செய்து கொண்டிருந்தீர்கள்?
நான் பரீட்சைக்கு படித்துக் கொண்டிருக்கிறேன். எனது பள்ளி தேர்வுகள் அடுத்த மாதம் தொடங்கும்.
உண்மையில் ? அவர்களுக்கு நல்ல அதிர்ஷ்டம்.
நன்றி . மற்றும் உங்கள் பெற்றோர் எப்படி இருக்கிறார்கள்?
இருவரும் நன்றாக இருக்கிறார்கள், நன்றி.
இப்போது எங்கே போகிறாய் ?
நான் கொஞ்சம் ஷாப்பிங் செய்யப் போகிறேன். நீ ஏன் என்னுடன் வரக்கூடாது?
என்னால் முடியாது . நான் ஒருவரை சந்திக்க வேண்டும்.
உன்னிடம் பேசுவது நன்றாக இருந்தது.
குட்பை. மீண்டும் எப்போதாவது சந்திப்போம்.
காலை வணக்கம் . நான் இப்போதே பார்க்க விரும்புகிறேன்.
உங்க ரூம் நம்பர் தரட்டுமா சார் ?
அறை 103.
ஒரு நிமிடம், ஐயா. நீங்கள் சீனாவைச் சேர்ந்த மிஸ்டர் வாங்வா?
ஆம்.வாங் பின்.
மிஸ்டர் வாங், எங்கள் ஹோட்டலில் கடந்த இரண்டு மணிநேரத்தில் ஏதேனும் பில்லில் கையெழுத்திட்டீர்களா?
இல்லை.
இன்று காலை நீங்கள் ஏதேனும் ஹோட்டல் சேவைகளைப் பயன்படுத்தியுள்ளீர்களா?
இல்லை , நான் இல்லை .
இதோ உங்கள் பில். மொத்தமாக 3250 டாலர்கள்.
சரி . நான் கிரெடிட் கார்டு மூலம் பணம் செலுத்தலாமா?
என்ன வகையான அட்டை?
அமெரிக்கன் எக்ஸ்பிரஸ்.
ஆம் , நாங்கள் செய்கிறோம் . இதோ உங்கள் பில் மற்றும் ரசீது.
அட கடவுளே . நான் இப்போது மிகவும் கனமாக இருக்கிறேன். 10 கிலோ எடை கூடுகிறேன்.
நான் ஜிம்மிற்கு செல்கிறேன். என்னுடன் வர விரும்புகிறீர்களா?
நான் போக வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன். நான் உண்மையில் கொஞ்சம் எடை குறைக்க வேண்டும்.
பிறகு , 20 நிமிடங்களில் உனக்காக கார் பார்க்கிங்கில் காத்திருப்பேன் .
0K. பிறகு சந்திப்போம்.
உங்களின் உறுப்பினர் அட்டை உங்களிடம் உள்ளதா?
இல்லை, எனக்கு இன்னும் உறுப்பினர் இல்லை.
நான் விருந்தினர் டிக்கெட் வைத்திருக்கிறேன். நீங்கள் அதைப் பயன்படுத்தலாம்.
அது உங்களுக்கு மிகவும் அருமை. எனக்கு சேவை மற்றும் பயிற்சி உபகரணங்கள் பிடித்திருந்தால், நான் கிளப்பில் சேருவது நல்லது என்று நினைக்கிறேன்.
நகரத்தைப் பார்க்க சிறந்த வழியை என்னிடம் சொல்ல முடியுமா?
நிச்சயமாக, நான் பார்வையிடும் பேருந்துகளுக்கு அறிவுறுத்துகிறேன்.
பேருந்துகளில் பயணிக்கவா? சுவாரஸ்யமாகத் தெரிகிறது.
ஆம் நிச்சயமாக.பஸ்ஸில் முழு நகரத்தையும் பார்க்கலாம். இது மலிவானது மற்றும் திறமையானது.
ஓ, பஸ் வருகிறது.
எனக்கு மிகவும் பசியாக இருக்கிறது. நாம் இப்போது சாப்பிடப் போகலாமா, ரிக்?
நிச்சயம் . நீங்கள் எங்கு செல்ல விரும்புகிறீர்கள்? நீங்கள் குறிப்பாக எதற்கும் மனநிலையில் இருக்கிறீர்களா?
சில பாலாடை எப்படி? என்னால் அவற்றைப் போதுமான அளவு பெற முடியவில்லை.
மீண்டும் பாலாடை? ! ஓ, ஆமி, புதிதாக ஒன்றை முயற்சிப்போம்!
சரி, உங்கள் மனதில் என்ன இருக்கிறது?
மங்கோலிய ஹாட் பாட் எப்படி இருக்கும்?
ஓ, இது எனக்கு மிகவும் காரமாக இருக்கிறது. கடைசியாக நான் ஆட்டுக்குட்டியை ருசி பார்த்தது ஞாபகம் இல்லையா ? அது மிகவும் காரமாக இருந்தது என் கண்கள் கண்ணீர்!
இந்த முறை யுவான்யாங் பானை முயற்சி செய்யலாம். நீங்கள் காரமான சூப் அடிப்படையை தேர்வு செய்யலாம்.
நன்றாக ஒலிக்கிறது . அவர்கள் நூடுல்ஸ் பரிமாறுகிறார்களா? நான் சில சுவையான நூடுல்ஸையும் சாப்பிடும் மனநிலையில் இருக்கிறேன்.
ஆம். அவர்கள் வழங்கும் வெட்டப்பட்ட நூடுல்ஸ் மிகவும் உண்மையான சாந்தி உணவு வகைகளில் ஒன்றாகும்.
பெரியவன் . போகலாம்!
ஒரு நிமிடம் காத்திரு . நான் ஒரு ஸ்வெட்டரை எறியட்டும்.
காலை வணக்கம் . தயவுசெய்து நான் ஃபிரான்ஸ் ஸ்மித்திடம் பேச முடியுமா?
ஃபிரான்ஸ் ஸ்மித்? உங்களிடம் தவறான எண் இருக்கலாம் என்று நினைக்கிறேன்.
இது தைவான் 8234342 2 , DS இன்ஜினியரா?
அது . ஆனால் இங்கு பிரான்ஸ் ஸ்மித் இல்லை. அவர் எந்த துறையில் பணிபுரிகிறார் தெரியுமா?
கணக்கு துறை, நான் நினைக்கிறேன்.
கணக்கு துறை , பிரச்சனை இல்லை . நான் இப்போதுதான் உன்னைத் தேற்றுகிறேன்.
ஐந்து வருடங்கள் கழித்து இந்த நிறுவனத்தில் நீங்கள் என்ன செய்ய விரும்புகிறீர்கள்?
சர்வதேச சந்தைப்படுத்தல் துறையில் உயர் நிர்வாக பதவியில் இருக்க விரும்புகிறேன். பிரஸ்ஸல்ஸில் உள்ள ஐரோப்பிய சந்தையில் நான் மிகவும் ஆர்வமாக உள்ளேன்.
நீங்கள் ஏன் அப்படி நினைக்கிறீர்கள்?
புதிதாக வளர்ந்து வரும் ஒருங்கிணைந்த சந்தையில் பணியாற்றுவது உண்மையிலேயே உற்சாகமாக இருக்கிறது. பிரஸ்ஸல்ஸ் கண்டத்தின் புதிய சந்தையின் மையமாக இருக்கும்.
உங்கள் அடுத்த வேலையில் என்ன தேடுகிறீர்கள்?
எனது கடைசி வேலையின் அனுபவம், மக்களை ஊக்குவிக்கும் திறமை என்னிடம் உள்ளது என்பதைக் காட்டுகிறது. எனது அணியில் இல்லாத குறைந்த விகிதத்தில் இருந்து பார்க்க முடிந்தது. அத்தகைய பங்களிப்பைத் தொடரவும், இந்த திறனை மேலும் மேம்படுத்தவும் நான் விரும்புகிறேன்.
உங்கள் தொழில் குறிக்கோள் என்ன?
எனது அறிவையும் அனுபவத்தையும் ஒரு சவாலான நிலைக்குப் பயன்படுத்த விரும்புகிறேன், இறுதியாக நிர்வாக நிலைக்குச் செல்ல விரும்புகிறேன்.
வேலை தேடும் போது எதை முக்கியமாகக் கருதுகிறீர்கள்?
மிக முக்கியமான விஷயம் வேலையின் தன்மை என்று நான் நினைக்கிறேன். ஒருவருக்கு விருப்பமில்லாத எதையும் செய்யக்கூடாது. என்னைப் பொறுத்தவரை, கூட்டுறவு ஊழியர்களுடன் இனிமையான பணிச்சூழலும் முக்கியமானது.
ஏய் ! இன்னும் பழைய படங்களை உங்கள் அம்மாவிடம் கேளுங்கள், சரியா?
அது காத்திருக்க முடியாதா? திருமண அழைப்பிதழ்களை மின்னஞ்சலில் அனுப்பியதற்காக அவள் இன்னும் கோபமாக இருக்கிறாள்.
ஆனால் நாங்கள் உங்கள் பெற்றோருக்கு இவ்வளவு பணத்தை சேமித்தோம் ...
எனக்கு தெரியும் . அவர்கள் டெக்சாஸுக்கான விமான டிக்கெட்டுகளுக்கு போதுமான அளவு செலவு செய்கிறார்கள்!
விமான டிக்கெட்டுகளைப் பற்றி பேசுகையில், முன்பதிவுகளைச் சரிபார்க்க மறக்காதீர்கள்!
சரி .
எல்லாம் சேர்ந்து எவ்வளவு இருக்கும்?
200, தயவுசெய்து.
நான் காசோலை மூலம் செலுத்தலாமா?
உங்களால் முடியாது என்று நான் பயப்படுகிறேன் ஐயா . பயணிகளின் காசோலைகள் மற்றும் கிரெடிட் கார்டுகளை மட்டுமே நாங்கள் ஏற்றுக்கொள்கிறோம்.
சரி . இந்த அட்டை எப்படி இருக்கும்?
நாம் எடுத்துக் கொள்ளலாம். ஒரு நிமிஷம் ... தயவு செய்து இங்கே கையொப்பமிடுங்கள் .
மன்னிக்கவும். எனது பை திருடப்பட்டது, நீங்கள் எனக்கு உதவுவீர்களா?
அது எப்போது நடந்தது?
சுமார் அரை மணி நேரத்திற்கு முன்பு.
எங்கே எப்படி நடந்தது என்று சொல்லுங்கள்.
ஆம் , நான் பூங்காவில் நடந்து கொண்டிருந்த போது தான் . நான் சில குழந்தைகளை செய்தித்தாள்களுடன் பார்த்தேன்.
இந்த நாட்களில் இது அடிக்கடி நடக்கிறது. சரி , இந்த திருட்டு அறிக்கையை நிரப்பவும் .
எனது பாஸ்போர்ட் திருடப்பட்ட பையில் இருந்ததால், சீன தூதரகத்தை தொடர்பு கொள்ள விரும்புகிறேன்.
உங்கள் ரெஸ்யூமில் நீங்கள் தற்போதுள்ள நிறுவனத்தில் 3 வருடங்கள் பணியாற்றியிருப்பதாக எனக்குத் தெரியும், இப்போது இருக்கும் வேலையை விட்டுவிட்டு எங்களுடன் ஏன் சேர விரும்புகிறீர்கள் என்று சொல்ல முடியுமா?
ஏனென்றால் எனது தற்போதைய நிறுவனத்தில் நான் செய்து வரும் வேலை எந்த சவாலும் இல்லை, ஆனால் நான் சவாலை விரும்புகிறேன். உங்கள் நிறுவனம் பல புதுமையான யோசனைகளைக் கொண்ட ஒரு இளம் நிறுவனமாகும். 10 ஆண்டுகளுக்கு முன்பு நிறுவப்பட்டதிலிருந்து இது ஒரு விரிவடையும் சந்தையில் மிகவும் வெற்றிகரமாக உள்ளது. உங்களுக்காக வேலை செய்வது நான் தேடும் சவாலாக இருக்கும்.
இந்த பதவிக்கு நீங்கள் ஏன் தகுதியானவர் என்று நினைக்கிறீர்கள்?
எனக்கு சிறந்த தகவல் தொடர்பு திறன் உள்ளது மற்றும் நான் கடைசியாக பணிபுரிந்த நிறுவனத்திற்கான நடைமுறைகளை நன்கு அறிந்திருக்கிறேன். தவிர, நான் ஒரு குழு வீரர் மற்றும் சிறந்த தனிப்பட்ட திறன்களைக் கொண்டிருக்கிறேன்.
எனவே, உங்கள் புதிய வீட்டைப் பற்றி சொல்லுங்கள். உங்கள் பழையவற்றிலிருந்து இது எவ்வாறு வேறுபடுகிறது?
சரி, முதலில், இது மிகவும் பெரியது. இது ஒரே எண்ணிக்கையிலான அறைகளைக் கொண்டுள்ளது, ஆனால் ஒவ்வொரு அறையும் பெரியது. எங்களிடம் ஒரு பெரிய தோட்டம் உள்ளது, இது எங்கள் நாய் விரும்புகிறது, நிச்சயமாக!
எனவே, அது மூன்று படுக்கையறைகள் கொண்ட தனி வீடு?
ஆம். எனக்கும் என் மனைவிக்கும் ஒரு படுக்கையறை. எங்கள் மகளுக்கு இன்னொன்று இருக்கிறது. என் மனைவி மூன்றாவது அறையை விருந்தினர் அறையாகப் பயன்படுத்த விரும்புகிறார், ஆனால் நான் அதை ஒரு படிப்பாக மாற்ற விரும்புகிறேன். எங்கள் மகளும் அதை ஒரு படிப்பாக ஆக்குவதில் ஆர்வமாக இருக்கிறாள், அது அநேகமாக நடக்கும்.
சமையலறை எப்படி இருக்கிறது? நீங்களும் உங்கள் மனைவியும் சமைக்க விரும்புகிறீர்கள் என்பது எனக்குத் தெரியும்.
குறிப்பிட்ட வீட்டைத் தேர்ந்தெடுத்ததற்கு அதுவும் ஒரு முக்கியக் காரணம். சமையலறையும் சாப்பாட்டு அறையும் ஒன்றாக உள்ளன. அது உண்மையில் பெரியது.
அறைகள் அழகாகவும் பிரகாசமாகவும் உள்ளதா?
ஆம் , அவர்கள் தான் . அது எங்களுக்கு மிகவும் முக்கியமானது. இயற்கை ஒளி அதிகம் உள்ள வீட்டில் வாழ விரும்புகிறோம். ஒவ்வொரு அறையிலும் பெரிய ஜன்னல்கள் உள்ளன.
உங்களிடம் பால்கனி இருக்கிறதா?
இல்லை, நாங்கள் செய்யவில்லை. எங்களிடம் ஒன்று இருந்தால் நாங்கள் விரும்புகிறோம். நாங்கள் விரும்பிய ஒரே விஷயம், ஆனால் வேண்டாம். இப்பகுதி மிகவும் அழகாகவும், அண்டை வீட்டாரும் நட்பாக இருப்பதாகவும் தெரிகிறது.
நீங்கள் நகரத்தின் விளிம்பில் இருக்கிறீர்கள், இல்லையா? அங்கு அதிக சத்தமோ, போக்குவரத்து நெரிசலோ இருக்க முடியாது. நகர மையத்திற்குள் செல்வது எளிதானதா?
இது மிகவும் அமைதியான சுற்றுப்புறம். கொஞ்சம் ட்ராஃபிக் இருக்கிறது, ஆனால் அதிகம் இல்லை. நகர மையத்திற்குச் செல்வது மிகவும் கடினம் அல்ல, ஆனால் சரியான இடங்களில் இடது மற்றும் வலது பக்கம் திரும்புவதை நீங்கள் நினைவில் கொள்ள வேண்டும், இல்லையெனில் நீங்கள் தொலைந்து போவீர்கள். எனவே நீங்கள் எப்போது கைவிடப் போகிறீர்கள்?
வா செல்லம் . எங்களுக்கு அதிக நேரம் இல்லை.
சரி . நான் கிட்டத்தட்ட தயாராக இருக்கிறேன். பேருந்து எத்தனை மணிக்கு புறப்படும்?
ஆறரை... ஏற்கனவே ஆறரை மணி.
ஓ, எங்களுக்கு நிறைய நேரம் இருக்கிறது.
எங்களிடம் இல்லை. சீக்கிரம்!
சரி . போகலாம் .
மற்றும் நேரம் பற்றி!
எனது நண்பருக்கு 5000 டாலர்களை அனுப்ப விரும்புகிறேன்.
தயவுசெய்து உங்கள் அடையாள அட்டையைக் காட்டி, பெறுநரின் முகவரியைச் சொல்லவும்.
அறை 20, சுசி கட்டிடம், பெய்ஜிங் சாலை, ஷென்சென், சீனா.
சரி, அவ்வளவுதான்.
அடுத்த வார இறுதியில் நான் வீட்டிற்கு சென்றால் சரியாகிவிடுமா?
எதற்கு?
சரி , என் தம்பி பிறந்தநாளுக்கு வருவதை நான் ஆச்சரியப்படுத்த விரும்புகிறேன் .
சரி , சரியா இருக்கும் போல . கவனமாக இருங்கள்.
உங்கள் நாட்டில் எந்த வகையான இறைச்சி மிகவும் பிரபலமானது?
கோழி , பன்றி இறைச்சி , மாட்டிறைச்சி போன்றவற்றை அதிகம் சாப்பிடுகிறோம் . உங்கள் நாட்டிலும் நீங்கள் அந்த இறைச்சியை அதிகம் சாப்பிடுகிறீர்கள், இல்லையா?
ஆம் , நாங்கள் செய்கிறோம் . நாமும் ஆட்டுக்கறி அதிகம் சாப்பிடுகிறோம் .
ஆம். உங்கள் நாட்டில் உள்ளவர்கள் ஆட்டுக்குட்டியை சாப்பிட விரும்புகிறார்கள் என்று கேள்விப்பட்டிருக்கிறேன்.
அது சரிதான். அவை மிகவும் சுவையாக இருக்கும்! அவற்றை புதினா சாதத்துடன் சாப்பிடுவோம். நீங்கள் ஒவ்வொருவரும் அவற்றை முயற்சித்தீர்களா?
ஆம் , என்னிடம் உள்ளது . கடந்த ஆண்டு நான் உங்கள் நாட்டிற்குச் சென்றபோது அவற்றை முயற்சித்தேன். அவை மிகவும் சுவையாக இருக்கும் என்று நினைத்தேன். அவற்றை சமைக்க முடியுமா?
என்னால் நிச்சயமாக முடியும். கசாப்புக் கடைக்காரரிடம் இருந்து கொஞ்சம் கிடைத்தால், நான் உங்களுக்கு சமைப்பேன்.
அது நன்றாக இருக்கிறது. நான் மது பாட்டில் கொண்டு வருகிறேன்.
நேரம் என்ன என்று உங்களுக்கு ஏதாவது யோசனை இருக்கிறதா?
என் கெட்டது. இவ்வளவு காலதாமதமானது என்பதை நான் உணரவில்லை.
இது உங்கள் தாமதத்தை மன்னிக்கிறது என்று நீங்கள் உண்மையில் நினைக்கிறீர்களா?
நிச்சயமாக இல்லை. நான் உண்மையில் நேரத்தை இழந்தேன்.
தாமதமாக வரும்போது அழைக்கச் சொன்னேன் அல்லவா?
ஆம், நீங்கள் செய்தீர்கள். நான் அழைக்க மறந்துவிட்டேன்.
பரவாயில்ல , நீங்க கூப்பிட்டு சொல்லியிருக்கீங்க .
அது உண்மைதான். அழைக்காதது என் கெட்டது.
மீண்டும் இப்படி செய்தால் வீட்டிற்கு வரவேண்டாம் .
இதற்காக நீங்கள் என்னை வெளியேற்றப் போகிறீர்களா?
சரியாக, ஒருவேளை அது எனது விதிகளை மதிக்கக் கற்றுக்கொடுக்கும்.
சரி, நான் இனி இங்கு வசிக்கவில்லை என்றால், உங்கள் விதிகளை நான் கேட்க வேண்டியதில்லை.
எனவே, அடுத்த ஆண்டு எங்கள் சந்தைப்படுத்தல் உத்திக்கான எனது அவுட்லைன் முடிவடைகிறது. உங்கள் நேரத்திற்கு மிக்க நன்றி.
ஏய், அது மிகவும் பிரசன்டேஷன்! உண்மையாகச் சொல்வதானால், உங்களின் வியூகக் கோட்பாட்டால் நான் முற்றிலும் அதிர்ச்சியடைந்தேன். நான் சொல்ல வேண்டும், அலெக்ஸ், நீங்கள் இன்று என்னை மிகவும் கவர்ந்தீர்கள்.
அட , வா ; அது ஒன்றுமில்லை . நான் என் வேலையை மட்டும் செய்து கொண்டிருக்கிறேன்.
இல்லை , நீங்கள் இங்கே சில அங்கீகாரத்திற்கு தகுதியானவர் என்று நினைக்கிறேன் ; அதாவது , உங்கள் முந்தைய விளக்கக்காட்சிகளை நான் திரும்பிப் பார்த்தால் , இது ஒரு பெரிய முன்னேற்றம் .
சரி , கிறிஸ்டின் எனக்கு ஸ்லைடுகளில் ஒரு கை கொடுத்தார்.அவள் பவர்பாயிண்டில் உண்மையான அறிவாளியாக இருந்தாள் .
விலை நிர்ணய உத்திகள் பற்றிய எனது கருத்தை நீங்கள் ஏற்றுக்கொண்டதை நான் கண்டேன். எனது பரிந்துரைகள் இருந்தாலும் நீங்கள் சிந்திக்க நேரம் ஒதுக்குவதை நான் மிகவும் பாராட்டுகிறேன்.
ஆம், அது நல்ல ஆலோசனையாக இருந்தது. நீங்கள் சில நல்ல விஷயங்களைச் சொன்னீர்கள்.
சரி , நன்றாக முடிந்தது என்றுதான் சொல்ல வேண்டும் . உண்மையில் நீங்கள் ஒரு பெரிய வேலை செய்தீர்கள்.
உங்களுக்குத் தெரியும், நான் எனது வாழ்க்கையை ஒரு புதிய திசையில் நகர்த்துவது பற்றி யோசித்து வருகிறேன். எனது எதிர்காலத்தைத் தொடங்குவதற்கு உதவியாக நீங்கள் எனக்கு ஒரு குறிப்பை வழங்குவீர்கள் என்று நம்புகிறேன் .
உங்களுக்குத் தகுதியான பதவி உயர்வை உங்களுக்கு வழங்கும் நிலையில் நான் இல்லை என்பதை உணர்ந்து, என்னால் முடிந்த உதவியை நான் மகிழ்ச்சியுடன் செய்வேன்.
நன்றி . நான் இங்கு என் நேரத்தை மிகவும் ரசித்தேன். நான் இந்த நிறுவனத்தில் தனிப்பட்ட முறையில் மற்றும் தொழில் ரீதியாக வளர்ந்துள்ளேன்.
மேலும் , பணிபுரிவதில் மகிழ்ச்சியடைவதோடு , பல முக்கிய திட்டங்களை முடிக்க எங்களுக்கு உதவுவதில் நீங்கள் முக்கிய பங்காற்றியுள்ளீர்கள் .
விடைபெறுவது கடினமாக இருக்கும். இந்த அலுவலகம் எனக்கு இரண்டாவது வீடு போல் ஆகிவிட்டது .
இந்தப் பிரச்சினையில் என் உணர்வுகளும் கலந்திருக்கின்றன. உங்களுக்கு உதவுவதன் மூலம் நான் ஒரு மதிப்புமிக்க மற்றும் நம்பகமான பணியாளரை இழக்கிறேன். இருப்பினும் நீங்கள் சரியான திசையில் அடி எடுத்து வைக்கிறீர்கள் என்று நினைக்கிறேன்.
சரி, பீட்டர், அடுத்த முறை அதை விட நன்றாக செய்ய வேண்டும், இல்லையா?
அந்தத் தேர்வுகளை நான் மீண்டும் செய்ய வேண்டுமா அப்பா?
நிச்சயமாக, உங்களிடம் உள்ளது. இந்த நேரத்தில் நீங்கள் கடினமாக முயற்சி செய்ய வேண்டும்.
நான் மீண்டும் பள்ளிக்குச் செல்ல வேண்டுமா?
இல்லை, நீங்கள் அதை செய்ய வேண்டியதில்லை. நீங்கள் எங்காவது பகுதி நேர வேலை செய்து மாலை வகுப்புகளுக்குச் செல்வது நல்லது.
ஆனால் அப்பா, நான் என் வயதில் முழு நேரமாக வேலை செய்ய வேண்டும். எனக்கு கிட்டத்தட்ட 17 வயது.
நீங்கள் கடினமாக உழைத்திருக்க வேண்டும், உங்கள் தேர்வில் தோல்வியடைந்திருக்க மாட்டீர்கள். வேலை எடுத்து படிக்க வேண்டும்.
நான் வேறு என்ன செய்ய வேண்டும்? ராணுவத்தில் சேரவா?
யாருக்குத் தெரியும்! அது பின்னர் வரலாம்.
ஏடிஎம் கார்டை எப்படிப் பயன்படுத்துகிறீர்கள், பில்லி?
இது எளிது தாத்தா. இங்கே உள்ள இயந்திரத்தில் உங்கள் கார்டைச் செருகவும். பின்னர் ஒரு கணம் காத்திருக்கவும். சரி . இப்போது உங்கள் பின்னை உள்ளிடவும். அதில் நான்கு எண்கள் இருக்க வேண்டும்.
ஓ ஆமாம் . அதை இங்கே எழுதி வைத்திருக்கிறேன். ஒரு நிமிடம்.
நீங்கள் உண்மையில் அதை எழுதக்கூடாது. நீங்கள் அதை மனப்பாடம் செய்ய வேண்டும். நீங்கள் விரும்பினால், அதை மிகவும் வசதியான எண்ணாக மாற்றலாம்.
சரி, எனது பின்னை உள்ளிட்டுவிட்டேன். திரையில் பல விருப்பங்கள் உள்ளன. நான் விரும்பும் சேவையை நான் தேர்வு செய்கிறேன், இல்லையா?
ஆம். நீங்கள் பயன்படுத்த வேண்டிய சேவையைத் தேர்ந்தெடுக்கவும். நீங்கள் பணத்தை எடுக்க தேர்வு செய்தால், உங்களுக்கு எவ்வளவு வேண்டும் என்று இயந்திரம் கேட்கும்.
விசைகளைப் பயன்படுத்தி நான் தொகையை உள்ளிட முடியும், இல்லையா?
அது சரி . உங்கள் கோரிக்கையைச் செயல்படுத்த இயந்திரத்திற்கு சிறிது நேரம் கொடுங்கள். பிறகு உங்கள் பணத்தை எடுத்துக் கொள்ளுங்கள்.
இந்த இயந்திரங்களைப் பயன்படுத்துவது மிகவும் கடினம் அல்ல. உண்மையில், நான் அவர்களை மிகவும் விரும்புகிறேன். அவர்கள் ஒரு இசைக்குழு எழுத்தருடன் கையாள்வதை விட மிக வேகமாக இருக்கிறார்கள்.
நான் எப்படி உடல் எடையை குறைக்க முடியும், மருத்துவரே? சாப்பாட்டை மட்டும் பார்த்தால் கூட நான் குண்டாகி விடுகிறேனா?
சரி, ஜிம். நீங்கள் எவ்வளவு உண்கிறீர்கள் , உண்ணும் உணவு வகை , எப்போது உண்ணுகிறீர்கள் என்பனவற்றின் கலவையாகும் .
ஆனால் நான் காலை உணவை சாப்பிடுவதில்லை.
அது ஒரு பெரிய தவறு, நீங்கள் எப்போதும் நல்ல காலை உணவை சாப்பிட வேண்டும். நீங்கள் எரிபொருள் இல்லாமல் உங்கள் காரை இயக்க மாட்டீர்கள், ஆனால் உங்கள் உடல் உணவு இல்லாமல் வேலை செய்யும் என்று எதிர்பார்க்கிறீர்கள்.
நான் அப்படி நினைக்கவே இல்லை .
நீங்கள் ஒரு பெரிய இரவு உணவை சாப்பிடுங்கள், பிறகு உட்கார்ந்து டிவி பார்க்க அல்லது புத்தகம் படிக்க பந்தயம் கட்டுகிறேன். உங்கள் சக்தியை எரிப்பதற்கு பதிலாக, உங்கள் உடல் அதை கொழுப்பாக சேமிக்கிறது.
டாக்டர், நான் மிகவும் முட்டாள்தனமாக உணர்கிறேன்.
உங்கள் உணவுப் பழக்கங்களைத் திட்டமிடும்போது, பொது அறிவைப் பயன்படுத்துவதே கட்டுப்படுத்துவதற்கான வழி.
எனக்கு தெரியும் டாக்டர், மிக்க நன்றி.
வணக்கம், இது பிரான்சிஸ்.
ஹாய் , இது மோனிகா . இந்த நிதிநிலை அறிக்கையை எப்போது வேலை செய்யலாம் என்று யோசித்தேன் .
இன்று நான் நாள் முழுவதும் பிஸியாக இருக்கிறேன்.
வெள்ளிக்கிழமை காலை நான் உன்னைப் பார்க்கலாமா?
அது எனக்கு நல்லதல்ல. அது மற்றொரு முறை இருக்க வேண்டும்.
அறிக்கையைப் படிக்க சிறிது நேரம் ஒதுக்க வேண்டும்.
எனக்கு தெரியும் . நான் வெள்ளிக்கிழமை மதியம் 1 மணி முதல் மாலை 4 மணி வரை இருப்பேன்.
அதெல்லாம் சரிதான். பிறகு வெள்ளிக்கிழமை மதியம் சந்திப்போம்.
பார்க்கிறேன் .
நான் உன்னைப் போட்டோ எடுக்கட்டுமா?
உங்களால் முடியுமா? நன்றி .
நீங்கள் வரவேற்கப்படுகிறீர்கள். உங்களை சீனாவிற்கு அழைத்து வருவது எது?
நான் உண்மையில் இங்கு வியாபாரத்திற்காக இருக்கிறேன்.
நான் பார்க்கிறேன் நீங்கள் என்ன செய்கிறீர்கள்?
நான் ஒரு ஐடி விற்பனையாளர்.
அது ஒரு நல்ல வேலை போல் தெரிகிறது.
இது உண்மையில் மிகவும் சுவாரஸ்யமானது.
சரி, நீங்கள் இங்கு தங்கியிருக்கும் நேரத்தை நன்றாக அனுபவிக்கவும்.
மிக்க நன்றி . பை .
நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
எனக்கு கொஞ்சம் மருந்து வேண்டும்.
யாருக்காக?
என் தம்பி. அவர் கடுமையான சளியால் அவதிப்படுகிறார்.
அவருக்கு என்ன அறிகுறிகள் உள்ளன?
காய்ச்சல் மற்றும் மோசமான இருமல்.
எனக்கு கிடைத்தது . கவலை வேண்டாம் , ஜலதோஷம் தான் .
அவருக்கு என்ன மருந்து தேவை?
பாடுலின் செய்வார் .
ஒவ்வொரு முறையும் எத்தனை மாத்திரைகள்?
ஒரு நாளைக்கு ஆறு, ஒவ்வொரு உணவிற்கும் பிறகு இரண்டு.
மிக்க நன்றி .
என் மகிழ்ச்சி.
நேர்முகத் தேர்வுக்குத் தயாராகும் வகுப்பா இது?
இதுதான் சரியான இடம். தயவுசெய்து எங்களுடன் சேருங்கள்.
எனக்கு நாளை ஒரு நேர்காணல் உள்ளது, எனவே எல்லாவற்றையும் விரைவாகக் கற்றுக்கொள்ள முடியும் என்று நம்புகிறேன்.
நாம் அனைவரும் சிறந்த நேர்காணல்களை நடத்தப் போகிறோம். ஒரு நேர்காணலில் நாம் நினைவில் கொள்ள வேண்டிய சில விஷயங்கள் யாவை?
நம் தோற்றம் சிறந்ததாக இருப்பதை உறுதி செய்ய வேண்டும் என்று நான் நினைக்கிறேன்.
சரி, நமது நட்பு மற்றும் அணுகுமுறை பற்றி என்ன?
ஆம், நட்பாக இருப்பதும் நல்ல மனப்பான்மை இருப்பதும் எனக்கு ஓய்வெடுக்க உதவுகின்றன.
ஒரு நேர்காணலில் நீங்கள் சொல்வதைப் போலவே நீங்கள் கேட்பதற்கும் அவர்கள் கவனம் செலுத்துகிறார்கள் என்பது உங்களுக்குத் தெரியுமா?
இல்லை, நான் செய்யவில்லை. நான் வேறு எதை மனதில் கொள்ள வேண்டும்?
நிதானமாக, கேள்விகளைக் கவனமாகக் கேளுங்கள், உங்கள் பதில்களில் நேர்மையாக இருங்கள்.
மியன் தனது வீட்டை இன்னும் விற்றுவிட்டாரா?
ஆம், அவரிடம் உள்ளது. கடந்த வாரம் அதை விற்றார்.
அவர் இன்னும் தனது புதிய வீட்டிற்கு மாறிவிட்டாரா?
இல்லை இன்னும் இல்லை . அவர் இன்னும் இங்கே இருக்கிறார். அவர் நாளை செல்லப் போகிறார்.
எப்போது ? நாளை காலை?
இல்லை. நாளை மதியம். நான் அவரை இழக்கிறேன். அவர் எப்போதும் நல்ல அண்டை வீட்டாராகவே இருந்து வருகிறார்.
அவர் மிகவும் நல்ல மனிதர். நாம் அனைவரும் அவரை இழப்போம்.
இந்த வீட்டிற்கு புதியவர்கள் எப்போது குடியேறுவார்கள்?
நாளை மறுநாள் நகர்ந்து விடுவார்கள் என்று நினைக்கிறேன் .
இன்று மீனைப் பார்ப்பாயா , ஜெனி ?
ஆம், நான் செய்வேன்.
தயவு செய்து அவருக்கு எனது வணக்கத்தை தெரிவிக்கவும். பாவம் மியன்! அவர் இந்த வீட்டை விட்டு வெளியேற விரும்பவில்லை.
இல்லை, அவர் வெளியேற விரும்பவில்லை, ஆனால் அவரது மனைவி அதை விட்டுவிட்டார்!
நீரிழிவு நோயாளியாக இருப்பதால், சில உணவுகளை உண்ணக் கூடாது.
காரமான உணவுகளை சாப்பிட எனக்கு அனுமதி உள்ளதா?
நான் பயப்படுகிறேன் இல்லை .
உண்மையில், ஏனென்றால் காரமான உணவு எனக்கு மிகவும் பிடித்தது.
மாலை வணக்கம், நான் உங்களுக்கு குடிக்கக் கொடுக்கலாமா?
நிச்சயமாக, எனக்கு ஒரு கோக் வேண்டும்.
பசியை உண்டாக்கும் மெனுவிலிருந்து எதையும் ஆர்டர் செய்ய விரும்புகிறீர்களா?
பார்க்கலாம் , எனக்கு கொஞ்சம் வறுத்த சுரைக்காய் கிடைக்குமா , ப்ளீஸ் ?
வேறு எதையும் ஆர்டர் செய்ய விரும்புகிறீர்களா?
இல்லை, அவ்வளவுதான், நன்றி.
பரவாயில்லை, மீதமுள்ள ஆர்டரைச் செய்ய நீங்கள் தயாராக இருக்கும்போது என்னை அழைக்கவும்.
எனது உணவை இப்போது ஆர்டர் செய்ய விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் என்ன ஆர்டர் செய்ய விரும்பினீர்கள்?
நான் ஒரு சீஸ் பர்கர் மற்றும் சிறிது பொரியல் கிடைக்குமா?
நான் உங்களுக்கு வேறு ஏதாவது கிடைக்குமா?
அவ்வளவுதான், நன்றி.
இந்த பாவாடை மிகவும் இறுக்கமாக உள்ளது. தயவுசெய்து திருப்பித் தர விரும்புகிறேன். நான் வாடிக்கையாளர் சேவை மேசைக்கு செல்ல வேண்டுமா?
அதற்கு நான் உங்களுக்கு உதவ முடியும். உங்களிடம் இன்னும் ரசீது இருக்கிறதா?
இல்லை, நான் இதை பிறந்தநாள் பரிசாகப் பெறுகிறேன், ஆனால் விலைக் குறி இன்னும் பாவாடையில் உள்ளது. அது சரியாகுமா?
ஓ, ஆமாம், அது எனக்கு மிகவும் உதவும்.
உங்களிடம் இன்னும் இந்த பாணியில் பாவாடைகள் உள்ளதா? நான் ஒரு பெரிய அளவைக் கண்டுபிடிக்க விரும்புகிறேன்.
மன்னிக்கவும் . இந்த நிறத்தில் நாங்கள் இந்த பாவாடைக்கு வெளியே இருக்கிறோம் என்று நினைக்கிறேன். அது கிடைக்கிறதா என்று பார்க்க, எங்கள் கடையில் உள்ள மற்றொரு கடையை நான் அழைக்க வேண்டுமா?
இல்லை , அதெல்லாம் சரிதான் . நான் வேறு எதையாவது தேடுவேன்.
சரி, உங்கள் திரும்பப்பெறும் தொகை 50 டாலர்கள்.
இது ஒரு நல்ல நாள் அல்லவா?
அது உண்மையில் .
இன்று மழை பெய்யலாம் என்று தெரிகிறது .
அது நடக்கும் என்று நம்புகிறேன்.
எப்படி வந்தது ?
மழைக்குப் பிறகு வானம் எவ்வளவு தெளிவாகிறது என்பதை நான் விரும்புகிறேன்.
நானும் அவ்வாறே உணர்கிறேன். மழை பெய்த பிறகு நன்றாக வாசனை வீசுகிறது.
குறிப்பாக மழை பெய்யும் இரவு காற்றை நான் விரும்புகிறேன்.
உண்மையில் ? ஏன் ?
மழைக்குப் பிறகு நட்சத்திரங்கள் மிகவும் நெருக்கமாகத் தெரிகின்றன.
இன்று மழை பெய்ய வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன்.
ஆம், நானும் அப்படித்தான்.
பையன், இங்கே வா!
ஆமாம் சார் ! நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
எனக்கு ஒரு கப் காபி கொண்டு வா .
உங்களுக்கு அது பலமாக இருக்குமா அல்லது பலவீனமாக இருக்குமா?
நான் வலிமையை விரும்புகிறேன்.
கார் சீராக ஓடவில்லை. நான் அதைப் பார்க்க விரும்புகிறேன்.
இதில் என்ன விஷயம்?
எனக்கு உறுதியாக தெரியவில்லை . அது டயர்களாக இருக்கலாம். இங்கே நிறுத்துவோம்.
டயர்கள் எப்படி இருக்கும்?
தீவிரமாக எதுவும் இல்லை. சரியானவருக்கு கொஞ்சம் காற்று தேவை.
இன்று என்ன செய்வது என்று என்னால் தீர்மானிக்க முடியவில்லை.
சரி . நீந்தச் செல்வோம்.
அது கொஞ்சம் குளிராக இருக்கிறது என்று நீங்கள் நினைக்கவில்லையா?
பிறகு ஏன் நாம் மலைகளில் நடந்து செல்லக்கூடாது. உங்களுக்கு தெரிந்த எங்களுக்கு இது மிகவும் நன்றாக இருக்கும்.
என்னை மன்னியுங்கள்! நீங்கள் மேற்கத்திய எலெக்ட்ரானிக்ஸ் நிறுவனத்தைச் சேர்ந்த பார்ட் சிம்ப்சனா?
ஆம் , நான் தான் .
நான் ஸ்டீவன். நான் உங்களை சந்திக்க வந்துள்ளேன்.
விமான நிலையத்தில் என்னை சந்தித்ததற்கு நன்றி, ஸ்டீவன்.
நீண்ட பயணத்திற்குப் பிறகு நீங்கள் சோர்வாக இருக்க வேண்டும். நான் உங்களுக்காக பைகளை எடுத்துச் செல்லட்டும்.
நன்றி . எங்கள் கார் எங்கே?
எங்கள் கார் பார்க்கிங்கில் உள்ளது. உங்களுக்காக ஒரு அறையை முன்பதிவு செய்துள்ளோம். நான் உன்னை விரைவில் ஹோட்டலுக்கு அழைத்துச் செல்கிறேன். போகலாம் .
சரி . போகலாம் .
வணக்கம். நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
வணக்கம். கடந்த மாதம், பெய்ஜிங்கின் டர்னர் இன்டீரியர்ஸ் நிறுவனம், எங்களின் புதிய எல்சியின் கீழ் சில ஆவணங்களை ஆர்டர் செய்தது. நான் என்ன செய்ய வேண்டும், இன்னும் ஆவணங்கள் வந்துவிட்டதா என்று சரிபார்த்து பார்க்க வேண்டும்.
என் திரையில் அதைக் கண்டுபிடிக்கிறேன் ... ஆம், LC இங்கே உள்ளது. மன்னிக்கவும் ; ஆவணங்கள் இன்னும் இங்கு இருப்பதாகத் தெரியவில்லை.
ஓ, அன்பே. அவர்கள் எப்போது வருவார்கள் என்று நினைக்கிறீர்கள்?
இது சுமார் 5 வேலை நாட்களாக இருக்க வேண்டும், ஆனால் வெவ்வேறு வழக்குகள் வெவ்வேறு நேரங்களை எடுக்கும். மன்னிக்கவும் என்னால் இன்னும் துல்லியமாக இருக்க முடியாது.
மன்னிக்கவும், பெய்ஜிங் ரயில் நிலையம் எங்கே உள்ளது?
சுரங்கப்பாதையில் சென்று அங்கு செல்லலாம்.
அங்கு செல்ல எவ்வளவு நேரம் ஆகும்?
இது பத்து நிமிடங்கள் மட்டுமே ஆகும்.
நான் அங்கு செல்ல பஸ் அல்லது டாக்ஸி எடுக்கலாமா?
நீங்கள் எண் எடுக்கலாம். நான் பஸ் அல்லது டாக்ஸி.
மன்னிக்கவும் சார் . எண் எங்கே உள்ளது. 1 பேருந்து நிறுத்தம்?
போக்குவரத்து விளக்குகளில் வலதுபுறம் திரும்பவும்.
மிக்க நன்றி .
மன்னிக்கவும் சார் . நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
உங்கள் உதவி கிடைத்தால் நான் மகிழ்ச்சியடைவேன். ஏர் கண்டிஷனரை குளிரூட்ட முடியுமா?
மன்னிக்கவும் . ஏர் கண்டிஷனரை நம்மால் கட்டுப்படுத்த முடியாது. விமானம் புறப்பட்டவுடன் நாம் சிறந்த காற்றோட்டத்தைப் பெற முடியும், மேலும் இங்கு வெப்பநிலை குறையும். இந்த நேரத்தில் நான் உங்களுக்கு ஈரமான துண்டு கொண்டு வருகிறேன்.
நல்ல யோசனை.
உங்க ஈர டவல் சார் .
நன்றி . நான் குளிர்ச்சியாக ஏதாவது குடிக்கலாமா?
ஆம். எங்களிடம் மினரல் வாட்டர், ஆரஞ்சு ஜூஸ், கோக் உள்ளன, நீங்கள் எதை விரும்புகிறீர்கள்?
ஆரஞ்சு சாறு, தயவுசெய்து.
உங்கள் பானத்தில் ஐஸ் சேர்க்க வேண்டுமா?
ஆம்.
நீங்கள் எவ்வளவு விரும்புகிறீர்கள்?
ஒன்று அல்லது இரண்டு கனசதுரங்கள் சரியாக இருக்கும்.
இதோ சார் .
உங்களை தொந்தரவு செய்ததற்கு நான் மிகவும் வருந்துகிறேன்.
இது என் மகிழ்ச்சி.
இந்த உதவிக்குறிப்பை ஏற்கவும்.
இன்று பள்ளிக்கு வந்தாயா?
நான் எப்போதும் செய்கிறேன். இன்று பள்ளிக்குச் சென்றாயா?
இல்லை , நான் செய்யவில்லை .
உங்களிடம் இருக்க வேண்டும், ஆனால் நீங்கள் சமீபத்தில் ஏதேனும் திரைப்படங்களைப் பார்த்தீர்களா?
இது ஒரு வித்தியாசமான விஷயமாக மாறியது.
ஒருவேளை அது இருக்கலாம், ஆனால் கேள்விக்கு பதிலளிக்கவும்.
இல்லை, சமீபத்தில் இல்லை.
இந்த வார இறுதியில் ஒரு திரைப்படம் பார்க்க செல்ல வேண்டும்.
அப்போது உங்களைத் தடுப்பது எது?
நான் தனியாக செல்ல விரும்பவில்லை.
அப்போ , நாளைக்கு ஸ்கூல்ல இருக்கீங்களா ?
இல்லை, அதற்கு பதிலாக நான் திரைப்படத்திற்கு செல்ல விரும்புகிறேன்.
அமைதியாக இருக்க உங்களுக்கு உரிமை உண்டு. நீங்கள் சொல்லும் எதுவும் நீதிமன்றத்தில் உங்களுக்கு எதிராகப் பயன்படுத்தப்படலாம் மற்றும் பயன்படுத்தப்படும். விசாரணையின் போது ஒரு வழக்கறிஞர் ஆஜராக உங்களுக்கு உரிமை உண்டு. உங்களால் ஒரு வழக்கறிஞரை வாங்க முடியாவிட்டால், உங்களுக்காக ஒருவர் நியமிக்கப்படுவார்.புரிகிறதா?
ஆம்.
உங்கள் பெயர் என்ன?
என் பெயர் ஜேம்ஸ்.
உங்கள் தேசியம் என்ன?
அமெரிக்கன் .
பாதிக்கப்பட்டவருடன் உங்களுக்கு என்ன உறவு?
எனக்கு அவரைத் தெரியாது.
பாதிக்கப்பட்டவரை ஏன் தாக்கினீர்கள்?
ஏனென்றால் என் பையை எடுத்துக்கொண்டு ஓடுவதை நான் தடுக்க முயன்றபோது முதலில் என்னை அடித்தார் .
பாதிக்கப்பட்டவரை எத்தனை முறை குத்தினீர்கள்?
நான் அவன் வயிற்றில் மூன்று முறை குத்தினேன்.
உங்கள் செயல்கள் கடுமையான காயங்கள் அல்லது மரணத்தை ஏற்படுத்தக்கூடும் என்பது உங்களுக்குத் தெரியுமா?
எனக்குத் தெரியும், ஆனால் என்னால் முடியவில்லை.
பாதிக்கப்பட்டவரைக் கொல்வது உங்கள் நோக்கமா?
இல்லை. அவரை நான் வேண்டுமென்றே கொல்லவில்லை மேடம் . அவர்தான் இந்த சம்பவத்திற்கு காரணம். நான் என் வழக்கறிஞரைப் பார்க்க வேண்டும்.
சரி.அவருடைய எண்ணை என்னிடம் கொடுங்கள் நாங்கள் அவரை தொடர்பு கொள்வோம் .
சரி, பீட்டர். நீங்கள் உடல்நிலை சரியில்லாமல் இருப்பதற்கு மன்னிக்கவும். உனக்கு என்ன ஆச்சு ?
எனக்கு தெரியாது டாக்டர் . எனக்கு உடம்பு சரியில்லை . எனக்கு தலைவலி மற்றும் வயிற்றுவலி உள்ளது.
உனது வாதையை என்னிடம் காட்டு.நீ நேற்று என்ன சாப்பிட்டாய்?
சரி டாக்டர் ஐ . . .
நீங்கள் ஏதாவது கேக் சாப்பிட்டீர்களா?
ஆமாம், நான் கொஞ்சம் கேக் சாப்பிட்டேன்.
ஐஸ்கிரீம் சாப்பிட்டீர்களா?
சரி, ஆம், நான் செய்தேன். நான் கொஞ்சம் ஐஸ்கிரீம் சாப்பிட்டேன்.
நீங்கள் ஏதாவது மிட்டாய் சாப்பிட்டீர்களா?
சரி, ஆம், நான் செய்தேன். நான் கொஞ்சம் மிட்டாய் சாப்பிட்டேன்.
இளைஞனே , நேற்று மாலை நீ சாப்பிட்டதை எல்லாம் சொல்லு .
வெக்கி , டாக்டர் . நான் ஒரு பிறந்தநாள் விழாவிற்கு சென்றிருந்தேன்.
நான் பார்க்கிறேன்! நீங்கள் எத்தனை கேக் துண்டுகளை சாப்பிட்டீர்கள்?
மூன்று, டாக்டர்.
இளைஞனே, நீங்கள் எத்தனை தட்டு ஐஸ் ரீம் சாப்பிட்டீர்கள்?
கோஷ், டாக்டர். என்னிடம் மூன்று தட்டில் ஐஸ்கிரீம் இருந்தது.ஜானிடம் நான்கு இருந்தது.
மன்னிக்கவும். நான் உங்களிடம் ஒரு கேள்வி கேட்கலாமா?
நிச்சயமாக . அது என்ன ?
ஆங்கிலத்தில் எப்படி சொல்வது என்று தெரியவில்லை .
இதை  பார்க்கிங் மீட்டர்  என்கிறோம் .
ஓ , நன்றி . ஆனால் அதை எப்படி உச்சரிக்கிறீர்கள்?
பார்க்கிங் மீட்டர்.
மன்னிக்கவும்.
ஆமாம் ?
தயவு செய்து ஒலிம்பிக் மைதானத்திற்கு நான் எப்படி செல்வது?
அது வெகு தொலைவில் இல்லை. நேராகச் சென்று சாலையின் முடிவில் வலதுபுறம் திரும்பவும்.
நன்றி .
நீங்கள் வரவேற்கப்படுகிறீர்கள்.
உங்கள் சிறந்த வீட்டைப் பற்றி நீங்கள் எப்போதாவது யோசித்திருக்கிறீர்களா?
என்னிடம் , உண்மையில் ; நான் எப்போதும் என் கனவு இல்லத்தை நானே கட்ட விரும்பினேன்.
அது எப்படி இருக்கும்?
சரி , அது விசாலமானதாகவும் , பூங்காவிற்குப் பக்கத்தில் அமைந்ததாகவும் இருக்கும் , ஏனென்றால் ஒரு நல்ல காட்சி எனக்கு முக்கியம் .
அதில் எத்தனை அறைகள் இருக்கும்?
இரண்டாவது மாடியில் மூன்று படுக்கையறைகள், ஒவ்வொன்றிலும் பால்கனிகள் மற்றும் பிரதான மாடியில் ஒரு முக்கிய படுக்கையறை இணைக்கப்பட்ட என் சூட் ஆகியவற்றைக் கொண்டிருக்க வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன். ஒரு பெரிய வாழ்க்கை அறை மற்றும் சமையலறை ஒன்றுடன் ஒன்று இணைக்கப்பட வேண்டும், அதனால் மக்கள் ஒருவருக்கொருவர் நேரத்தை செலவிட ஒரு பெரிய திறந்தவெளி இருக்கும்.
உங்கள் கனவு இல்லத்தில் எத்தனை குளியலறைகள் இருக்கும்?
நான் ஒரு விருந்தினர் குளியலறையை அடித்தளத்தில் வைத்திருப்பேன், ஒன்று பிரதான படுக்கையறையுடன் இணைக்கப்பட்டுள்ளது, மேலும் ஒன்று மாடியில், ஆக மொத்தம் மூன்று.
உங்கள் வீட்டை எப்படி அலங்கரிப்பீர்கள்?
எனக்கு நிறைய ஒழுங்கீனம் பிடிக்காது, அதனால் நான் நிறைய விஷயங்களை வெளியே வைத்திருக்க மாட்டேன். நான் மேன்டல் துண்டு மீது ஒரு சில குவளைகள் மற்றும் சுவர்களில் என் குடும்பத்தின் சில படங்கள் வைத்திருப்பேன், ஆனால் அது தவிர, பெரும்பாலான பொருட்கள் அலமாரிகளில் வைக்கப்படும்.
உங்கள் கனவு இல்லத்தில் எத்தனை தொலைக்காட்சிகள் இருக்கும்?
டி.வி என்பது நேரத்தை வீணடிப்பதாக நான் நினைக்கிறேன், எனவே காலையில் செய்திகளைப் பார்க்க சமையலறையில் ஒரு சிறிய டிவி மட்டுமே வைத்திருப்பேன்.
எங்களிடம் விதவிதமான கால்சட்டைகள் உள்ளன. உங்களுக்கு எது மிகவும் பிடிக்கும்?
என் சட்டைக்கு பொருத்தமாக ஒன்றை வாங்க விரும்புகிறேன். நீங்கள் எனக்கு சில அறிவுரை கூற முடியுமா?
இதைப் பற்றி என்ன?
ஆம், அவர்கள் என் அளவு போல் தெரிகிறது மற்றும் என் சட்டையுடன் நன்றாக செல்கிறார்கள். நான் எடுக்கிறேன்.
பேருந்து எங்கே?
தாமதமாகிறது என்று நினைக்கிறேன்.
30 நிமிடங்களுக்கு முன்பு இங்கு வந்திருக்க வேண்டும்.
அது விரைவில் வரவேண்டும்.
இது நல்லது, ஏனென்றால் நான் ஏற்கனவே வேலைக்கு தாமதமாகிவிட்டேன்.
பேருந்தில் ஏறி நிற்க முடியவில்லை .
நானும், அது மிகவும் நம்பமுடியாதது.
அது உண்மைதான்.
எந்த வானிலையிலும் பேருந்து நிறுத்தத்தில் இருக்க வேண்டிய அவலமும் கூட.
சரியாக.அது மிக மோசமான பகுதி.
நாங்கள் ஓட்டத் தொடங்கும் நேரம் இது என்று நினைக்கிறேன்.
ஆம், நான் ஒப்புக்கொள்கிறேன்.
என் மகன் எந்த செயலில் பங்கேற்க வேண்டும் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை?
பல குழந்தைகள் தங்கள் ஓய்வு நேரத்தில் வரைதல் , நடனம் , நீச்சல் போன்றவற்றைக் கற்றுக் கொள்கிறார்கள் . நீங்கள் பின்பற்றலாம்.
ஆனால் ஒவ்வொரு குழந்தைக்கும் அவரவர் ஆர்வம் உண்டு.
சரி, நீ உன் மகனுடன் பேசி அவனுடைய சொந்த முடிவை எடுக்கட்டும்.
வணக்கம், இது லின் தாவோ. கடந்த வாரம் நேர்காணல் முடிவைப் பற்றி விசாரிக்க நான் அழைக்கிறேன்.
வணக்கம் , உங்கள் அனுபவம் வேலைக்குச் சரியாகப் பொருந்தவில்லை என்று கூறுவதற்கு வருந்துகிறேன் .
அதைக் கேட்பதற்கு வருந்துகிறேன், ஆனால் நான் ஏன் தோல்வியடைந்தேன் என்பதை எனக்குத் தெரிவிக்க முடியுமா?
உங்கள் கல்வியும் அனுபவமும் மிகவும் சிறப்பானது என்று நான் சொல்ல வேண்டும், ஆனால் நாங்கள் அதிக முக்கியத்துவம் கொடுக்கும் குழுவில் பணியாற்றுவதில் நீங்கள் நன்றாக இல்லை என்று தெரிகிறது.
உங்கள் மேஜர் என்ன?
எனது முக்கிய வணிக நிர்வாகம், நான் குறிப்பாக சந்தைப்படுத்துதலில் ஆர்வமாக உள்ளேன்.
நீங்கள் எந்த பல்கலைக்கழகத்தில் படிக்கிறீர்கள்?
நான் சுஜோ பல்கலைக்கழகத்தில் படித்தேன்.
நீங்கள் ஏதேனும் பட்டங்கள் பெற்றுள்ளீர்களா?
ஆம். நான் வணிக நிர்வாகத்தில் இளங்கலை பட்டம் பெற்றேன்.
நீங்கள் எந்த பாடத்திட்டத்தை சிறப்பாக விரும்பினீர்கள்?
திட்ட மேலாண்மை. நான் மாணவனாக இருந்தபோது இந்தப் படிப்பில் மிகுந்த ஆர்வம் கொண்டிருந்தேன். எனது தற்போதைய பணிக்கு இது மிகவும் பயனுள்ளதாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் ஒரு நல்ல பொது பயிற்சி பெற்றதாக உணர்கிறீர்களா?
ஆம் , நான் பல்கலைக்கழகத்தில் பட்டம் பெற்றதிலிருந்து ஆங்கிலப் பயிற்சித் திட்டத்திலும் கணினிப் பயிற்சித் திட்டத்திலும் படித்திருக்கிறேன் . நான் தற்போது ஒரு பயிற்சி பள்ளியில் நிதி படித்து வருகிறேன் .
இந்த பதவிக்கு ஆங்கிலம் மற்றும் கணினி திறன்கள் ஒப்பீட்டளவில் முக்கியம், குறிப்பாக தொடக்க காலத்தில். இந்த இரண்டு துறைகளிலும் உங்கள் திறமையை வளர்த்துக் கொள்கிறீர்களா?
நான் கல்லூரி ஆங்கில தேர்வு இசைக்குழு  4 இல் தேர்ச்சி பெற்றேன் , கேட்பதிலும் , பேசுவதிலும் , படிப்பதிலும் , எழுதுவதிலும் நல்ல திறமையுடன் . கம்ப்யூட்டர் திறமைக்கான எந்தச் சான்றிதழும் என்னிடம் இல்லை, ஏனென்றால் கணினியை இயக்கினால் மட்டுமே சான்றிதழ்கள் தேவை என்று நான் நினைக்கவில்லை. கம்ப்யூட்டரை எப்படி பயன்படுத்துவது என்பதை அறிவது மிகவும் முக்கியம் என்று நினைக்கிறேன். நான் மைக்ரோசாஃப்ட் ஆபிஸ் பற்றி நன்கு அறிந்திருக்கிறேன்
மன்னிக்கவும், ஒரு அறையின் விலை என்ன?
அது ஒரு இரவுக்கு 50 ஆகும்.
உணவு சேர்க்கப்பட்டுள்ளதா?
ஆம், நிச்சயமாக. நான் உங்களுக்காக முன்பதிவு செய்யலாமா?
சரி, ஒரே இரவில் ஒன்றை முன்பதிவு செய்ய விரும்புகிறேன்.
முடிக்கப்பட்ட தயாரிப்பை என்னிடம் எப்போது பெற முடியும்?
அடுத்த வார இறுதிக்குள் அதைச் சேர்த்துவிட வேண்டும்.
அருமை ! அது திட்டமிடலுக்கு முன்னதாகவே இருக்கும்! நல்ல வேலை.
சரி, பழமொழி சொல்வது போல்  நாங்கள் தயவு செய்து நோக்குகிறோம்!
எனக்கு பெல்ட் இல்லாத இரட்டை மார்பக ஆடை பிடிக்கும். கொஞ்சம் காட்ட முடியுமா?
இதோ இருக்கிறீர்கள்.நீங்கள் எந்த அளவு அணிந்திருக்கிறீர்கள்?
நடுத்தரம்.நான் முயற்சி செய்யலாமா?
நிச்சயமாக.அதில் நீங்கள் மிகவும் அழகாக இருக்கிறீர்கள்!
வணக்கம் ?
வணக்கம் ?
தயவுசெய்து நான் லி ஹாங்கிடம் பேசலாமா?
பேசுவது.
ஹாய், லி ஹாங். இது ஆலிஸ்.
வணக்கம், ஆலிஸ். எப்படி இருக்கிறீர்கள்?
பரவாயில்லை.லி ஹாங், நாளை காலை உன்னுடன் மிஸஸ் பிரவுனைப் பார்க்க என்னால் போக முடியாது என்று வருந்துகிறேன்.என் அம்மாவுக்கு உடல்நிலை சரியில்லை. நான் அவளை கவனித்துக் கொள்ள வேண்டும்.
அதைக் கேட்டு நான் வருந்துகிறேன்.நீங்கள் வீட்டில் இருப்பது நல்லது.எல்லாவற்றுக்கும் மேலாக, நாம் பிறகு M.Bஐப் பார்க்கலாம்
சரி.பை  பை .
பை .
மன்னிக்கவும் , இது ஜவுளிக் கழக அலுவலகமா ?
ஆமாம் , நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும் ?
நான் CTC வர்த்தக நிறுவனத்தைச் சேர்ந்தவன். இதோ என் அட்டை.
எங்கள் நிறுவனத்திற்கு வரவேற்கிறோம். நான் ஏற்றுமதி தொழிலுக்கு பொறுப்பாக இருக்கிறேன்.
உங்களை இங்கு சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன். நீங்கள் திருமதி. ...
நான் ஹூயில் இருக்கிறேன். உட்காருங்கள், இல்லையா?
நன்றி , செல்வி . இல். உங்கள் நிறுவனத்துடன் வணிக உறவுகளை ஏற்படுத்துவதற்கான சாத்தியக்கூறுகளை விவாதிக்க நான் இங்கு வந்துள்ளேன்.
அவ்வாறு செய்வதில் நாங்கள் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைவோம். மண்டபத்தில் காட்சிப்படுத்தப்பட்ட பொருட்களைப் பார்த்தீர்களா?
ஆம், நான் நேற்று சுற்றிப் பார்த்தேன். அவை அனைத்தையும் நான் வைத்திருக்க விரும்புகிறேன். விவரக்குறிப்புகளுடன் கூடிய விலைப்பட்டியலை எனக்குத் தர முடியுமா?
ஆம், நிச்சயமாக. நீங்கள் விசாரணை செய்தால், நாங்கள் உங்களுக்கு உறுதியான சலுகையை வழங்க முடியும்.
மிக்க நன்றி .
தயவுசெய்து அந்த தொப்பியை எனக்குக் காட்டுங்கள்.
இந்த ஒரு ?
இல்லை பக்கத்துல இருக்கிறவன் .
கண்ணாடி உங்க பின்னால இருக்கு சார் .
இது உரோமம் கொண்ட தொப்பியா?
இல்ல சார் . இது ஒரு உண்மையான பானட்.
நீங்கள் உறுதியாக இருக்கிறீர்களா?
ஆமாம் சார் .
அண்ணா , நீங்கள் நடனமாட விரும்புகிறீர்களா?
நான் விரும்புகிறேன், ஆனால் நான் ஒரு பயங்கரமான நடனக் கலைஞர். நான் உன் காலில் மிதித்துவிடுவேனோ என்று பயப்படுகிறேன்.
அதைப் பற்றி கவலைப்படாதே. எப்படி என்பதை நான் உங்களுக்குக் காட்டுகிறேன். அது கேக் துண்டு.
நன்றி . என்னால் முடிந்தவரை முயற்சி செய்கிறேன்.
மேரி ! திருவுடனான இரவு உணவிற்குப் பிறகு நான் உங்களைப் பார்க்கவில்லை. கடந்த வாரம் லீ. சமீபகாலமாக எங்கே ஒளிந்திருந்தாய்?
ஓ, ஹாய் மைக். நான் கடந்த சில நாட்களாக ஊருக்கு வெளியே இருந்தேன். உங்களுக்கு என்ன தேவைப்பட்டது?
உண்மையில், பெரிதாக ஒன்றும் இல்லை. பணியாளர் ஊக்குவிப்பு பற்றிய உங்கள் யோசனைகளைப் பற்றி நான் கேள்விப்பட்டேன், மேலும் எனது துறையில் நடக்கும் சில விஷயங்களைப் பற்றி உங்களுடன் அரட்டையடிக்க விரும்பினேன்.
சரி, எந்த நேரத்திலும் என் அலுவலகத்திற்கு வரலாம். கதவு எப்போதும் திறந்தே இருக்கும்.
உண்மையில், நான் வணிகத்தை மகிழ்ச்சியுடன் கலக்க விரும்பினேன். இந்த வாரம் இரவு உணவிற்கு என்னுடன் சேர நீங்கள் ஆர்வமாக உள்ளீர்களா? எல்லோரும் புதிய இத்தாலிய உணவகத்தை முயற்சி செய்யலாம் என்று நினைத்தேன்
நிச்சயமாக, மைக், நான் விரும்புகிறேன்.
இன்று மாலை சீக்கிரமா?
இல்லை, அது சரியானது. இங்கிருந்து நேரடியாகப் புறப்படலாம்.
ஹாய், லூசி, உங்களைச் சுற்றியுள்ளவர்களிடம் நீங்கள் மிகவும் பிரபலமானவர், உங்கள் தந்திரங்கள் என்ன?
அப்படி சொன்னதற்கு நன்றி. எனக்கு தெரியாது, ஒருவேளை நான் அவர்களுடன் எனது அனுபவத்தையும் அறிவையும் பகிர்ந்து கொள்ள விரும்புகிறேன். இதுபோன்ற தகவல்தொடர்புகள் நமது பணித்திறனை மேம்படுத்த உதவுவதோடு, சக ஊழியர்களுடன் பழகவும் உதவும் என்று நினைக்கிறேன்.
அறிவைப் பகிர்வது மிகவும் நிலையானதாகவும் சில இரண்டாவது நிலைப்பாடுகளாகவும் இருக்கும். தங்கள் வேலையை எப்படிச் செய்வது என்று நீங்கள் அவர்களுக்குச் சொல்கிறீர்கள் என்று மக்கள் நினைக்கலாம். அவர்கள் அதை தனிப்பட்ட முறையில் எடுத்துக் கொண்டால், அவர்கள் உங்கள் மீது கோபப்படுவார்கள் மற்றும் வேலையில் உங்களை ஆதரிக்க தயங்குவார்கள்.
அது உண்மைதான். சிலர் உங்கள் நோக்கத்தைத் தவறாகப் புரிந்துகொண்டு, நீண்ட அச்சுறுத்தும் வகையில் அதைச் செய்ய அனுமதிக்கிறார்கள். உதாரணமாக, மற்றவர்களுடன் வாதிடுவது அல்லது பிறர் முன்னிலையில் ஒருவரைத் திருத்துவது எல்லாம் விவேகமானதல்ல. உங்கள் நட்பையும் பகிர்ந்து கொள்வதற்கான விருப்பத்தையும் காட்டுவது மிகவும் முக்கியமானது.
நீங்கள் சொல்வது மிகவும் சரி. உங்கள் அனுபவத்தை என்னுடன் பகிர்ந்து கொண்டதற்கு நன்றி. நிறைய கற்றுக்கொண்டேன்.
நீங்கள் வரவேற்கப்படுகிறீர்கள்.
உங்களுக்காக நான் ஏதாவது செய்ய முடியுமா?
நான் சிட்னிக்கு பயணம் செய்ய விரும்புகிறேன்.
நிச்சயமாக . உங்கள் விடுமுறை எவ்வளவு காலம்?
3 வாரங்கள்
சரி, இதை எப்படி விரும்புகிறீர்கள்? அங்கே 17 நாட்கள் தங்குவீர்கள்.
அது நல்லது. சொல்லப்போனால் , என்ன மாதிரியான ஆடைகளை என்னுடன் கொண்டு வர வேண்டும் ?
சிட்னியில் கோடை காலம் என்பதால் கோடைக்கால உடைகளை எடுத்து வர வேண்டும்.
புதிய கணினி மென்பொருள் என்னை பைத்தியமாக்குகிறது! எனக்கு உண்மையில் ஓய்வு தேவை!
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள் என்று எனக்குத் தெரியும், கரோல். எனக்கு அதில் சிக்கலைத் தவிர வேறு எதுவும் இல்லை. இது எளிதானது என்று அவர்கள் கூறுகிறார்கள்!
அதைத்தான் நான் கேள்விப்பட்டேன். ஆனால் என்னைப் பொறுத்த வரையில் அதைக் கண்டுபிடிக்க ஒரு மேதை தேவை. தயவுசெய்து சர்க்கரையை அனுப்ப முடியுமா?
நிச்சயமாக . நீங்கள் ஏன் ஒரு நிமிடம் உட்காரக்கூடாது? நீங்கள் காலை முழுவதும் ஓய்வெடுக்கவில்லை.
ஹாய், என் அறையில் உள்ள தொலைநகல் இயந்திரம் நாளை வரை வேலை செய்யாது என்று நான் பயப்படுகிறேன். ஒரு டெக்னீஷியன் வந்து சோதித்திருக்கிறார். அவர் நாளை எனக்கு புதிய ஒன்றைக் கொண்டு வருவார். என்னுடையதில் ஏதோ பெரிய பிரச்சனை இருப்பதாகத் தெரிகிறது, அதை சரிசெய்ய சில நாட்கள் ஆகும். உங்கள் அலுவலகத்தில் உள்ளதை நான் பயன்படுத்தலாமா?
நிச்சயமாக உங்களால் முடியும். இது நன்றாக வேலை செய்கிறது என்று நான் நம்புகிறேன். நான் டஜன் கணக்கான பக்கங்களை அனுப்பினேன். எத்தனை பக்கங்களை அனுப்புகிறீர்கள்? எனது தொலைநகல் இயந்திரம் உங்களுக்குத் தெரியுமா?
ஆமா , என்னோட மாதிரி உங்களுக்கும் இருக்குன்னு நினைக்கிறேன் . உங்கள் தொலைநகல் இயந்திரம் ஒரு பரிமாற்ற நெறிமுறையை உடனடியாக அச்சிடுகிறதா?
ஆம், அது உடனடியாக அச்சிடப்படும்.
நான் பரிசாக ஒரு வெள்ளை பணப்பையை தேடுகிறேன். உங்களிடம் இருப்பு வைத்திருப்பதைக் காட்ட முடியுமா?
நீங்கள் அதிர்ஷ்டத்தில் இருக்கிறீர்கள். பலவிதமான வெள்ளை நிற பர்ஸ்களின் ஏற்றுமதியை நாங்கள் பெறுகிறோம்.
இந்த சீசனில் அவர்கள் மீண்டும் பிரபலமாக வேண்டும்.
ஆம், அவர்கள் என்று நான் நம்புகிறேன். உங்களுக்கு ஆர்வமாக இருக்கும் சில விஷயங்கள் இங்கே உள்ளன.
ஆஹா . இது நன்றாக இருக்கிறது. நான் இதை எடுத்துக்கொள்கிறேன். அவளுக்குப் பிடிக்கவில்லை என்றால் திருப்பித் தரலாம் என்று நினைக்கிறேன், இல்லையா?
நிச்சயமாக . இதை உங்களுக்காக பதிவேட்டில் பதிவு செய்கிறேன். நீங்கள் விரும்பினால், இதை இலவசமாகப் பரிசாகப் போர்த்தலாம். வாடிக்கையாளர் சேவைத் துறைக்கு எடுத்துச் செல்லுங்கள்.
தயவு செய்து உங்கள் காரில் நான் லிப்ட் ஏறினால் நீங்கள் கவலைப்படுகிறீர்களா?
நான் எந்த பிரச்சனையும் பார்க்கவில்லை; கார் மட்டும் கொஞ்சம் பழையது.
ஓ நீங்கள் மிகவும் அன்பானவர்!
உள்ளே நுழையுங்கள்.
வணக்கம், நான் ஒரு பத்திரிகைக்கு குழுசேர விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் எந்தப் பத்திரிகைக்கு குழுசேர விரும்புகிறீர்கள்?
உடற்தகுதி ஆலோசகர்.
சரி, ஃபிட்னஸ் ஆலோசகர். உங்களுக்கு எத்தனை சந்தாக்கள் வேண்டும்?
ஒன்று மட்டும், தயவுசெய்து.
எவ்வளவு காலத்திற்கு சந்தா செலுத்த வேண்டும்?
ஆறு மாதங்களுக்கு, தயவுசெய்து.
உங்கள் பெயர், தயவுசெய்து?
ஷெர்லி, அது என் மனைவி பெயர். அவளுக்காக இந்த இதழில் சந்தா செலுத்துகிறேன் .
நான் பார்க்கிறேன். தயவு செய்து உங்கள் முகவரியை இங்கே போடவும்.
சரி . சந்தா எவ்வளவு?
650 யுவான்.
650 யுவான்! நீங்கள் வேடிக்கையாக இருக்க வேண்டும்! இவ்வளவு தொகையில் பத்து வருடங்கள் மாலைப் பத்திரிகைகளுக்கு சந்தா செலுத்த முடியும்!
ஓ . ஜாக் தனது வருடாந்திர உரையை நிகழ்த்தப் போகிறார் போல் தெரிகிறது.
நாம் சாப்பிட்டு முடிக்கும் வரை அவரால் காத்திருக்க முடியவில்லையா?
ஆம். எனக்கு இன்னும் பசிக்கிறது, ஆனால் அவர் பேசிக்கொண்டிருக்கும்போது சாப்பிட்டுக்கொண்டே இருப்பது ஒருவித முரட்டுத்தனம் என்று நினைக்கிறேன், இல்லையா?
அவர் சொல்வதைக் கூட கேட்க முடியுமா?
இல்லை. அவர் வெகு தொலைவில் இருக்கிறார், என்னால் அவரைப் பார்க்க முடியவில்லை! சாப்பிட்டுக்கொண்டே இருப்போம்!
சோம்பேறி சூசனை எனக்காக மாற்ற முடியுமா? எனக்கு இன்னும் கொஞ்சம் கோழி வேண்டும்.
ஒரு கால்தான் மிச்சம். நான் தலையை டிம்மிடம் கொடுத்தேன்!
எனக்கு வேலையில்லாத் திண்டாட்டம் கிடைத்துவிட்டது என்று ஒரு படிவத்தை எனக்கு அனுப்புவார்களா?
வேலையின்மை காப்பீட்டுக்கான அறிவிப்பு கடிதம் உங்களுக்கு அனுப்பப்படும்.
அந்தக் கடிதத்தில் என்ன தகவல் இருக்கும்?
நீங்கள் எவ்வளவு பெறுவீர்கள் என்பதை விருதுக் கடிதம் உங்களுக்குத் தெரிவிக்கும்.
வேறு என்ன படிவங்களை நான் மாற்ற வேண்டும்?
ஒவ்வொரு இரண்டு வாரங்களுக்கும் நீங்கள் ஒரு தொடர்ச்சியான உரிமைகோரல் படிவத்தைப் பெறுவீர்கள்.
அந்த படிவத்தில் அவர்கள் என்னிடம் என்ன கேட்பார்கள்?
நீங்கள் இருப்பதையும் நீங்கள் வேலை தேடுவதையும் காட்ட வேண்டும்.
என்னிடம் வேறு என்ன கேட்பார்கள்?
அவர்கள் உங்களிடம் கேட்கும் கேள்விகளில் ஒன்று, நீங்கள் நன்றாக வேலை செய்தீர்களா என்பதுதான்.
திரு . ஸ்மித், நான் சில தொழில்துறை ஆராய்ச்சிகளை செய்து வருகிறேன், என்னுடையதைப் போன்ற ஒரு பதவிக்கான சராசரி சம்பளம் என்னை விட சராசரியாக வருடத்திற்கு 2,000 அதிகமாக செலுத்துகிறது என்பதை அறிந்து அதிர்ச்சியடைந்தேன்.
இந்த தகவலை நீங்கள் எதை அடிப்படையாகக் கொண்டீர்கள்?
முதல் மற்றும் இரண்டாம் நிலை ஆராய்ச்சி. இந்த கவலையை நான் மிகவும் கவலையடையச் செய்வதால் நீங்கள் உடனடியாக அதைத் தீர்க்க முடியும் என்று நம்புகிறேன்.
ஆம், நான் செய்வேன்.உங்கள் செயல்திறனில் நாங்கள் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைகிறோம் மேலும் எங்கள் மரவேலை உறவைத் தொடர விரும்புகிறோம்.
நானும் அதையே விரும்புகிறேன். அந்தவகையில் , ஊதிய உயர்வை நீங்கள் தீவிரமாக பரிசீலிப்பீர்கள் என நம்புகிறேன் .
இதை இயக்குனரிடம் எடுத்துச் சொல்லி, உடனடியாக உங்களிடம் திரும்பப் பெறுகிறேன்.
நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
ஆம். என் கைக்கடிகாரத்தில் ஏதோ தவறு இருக்கிறது. பல மணி நேரங்களுக்கு முன் நிறுத்தப்பட்டது.
நான் ஒரு முறை பார்க்கிறேன். ஓ, கடிகாரத்தின் பேட்டரி தேய்ந்து விட்டது.
ஒரு பேட்டரி எவ்வளவு?
 50
அது எவ்வளவு காலம் நீடிக்கும்?
சுமார் 2 ஆண்டுகள்.
இதோ பணம்.
அந்த சிற்றேடுகளை எனக்கு எப்போது தரப் போகிறீர்கள்?
என்ன அவசரம்? நீங்கள் இன்னும் ஒரு வாரத்திற்கு செல்லமாட்டீர்கள்.
எனக்குத் தெரியும், ஆனால் இந்த வாரம் முன்பதிவு செய்ய விரும்புகிறேன்.
சரி . நாளை நிச்சயம் கொண்டு வருகிறேன்.
ஜூலியா, நான் உங்களுடன் ஒரு வார்த்தை சொல்ல விரும்புகிறேன். உட்காருங்கள்.
நன்றி .
உங்கள் நடிப்புக்கு ஏற்ப சம்பள உயர்வு கொடுக்க முடிவு செய்தேன் . அடுத்த மாதம் முதல் உங்கள் சம்பளத்தில் 2,000 யுவான் உயர்த்தப்படும். உங்கள் முதல் சம்பள உயர்வு குறிப்பிடத்தக்கதாக இல்லை என்றாலும், உங்கள் திறமையால், விரைவில் அல்லது பின்னர் நீங்கள் ஒரு சிறந்த உயர்வைப் பெறுவீர்கள் என்று நிறுவனம் நம்புகிறது.
மிக்க நன்றி . திரு . ஜார்ஜ். ஒரு புதிய நபராக, நீங்கள் உங்கள் கருத்தில் உள்ளதை நான் புரிந்துகொள்கிறேன், மேலும் நான் உயர்த்தியதில் திருப்தி அடைகிறேன்.
இதற்கு நீங்கள் தகுதியானவர் என்று நினைக்கிறேன்.
மீண்டும் நன்றி . என்னால் முடிந்ததை தொடர்ந்து செய்வேன்.
ஆல்பர்ட்டுக்கும் எனக்கும் எங்கள் வீட்டைத் தருவதற்கு நிறைய பொருட்கள் தேவைப்படுகின்றன. ஆனால் ஷாப்பிங் செய்ய சிறந்த இடம் எங்கே என்று எனக்குத் தெரியவில்லை. எனக்கு ஏதாவது அறிவுரை சொல்ல முடியுமா?
நிச்சயமாக, கரோலின். உங்களுக்கு உதவுவதில் நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்.இப்போது உங்களுக்கு என்ன வகையான விஷயங்கள் தேவை?
எங்களிடம் ஏற்கனவே பெரும்பாலான மரச்சாமான்கள் உள்ளன. நமக்கு பெரும்பாலும் சமையலறை பாத்திரங்கள், குளியலறை பாகங்கள், சுத்தம் செய்தல் மற்றும் சலவை பொருட்கள் தேவை  அது போன்ற விஷயங்கள். மேலும் ஆல்பர்ட் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அமைக்க விரும்புகிறார்
சரி, ஆல்பர்ட்டைப் பொறுத்தவரை, அவர் ஒரு அலுவலக விநியோகக் கடைக்குச் செல்ல வேண்டும். ஆபீஸ் டிப்போ என்று அழைக்கப்படும் மிக நல்ல ஒன்று இருக்கிறது. அவருக்கு தேவையான அனைத்தும் அவர்களிடம் உள்ளன. மேலும் அவற்றின் விலையும் நன்றாக உள்ளது. இது மிகவும் உணர்த்துகிறது
நான் அதை எழுதலாமா?
நிச்சயமாக, இது அலுவலகம் என்று உச்சரிக்கப்படுகிறது, பின்னர் DEPOT. இது மஞ்சள் பக்கங்களில் உள்ளது.
நன்றி .
மற்றும் சமையலறை விஷயங்களைப் பொறுத்தவரை, நீங்கள் மிக உயர்ந்த தரத்தை விரும்புகிறீர்களா?
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்?
அதாவது , உங்களுக்கு சிறந்த தரம் வேண்டுமா , அல்லது நல்ல விலை வேண்டுமா ?
ஒருவேளை நல்ல விலை. நாங்கள் அமெரிக்காவில் ஒரு வருடம் மட்டுமே இருப்போம் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்.
நீங்கள் KM அல்லது WM க்கு செல்ல பரிந்துரைக்கிறேன்.
அந்த கடைகள் என்ன?
அவை மிகப் பெரியவை, தள்ளுபடி டிபார்ட்மென்ட் ஸ்டோர்கள். அதாவது அவற்றின் விலைகள் மிகவும் நன்றாக உள்ளன. மேலும் சமையலறை அல்லது குளியலறைக்கு தேவையான அனைத்தையும் நீங்கள் காணலாம்.
வெள்ளிப் பொருட்கள் கூட?
ஆம், எல்லாமே.அவர்களிடம் மிகவும் விலையுயர்ந்த பிராண்டுகள் இல்லை, ஆனால் அவற்றின் தரம் பொதுவாக ஒழுக்கமானது.முக்கிய விஷயம் என்னவென்றால், அவை நல்ல விலைகளைக் கொண்டுள்ளன, மேலும் அவை மிகவும் வசதியானவை.
பிரைஸ் கிளப் என்ற இடத்தைப் பற்றி எனக்கு ஒரு நண்பர் சொன்னார். அதைப் பற்றி உங்களுக்குத் தெரியுமா?
நான் ஒருபோதும் அங்கு ஷாப்பிங் செய்யவில்லை, ஆனால் பிரைஸ் கிளப் என்பது ஒரு வகையான உறுப்பினர் கடை என்று நினைக்கிறேன்.
அதற்கு என்ன அர்த்தம்?
அதாவது அங்கு ஷாப்பிங் செய்ய உறுப்பினர் கட்டணம் செலுத்த வேண்டும் . எலெக்ட்ரானிக்ஸ் மீது நல்ல விலை இருப்பதாக கேள்விப்பட்டிருக்கிறேன்.
எலக்ட்ரானிக்ஸ்?
ஆம். ஸ்டீரியோக்கள் மற்றும் தொலைக்காட்சிகள் போன்றவை.
உறுப்பினர் கட்டணம் எவ்வளவு?
எனக்கு உறுதியாகத் தெரியவில்லை.ஆனால் நீங்கள் ஒரு வருடம் மட்டுமே தங்கப் போகிறீர்கள் என்றால், பிரைஸ் கிளப்பில் சேர்வது நல்லது என்று நான் நினைக்கவில்லை.அவர்கள் எப்போதாவது பெரிய டீல்கள் வைத்திருப்பார்கள்.புதிய பொருட்களை வாங்க விரும்புபவர்களுக்கு அவை மிகவும் நல்லது.
நான் பார்க்கிறேன். இந்த குறிப்புகளுக்கு நன்றி. நாம் உண்மையில் நிறைய சிறிய பொருட்களை வாங்க வேண்டும்.
அது எப்படி என்று எனக்குத் தெரியும். நகர்வது மிகவும் சிரமமாக உள்ளது.
வெளியில் ஒரு நல்ல நாள். நகரத்திற்குள் நடந்து சென்று ஜன்னல் ஷாப்பிங் செய்வோம்.
இந்த உலகில் உள்ள எல்லாவற்றையும் விட நான் ஷாப்பிங்கை வெறுக்கிறேன் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்.
எனக்கு தெரியும் . ஆனால் நாம் சில உடற்பயிற்சிகளைப் பெறலாம், மேலும் சில பணிகளையும் செய்யலாம். ஜன்னல் ஷாப்பிங் உங்களுக்கு எதுவும் செலவாகாது.
நாம் என்ன வகையான வேலைகளை இயக்க வேண்டும்?
சரி , நாங்கள் ஞாயிறு பேப்பரை எடுக்க செய்தி முகவர்களிடம் செல்லலாம் , கசாப்பு கடைக்காரரிடம் வறுத்த இரவு உணவிற்கு கோழியை எடுத்து வரலாம் , மற்றும் வேதியியலாளரிடம் உங்கள் மருந்துச் சீட்டை டாக்டரிடம் இருந்து எடுக்கலாம் .
இன்றிரவுக்கு ஏதாவது குடிப்பதற்கு ஆஃபீஸ்லைசென்ஸில் நிறுத்தினால் மட்டுமே நான் செல்வேன்.
சரி, வீட்டிற்கு செல்லும் வழியில் அதைச் செய்வோம், எனவே நாங்கள் அதை முழு நேரமும் எடுத்துச் செல்ல வேண்டியதில்லை.
நன்றாக இருக்கிறது . மாலில் உள்ள எந்தக் கடைகளுக்கும் செல்லக்கூடாது என்று உறுதியளிக்க வேண்டும். குறிப்பாக கடைகளில் சிறப்புச் சலுகைகள் இருந்தால், பொருத்தும் அறைகளில் நீங்கள் எப்படி முயற்சி செய்ய விரும்புகிறீர்கள் என்பது எனக்குத் தெரியும்.
நான் உறுதியளிக்கிறேன். உடற்பயிற்சி செய்வதற்கும், நேரம் கிடைக்காத சில விஷயங்களைச் செய்வதற்கும் மட்டுமே நாங்கள் நடைப்பயிற்சிக்குச் செல்கிறோம்.
சரி , பிறகு போகலாம் !
உங்களிடம் பணம் இருக்கிறதா?
எதற்கு ?
எங்கள் பணிகளுக்காகவும் , தெருவில் உள்ள ஒரு விற்பனையாளரிடம் இருந்து ஏதாவது கூடுதலாகவும் இருக்கலாம் .
நீங்கள் ஜன்னல் கடைக்கு மட்டுமே செல்வதாகச் சொன்னீர்கள்!
நான் மாலுக்கு செல்ல வேண்டாம் என்று ஒப்புக்கொண்டேன், ஆனால் சந்தையில் உள்ள விஷயங்களை என்னால் இன்னும் பார்க்க முடியும்!
நான் அறிந்திருக்க வேண்டும் ...
டேலியனுக்கு தினசரி பயணிகள் கப்பல் உள்ளதா?
ஆம்.
டேலியனுக்கு எத்தனை நாட்கள் ஆகும்?
சுமார் ஒரு நாள். இது 1000 மணிக்கு டேலியனை வந்தடைகிறது. மீ . நாளை .
கிங்டாவோவுக்குச் செல்லும் வழியில் எத்தனை துறைமுகங்களை அழைக்கிறோம்?
நான்கு துறைமுகங்கள்.
கப்பல் மிக வேகமாக செல்கிறது.
ஒருவேளை அவள் ஒரு மணி நேரத்திற்கு சுமார் 25 முடிச்சுகளை உருவாக்குகிறாள்.
கடல் அமைதியாகவும் அமைதியாகவும் இருக்கிறது. இது போன்ற நல்ல வானிலையில் கடல் பயணம் எப்போதுமே சுவாரஸ்யமாக இருக்கும்.
ஆம். அது எல்லா வழிகளிலும் நன்றாக இருக்கும் என்று நம்புகிறேன்.
அப்பா , நான் செல்லமாக வளர்க்கலாமா ? நீங்கள் சொன்னதைச் செய்து அனைத்துத் தேர்வுகளிலும் தேர்ச்சி பெற்றேன்.
பிறகு நீங்கள் ஒரு செல்லப் பிராணியைப் பெறுவீர்கள் என்று நினைக்கிறேன். உனக்கு என்ன வேண்டும் தெரியுமா?
எனக்கு ஒரு நாய் வேண்டும். என் நண்பன் மிண்டியின் நாய்க்கு இப்போது நாய்க்குட்டிகள் இருந்தன, அவள் என்னிடம் ஒன்றைப் பெறலாம் என்றாள்.
உணவு மற்றும் சுத்தம் மற்றும் அனைத்து பொருட்களையும் யார் பொறுப்பேற்பார்கள் என்று உங்களுக்குத் தெரியுமா?
எனக்கு தெரியும் , தெரியும் . நானே அனைத்தையும் செய்வேன்.
உணவளிப்பதற்கும் பராமரிப்பதற்கும் ஆகும் செலவுகளைக் கண்டுபிடித்தீர்களா?
ஆம். எனக்கு ஒரு மாதத்திற்கு சுமார் 50 செலவாகும். நான் ஏற்கனவே அதை விட கொஞ்சம் அதிகமாக செய்கிறேன்.
நீங்கள் உங்கள் வீட்டுப்பாடத்தை முடித்துவிட்டீர்கள் போல் தெரிகிறது . இதற்கு நீங்கள் தயாராக உள்ளீர்கள் என்று நினைக்கிறேன்.
இந்த இடம் பெரியது. இங்கு பல விஷயங்கள் இருப்பது எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
ஆம், ஆனால் விஷயங்களைக் கண்டுபிடிக்க சிறிது நேரம் ஆகும். இது வழக்கமான கடையைப் போல கவனமாக ஒழுங்கமைக்கப்படவில்லை.
ஒரு கடைக்கும் வழக்கமான கடைக்கும் என்ன வித்தியாசம்?
பொதுவாக ஒரு ஆடை நிறுவனம் தங்களுடைய அதிகப்படியான பொருட்களை ஒரு கடைக்கு அனுப்பும். விலைகள் மிகவும் குறைவு. ஆனால் இங்கே நீங்கள் தவறான தயாரிப்புகளைக் காணலாம்.
தவறான தயாரிப்புகள்?
ஆம். சில நேரங்களில் தவறு மிகவும் சிறியதாக இருக்கும்; உங்களிடம் ஊசி மற்றும் நூல் இருந்தால், அதை நீங்களே சரிசெய்யலாம். எனவே அதை வாங்குவது நல்லது.
ஓ, அது எனக்கு எளிதானது. இது உண்மையில் ஒரு நல்ல ஒப்பந்தம் என்று நான் நினைக்கிறேன்.
ஆம். இந்த வழியில் நீங்கள் நிறைய பணத்தை சேமிக்க முடியும்.
அது எனக்கு நன்றாக இருக்கிறது. பாருங்கள், குழந்தைகளின் உடைகள்! என் மகனுக்கும் மகளுக்கும் குளிர்கால உடைகள் வாங்க விரும்புகிறேன்.
ஏன் ஸ்வெட்டர் வாங்கக்கூடாது? இதன் விலை 30 யுவான் மட்டுமே.
ஆம், நான் எடுத்துக்கொள்கிறேன். ஜீன்ஸ் ஏதேனும் உள்ளதா? X இன் ஜீன்ஸ் எப்போதும் அழுக்காக இருக்கும். எனக்கும் நான்கு ஜோடி செருப்புகள் வேண்டும் .
நீங்கள் எத்தனை வாங்க விரும்புகிறீர்கள்?
நான் இங்கே இருக்கும் போது அதை நான் அதிகம் பயன்படுத்த வேண்டும், இல்லையா?
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் .
உங்கள் பெரிய தாக்கம் என்ன?
நான் திட்டமிடுவதில் மிகவும் நல்லவன் என்று நினைக்கிறேன். நான் எனது நேரத்தை மிகச்சரியாக நிர்வகிக்கிறேன், அதனால் நான் எப்போதும் சரியான நேரத்தில் காரியங்களைச் செய்ய முடியும்.
நீங்கள் ஏன் பொருத்தமானவர் அல்லது இந்த வேலை என்று நினைக்கிறீர்கள்?
ஏனென்றால் நான் இந்தத் துறையில் மிகவும் திறமையானவன்.
நீங்கள் அழுத்தத்தில் வேலை செய்ய முடியுமா?
ஆம், நான் அழுத்தத்தின் கீழ் நன்றாக வேலை செய்கிறேன், அதை மங்கலாகக் காண்கிறேன். இருப்பினும், திட்டமிடல் மற்றும் எனது நேரத்தை நிர்வகித்தல் ஆகியவை இறுக்கமான காலக்கெடுவைக் குறைக்கும் என நான் நம்புகிறேன்.
நீங்கள் அதிகம் பின்பற்றுபவரா அல்லது தலைவரா?
நான் மக்களுக்கு முன்னால் சென்று அவர்களை வழிநடத்த முயற்சிக்கவில்லை, எல்லோருடனும் ஒத்துழைத்து ஒன்றாக வேலை செய்வதன் மூலம் வேலையைச் செய்ய விரும்புகிறேன்.
அடடா, தாங்க முடியாதது.
தயவுசெய்து அமைதியாக இருங்கள். சதையும் இரத்தமும் தாங்கக்கூடிய வலி அல்ல என்பதை நான் அறிவேன். ஆனால் தைரியமாக இரு.
சரி டாக்டர். ஆனால் அது உண்மையில் வலிக்கிறது.
தொழில்நுட்ப தகுதிகள் அல்லது உரிமம் ஏதேனும் சான்றிதழ் பெற்றிருக்கிறீர்களா?
ஆம், நான் பொறியாளர் தகுதிச் சான்றிதழையும் ஓட்டுநர் உரிமத்தையும் பெற்றுள்ளேன்.
உங்களிடம் ஓட்டுநர் உரிமம் எத்தனை ஆண்டுகளாக உள்ளது?
எனக்கு இரண்டு வருட ஓட்டுநர் அனுபவம் உண்டு.
அது நல்லதுதான். உங்களிடம் என்ன சிறப்பு திறன்கள் உள்ளன, என்னிடம் சொல்ல முடியுமா?
கணினி இயக்கத்தில் அனுபவம், மைக்ரோசாப்ட் விண்டோஸ், மைக்ரோசாஃப்ட் வேர்ட் மற்றும் மைக்ரோசாஃப்ட் எக்செல் ஆகியவற்றில் தேர்ச்சி பெற்றுள்ளேன்.
நீங்கள் என்ன கணினி மொழிகளைக் கற்றுக்கொண்டீர்கள்?
விஷுவல் சி , சி மற்றும் டெல்பி.
நிரலாக்கத்தில் ஏதேனும் சிறப்புப் பயிற்சி பெற்றிருக்கிறீர்களா?
இல்லை, ஆனால் எனக்கு தரவுத்தள நிரலாக்க அனுபவம் மற்றும் நெட்வொர்க் அறிவு உள்ளது.
வணக்கம் , எப்படி இருக்கிறீர்கள் ?
நான் நலமாக இருக்கிறேன் . உங்களைப் பற்றி எப்படி?
நான் நன்றாக இருக்கிறேன். கேட்டதற்கு நன்றி.
பிரச்சனை இல்லை. அப்படியானால் நீங்கள் எப்படி இருந்தீர்கள்?
நான் நன்றாக இருந்தேன். நீங்கள் என்ன?
நான் நன்றாக இருந்தேன். நான் இப்போது பள்ளியில் இருக்கிறேன்.
நீங்கள் எந்தப் பள்ளிக்குச் செல்கிறீர்கள்?
நான் பிசிசிக்கு செல்கிறேன்.
அங்கே உங்களுக்கு பிடிக்குமா?
பரவாயில்லை . இது ஒரு பெரிய வளாகம்.
பள்ளிக்கு நல்ல அதிர்ஷ்டம்.
மிக்க நன்றி .
உங்களால் எத்தனை மொழிகள் பேச முடியும்?
எனக்கு சீனம் தவிர ஆங்கிலம் மற்றும் பிரஞ்சு மொழிகள் தெரியும்.
இரண்டையும் படிக்கவும் எழுதவும் தெரியும் என்கிறீர்களா?
இல்லை , நான் பிரஞ்சு மொழியில் ஒரு எளிய உரையாடலை மட்டுமே தொடர முடியும் .
ஆங்கிலம் நன்றாக எழுதவும் படிக்கவும் தெரியுமா?
நான் படிக்கிறதை விட, எழுதுவதை விட அந்த மொழியை நன்றாகப் பேச முடியும்.
ஆங்கிலம் பேசும் நாடுகளின் மக்களுடன் தொடர்புகொள்ளும் அளவுக்கு அந்த மொழியை நீங்கள் நன்றாகப் பேசுகிறீர்களா?
நான் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன் . நான் மொழிபெயர்ப்பாளராக இருந்தேன்.
மேசை வேலையைச் செய்ய உங்கள் ஆங்கிலம் போதுமானது என்று நினைக்கிறீர்களா?
எனக்குத் தெரிந்த ஆங்கிலத்தின் அளவு பொது மேசை வேலைகளைச் செய்ய எனக்கு உதவுகிறது. ஒரு அமெரிக்க நிறுவனத்தில் பணிபுரிய எனக்குத் தெரிந்ததே போதுமானது என்று நான் நம்புகிறேன்.
எனவே, லாரன், எங்களின் புதிய வாடிக்கையாளர் ஆதரவுப் பிரதிநிதி ஜேசன் ஹன்ட்லியைப் பற்றி உங்களுடன் விரைவாகப் பேச விரும்பினேன்.
நிச்சயமாக, என்ன இருக்கிறது?
அடிப்படையில், அவரைப் பற்றி எனக்கு சில கவலைகள் உள்ளன, மேலும் முக்கிய விஷயம் என்னவென்றால், அவர் எங்கள் நிறுவனத்திற்கு பொருத்தமானவர் என்று நான் நினைக்கவில்லை.
சரி... அப்படிச் சொல்ல என்ன காரணம்? அவருடைய ஒட்டுமொத்த செயல்திறனில் நீங்கள் மகிழ்ச்சியடைந்தீர்கள் என்று நினைத்தேன். அவருடைய அணுகுமுறையில் நீங்கள் எவ்வளவு ஈர்க்கப்பட்டீர்கள் என்று சென்ற வாரம் என்னிடம் சொல்லவில்லையா?
ஆமாம், அவருடைய அணுகுமுறை நன்றாக இருக்கிறது, ஆனால் அவர் உண்மையில் நம்பமுடியாதவர். சில சமயங்களில் அவர் மிகவும் திறமையானவர், ஆனால் மற்ற நேரங்களில் ... உதாரணமாக கடந்த செவ்வாய்கிழமை எடுத்துக் கொள்ளுங்கள், அவர் எங்கள் காலை சந்திப்பிற்கு நாற்பத்தைந்து நிமிடங்கள் தாமதமாக வந்தார்!
சரி, அவருக்கு ஒரு நல்ல காரணம் இருப்பதாக நான் உறுதியாக நம்புகிறேன்...
ஆனால் அது மட்டும் இல்லை ... உங்களுக்குத் தெரியும், அவருக்கு உண்மையில் சிறந்த பணி நெறிமுறை இல்லை, அவர் வாடிக்கையாளர்களுடன் பேசும்போது நான் அவரை MSN மற்றும் F இல் தொடர்ந்து பிடித்து வருகிறேன்.
ஆமாம், ஆனால் வாருங்கள், ஜெஃப், நீங்கள் வேலையில் பேஸ்புக்கைப் பார்க்காதது போல். பாருங்கள், நீங்கள் இவரை வேலைக்கு அமர்த்தியுள்ளீர்கள், அவருடைய பயிற்சிக்காக நாங்கள் நிறைய நேரத்தையும் பணத்தையும் முதலீடு செய்துள்ளோம், எனவே இப்போது அவருக்கு பயிற்சியளிப்பது உங்களுடையது. அதை வேலை செய், ஜெஃப்!
வணக்கம், முன்பதிவு மேசை. நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
நான் ஒரு அறையை முன்பதிவு செய்ய விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் எந்த வகையான அறையை விரும்புகிறீர்கள், மேடம்? எங்களுக்கு ஒற்றை அறைகள், இரட்டை அறைகள், நிலையான அறைகள், அறைகள் மற்றும் டீலக்ஸ் அறைகள் கிடைத்துள்ளன.
நிலையான அறைக்கு என்ன விலை?
ஒரு இரவுக்கு 79.
நான் ஒரு நிலையான அறையை விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் எந்த தேதியில் செக் இன் செய்வீர்கள், மேடம்?
டிசம்பர் 23, தயவுசெய்து.
நீங்கள் எவ்வளவு காலம் தங்க திட்டமிட்டுள்ளீர்கள்?
4 நாட்கள்.
உங்கள் பெயர் மற்றும் தொலைபேசி எண்ணை எனக்குத் தர முடியுமா?
நான்சி பிரவுன். எனது தொலைபேசி எண் 709 678 5634. நான்சி பிரவுன்.
நன்றி . எத்தனை மணிக்கு வருவீர்கள்?
சுமார் மதியம் 3 மணி.
மிகவும் நல்லது. உங்கள் முன்பதிவு உறுதிப்படுத்தல் எண் NB13579 . எங்கள் ஹோட்டலில் முன்பதிவு செய்ததற்கு நன்றி. இன்று நான் உங்களுக்கு வேறு ஏதாவது உதவ முடியுமா?
இல்லை, அவ்வளவுதான். மிக்க நன்றி .
டைலர் குடியிருப்பு.
இது நவோமியா?
இல்லை , இது அவள் சகோதரி நான்சி .
நீங்கள் நிச்சயமாக நவோமி போல் இருக்கிறீர்கள்.
ஓ . நான் ஒரு செய்தியை எடுக்கலாமா?
நிச்சயமாக . ஆண்டி கூப்பிட்டதை சொல்லுங்க .
சரி . நான் அவளுக்கு செய்தியை தருகிறேன்.
நன்றி .
பை .
வணக்கம், நான் இடுகையிட விரும்பும் ஒரு கடிதம் இங்கே உள்ளது.
ஆமாம், அது எங்கே, மேடம்?
சரி, அமெரிக்காவில் உள்ள எனது நண்பருக்கு கடிதம் போகிறது, அது மிகவும் அவசரமானது. இது உண்மையில் இன்று இடுகையிடப்பட வேண்டும், எனவே இதோ .
நீங்கள் அதை ஏர்மெயில் அனுப்ப விரும்புகிறீர்களா, மேடம்?
நான் அதை ஏர்மெயிலாக அனுப்ப விரும்புகிறேன், ஆம்.
மன்னிக்கவும். நான் இங்கே 15 நிமிடங்கள் காத்திருக்கிறேன். N எவ்வளவு அடிக்கடி செய்கிறது தெரியுமா . 3 ரன்?
ஓ , இது ஒவ்வொரு 20 நிமிடங்களுக்கும் ஓடுகிறது . நீங்கள் இங்கே வரும்போது அதை தவறவிட்டிருக்க வேண்டும். இப்போது எந்த நிமிடமும் இங்கே இருக்க வேண்டும்.
நல்ல வேளையில் இங்கு வந்துவிட்டதாகத் தெரிகிறது. உங்களிடம் பேருந்து அட்டவணை உள்ளதா?
ஆம் , நான் செய்கிறேன் . பேருந்து அட்டவணை மற்றும் பேருந்து வழித்தட வரைபடத்தைப் பெற நீங்கள் போக்குவரத்துத் துறைக்குச் செல்லலாம்.
நான் பார்க்கிறேன், நன்றி.
மன்னிக்கவும். சிகரெட்டுகளை நான் எங்கே வாங்குவது?
தரை தளத்தில் ஒரு கடை உள்ளது. இது சீன மற்றும் வெளிநாட்டு சிகரெட்டுகளை விற்கிறது.
நானும் சில நினைவுப் பரிசுகளைப் பெறலாமா?
ஆமாம் சார் . அனைத்து வகையான நினைவுப் பொருட்களை விற்கும் கவுண்டர் உள்ளது
சொல்லப்போனால் , ஆண்கள் அறை எங்கே ?
தாழ்வாரத்தின் முடிவில் ஒன்று உள்ளது.
நன்றி .
உங்களை வரவேற்கிறேன் .
சரி , பேட்டிக்கு அவ்வளவுதான் . இந்த வேலையில் உங்கள் ஆர்வத்திற்கு நன்றி.
உங்களை வரவேற்கிறேன் . உங்களின் பிஸியான கால அட்டவணையில் இருந்து என்னை நேர்காணல் செய்ய நேரம் ஒதுக்கியதற்கு நன்றி.
எங்கள் இறுதி முடிவைப் பற்றி நான் உங்களை அழைக்கலாமா?
ஆம், தயவுசெய்து. எனது தொலைபேசி எண் 29745328, நீங்கள் பகலில் எந்த நேரத்திலும் என்னை அழைக்கலாம்.
அடுத்த வார இறுதிக்குள் உங்களைத் தொடர்புகொள்வோம்.
பெரியவன் . உங்களிடமிருந்து கேட்க ஆவலுடன் காத்திருக்கிறேன். எனக்கு இரண்டாவது நேர்காணல் தேவையா?
தேவைப்பட்டால் நாங்கள் உங்களுக்கு அறிவிப்போம். குட்பை .
குட்பை .
நீங்கள் நாளை சுற்றுலா செல்ல விரும்புகிறீர்களா?
ஒரு மோசமான யோசனை இல்லை!
பெய்ஜிங்கில் நீங்கள் என்ன பார்க்க விரும்புகிறீர்கள்?
சரி நான் பார்க்கிறேன். நான் பெரிய சுவர், கோடைகால அரண்மனை, தடைசெய்யப்பட்ட நகரம் மற்றும் சொர்க்கத்தின் கோயில் ஆகியவற்றிற்குச் செல்ல விரும்புகிறேன்.
சரி . நான் நாளை உன்னை இங்கு அழைத்து வருகிறேன்.
டேவிட், நீங்கள் இன்று வீட்டிற்கு தாமதமாக வந்தீர்கள். பள்ளி எப்படி இருந்தது?
மோசமாக இல்லை. புதிய ஆங்கில ஆசிரியர் இருக்கிறார்.
ஓ, அவள் எப்படிப்பட்டவள்?
அவள் அழகாக இருக்கிறாள்.
அவள் வயதானவளா அல்லது இளைஞனா?
அவள் மிகவும் இளமையாக இருக்கிறாள், அவளுடைய தலைமுடி பொன்னிறமாக இருக்கிறது.
அவள் கண்டிப்பானவளா?
உண்மையில் இல்லை. அவள் கண்கள் நீலம்.
அவளால் சீன மொழி பேச முடியுமா?
அதிகம் இல்லை. அவள் மிகவும் உயரமாகவும் ஒல்லியாகவும் இருக்கிறாள்.
டேவிட், கனவு காண்பதை நிறுத்து. உங்கள் வீட்டுப்பாடம் செய்ய வேண்டிய நேரம் இது.
நான் இந்த பேருந்தில் நகர மையத்திற்கு செல்லலாமா?
சரியான இடத்தைச் சொல்ல முடியுமா?
எம்பயர் ஹோட்டல்.
ஆம். ஆனால் இது நிரம்பியுள்ளது, அடுத்தவருக்காக நீங்கள் காத்திருக்க வேண்டும்.
சரி . நான் காத்திருப்பேன் என்று நினைக்கிறேன்.
நல்ல மதியம் , மேடம் . நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
உங்களிடம் ஏதேனும் புதிய வாசனை திரவியம் உள்ளதா?
மன்னிக்கவும் மேடம் . நான் உன்னைக் கேட்கவில்லை. இங்கே சத்தம் அதிகம். தயவுசெய்து மீண்டும் சொல்ல முடியுமா?
சரி, நான் கொஞ்சம் புதிய வாசனை திரவியம் வாங்க விரும்புகிறேன்.
தயவுசெய்து ஒரு நிமிடம் பொறுத்திருப்பீர்களா? நான் உங்களுக்காக ஒரே நேரத்தில் ஒன்றைப் பெறுகிறேன்.
அதெல்லாம் சரி .
இதோ .
நான் திறக்கலாமா?
ஆம், நிச்சயமாக, மேடம்.
இது இனிமையான வாசனை.
ஆம் , அது தான் . இந்த வாசனை திரவியம் நேற்று வந்தது, இது சேனலின் சமீபத்திய தயாரிப்புகள்.
உண்மையில் ? அது எவ்வளவு?
55 டாலர்கள், மேடம்.
சரி, நான் இரண்டு பாட்டில்களை எடுத்துக்கொள்கிறேன்.
நன்றி . உங்களுக்கு வேறு ஏதாவது தேவையா?
இல்லை, நன்றி.
மன்னிக்கவும். தபால் நிலையத்திற்கு எப்படி செல்வது என்று சொல்ல முடியுமா?
நிச்சயமாக . அடுத்த சந்திப்பில் வலதுபுறம் திரும்பி நேராக செல்லவும். தபால் அலுவலகம் உங்கள் இடது பக்கம் இருக்கும்.
இந்த படிவத்தைப் பார்ப்பீர்களா?
உங்களுக்கு அதில் சிக்கல் உள்ளதா?
எனக்கு சில விஷயங்கள் புரியவில்லை.
நான் உங்களுக்கு உதவுகிறேன்.
எம்ஐ என்றால் என்ன?
எம்ஐ என்பது மிடில் இன்ஷியலைக் குறிக்கிறது.
MM  DD  YY என்றால் என்ன?
அதாவது மாதம்  நாள்  வருடம் . எண்களைப் பயன்படுத்தவும்.
எனக்கு புரியவில்லை .
உதாரணமாக, உங்கள் பிறந்த தேதி ஜனவரி 12, 1987 எனில், 01128 7 என்று எழுதவும்.
ஓ . அது போதும் எளிமையானது.
எப்போதும் தெளிவாக அச்சிட்டு, குமிழ்களை முழுமையாக நிரப்பவும்.
வீடியோ கேமராவின் விலை எவ்வளவு?
250. இது ஜப்பானில் தயாரிக்கப்பட்ட சோனி.
இது அழகாக இருக்கிறது. நான் எடுக்கிறேன். தயவுசெய்து ரசீதை உருவாக்கவும்.
சரி சார் . இதோ . ஒரு வருட உத்தரவாதம் உள்ளது.
காலை உணவு இங்கு வழங்கப்படுகிறதா?
ஆம்.அது சாப்பாட்டு அறையில் 630 முதல் 900 வரை.
அதற்கு நான் கூடுதல் பணம் செலுத்த வேண்டுமா?
இல்லை , இது ஏற்கனவே உங்கள் அறைக் கட்டணத்தில் சேர்க்கப்பட்டுள்ளது .
நன்றி .
நல்ல மதியம் சார் . உங்களுக்கு தேநீர் வேண்டுமா?
நான் ஒரு கப் காபி சாப்பிட விரும்புகிறேன்.
நிச்சயமாக அய்யா அதனுடன் பாலும் சர்க்கரையும் வேண்டுமா ?
ஆம், தயவுசெய்து. பால் மற்றும் இரண்டு சர்க்கரை.
அம்மா , காய்கறி சாப்பிடுவதை நான் வெறுக்கிறேன் !
நீங்கள் அவற்றை சாப்பிட வேண்டியதில்லை. எனக்கு கவலையில்லை.
நன்றி, அம்மா.நான் இப்போது இனிப்பு சாப்பிடலாமா? எனக்கு சாக்லேட் கேக் பிடிக்கும்.
உங்கள் காய்கறிகள் அனைத்தையும் நீங்கள் சாப்பிடாத வரை உங்களுக்கு இனிப்பு இல்லை.
ஆனால் எனக்கு அவர்களை பிடிக்கவில்லை.அது நியாயமில்லை.
நீங்கள் இனிப்புக்கு சில பழங்கள் சாப்பிடலாம். நீங்கள் ஒரு ஆப்பிள் மற்றும் வாழைப்பழம் சாப்பிட்டால், நான் உங்களுக்கு ஒரு சிறிய துண்டு சாக்லேட் கேக் சாப்பிட அனுமதிக்கலாம்.
சரி, உண்மையில் நான் பட்டாணி மற்றும் கேரட் சாப்பிடுவதைப் பற்றி கவலைப்படவில்லை. ஆனால் நான் ப்ரோக்கோலி மற்றும் காலிஃபிளவரை வெறுக்கிறேன்.
அடுத்த முறை அதை நினைவில் கொள்கிறேன்.உங்களுக்கு கூடுதல் பட்டாணி மற்றும் கேரட் கிடைக்கும், ஆனால் ப்ரோக்கோலி அல்லது காலிஃபிளவர் இல்லை, சரியா?
நன்றி, அம்மா!
மன்னிக்கவும், உங்கள் உரிமைகோரலை எங்களால் அனுமதிக்க முடியாது.
ஏன் இல்லை ?
பொருள் எங்களால் சேதமடையவில்லை.
இதை இன்னும் கொஞ்சம் பேச வேண்டும்.
வணக்கம், நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
ஆம், தயவுசெய்து. ஹூஸ்டனில் ஒரு நிறுத்தத்துடன் ஹாங்காங்கிலிருந்து தம்பாவிற்கு முன்பதிவு செய்ய விரும்புகிறேன்.
எப்போது கிளம்புவது?
நான் செப்டம்பர் முதல் ஹாங்காங்கிலிருந்து கிளம்பி செப்டம்பர் 12 ஆம் தேதி ஹூஸ்டனில் இருந்து தம்பாவிற்கு செல்ல விரும்புகிறேன்.
சரி . தயவுசெய்து உங்கள் பெயரைக் கூற முடியுமா?
லில்லி ஸ்மித்.
மற்றும் உங்கள் தொலைபேசி எண்?
ஹாங்காங் பக்கம் 3854295 .
சரி . அப்போ சரி.
நன்றி .
என்னை ஏன் தடுக்கிறாய்?
போக்குவரத்து விதிகளை மீறிச் சென்றுள்ளீர்கள்.
மன்னிக்கவும் .
இது ஒனவே தெரு என்று தெரியுமா?
எனக்கு தெரியாது .
அபராதம் கட்ட வேண்டும்.
மாலை வணக்கம் ஐயா . நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆம். நான் பாதுகாப்பு வைப்புப் பெட்டியைப் பயன்படுத்த விரும்புகிறேன்.
இந்த அளவிலான பெட்டியில் பொருள் பொருந்துமா?
நான் பார்க்கிறேன். சரி என்று நினைக்கிறேன் .
இந்த படிவத்தை பூர்த்தி செய்ய முடியுமா , ஐயா ?
இதோ .
நன்றி ஐயா . மே 20 வரை இதைப் பயன்படுத்த விரும்புகிறீர்களா?
ஆம்.
இந்த வழியில், தயவுசெய்து. உங்கள் பெட்டி எண் 522.
நன்றி .
நீங்கள் பயன்படுத்தும் காலத்தில் உள்ளடக்கங்களைப் பயன்படுத்த விரும்பினால், தயவுசெய்து இங்கு நேரில் வரவும். உங்கள் கையொப்பத்தை உறுதிசெய்த பிறகு, நாங்கள் பெட்டியைத் திறப்போம்.
நான் பார்க்கிறேன். நன்றி .
எங்கே போகிறாய் ?
நான் வேலைக்குப் போக வேண்டும்.
எங்கே வேலைக்குப் போகிறீர்கள்?
நான் வாக்குச்சாவடியில் வேலை செய்கிறேன்.
இந்த வருடம் நீங்கள் அங்கு வேலை செய்கிறீர்கள் என்று எனக்குத் தெரியாது.
நான் ஒவ்வொரு ஆண்டும் வாக்குச்சாவடியில் வேலை செய்கிறேன்.
உனக்கு எப்படி அந்த வேலை கிடைத்தது?
நான் ஆன்லைனில் பதிவு செய்தேன்.
அது மிகவும் அருமை.
இது மிகவும் அருமையான வேலை.
அவர்கள் உங்களுக்கு நிறைய பணம் கொடுக்கிறார்களா?
அவர்கள் போதுமான அளவு செலுத்துகிறார்கள்.
நான் செக் இன் செய்ய விரும்புகிறேன், PLS .
மிகவும் வருந்துகிறேன் சார். இப்போது அறைகள் எதுவும் இல்லை.
ஆனால் நான் நேற்று முன் தினம் ஒரு அறையை முன்பதிவு செய்தேன்.
மன்னிக்கவும், உங்கள் பெயரை நான் சொல்லலாமா?
டோனி புஷ்.
ப்ளீஸ் ஒரு நிமிடம், நான் சரிபார்க்கிறேன். மன்னிக்கவும், ஆனால் எங்கள் பட்டியலில் உங்கள் பெயரைக் கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை. இன்றிரவுக்கு கண்டிப்பாக முன்பதிவு செய்துள்ளீர்களா?
நிச்சயமாக நானே செய்தேன் .
நான் மிகவும் வருந்துகிறேன். சில தவறுகள் நடந்திருக்க வேண்டும். மீண்டும் சரிபார்க்கிறேன். ஓ, ஆம், டாமி புஷ் என்று ஒரு பெயர் பட்டியலிடப்பட்டுள்ளது. உங்கள் பெயரைப் பதிவு செய்த எழுத்தாளரின் தவறாக இருக்க வேண்டும். நான் மன்னிப்பு கேட்கிறேன்.
அதைப்பற்றி கவலைப்படாதே.
பதிவுகளின்படி, இரண்டு இரவுகளுக்கு ஷவர் மற்றும் ஏர் கண்டிஷனர்களுடன் கூடிய ஒற்றை அறைக்கு உங்கள் முன்பதிவு. 10  வரி மற்றும் 4  சேவைக் கட்டணம் உட்பட ஒரு இரவுக்கு அறை கட்டணம் 110 டாலர்கள் . இது சரியா?
ஆம், அது சரிதான். கிரெடிட் கார்டு மூலம் எனது பில்லைச் செலுத்த விரும்புகிறேன்.
நான் உங்கள் அட்டையின் நகலைச் செய்யலாமா?
இதோ .
சரி, இப்போது இந்தப் பதிவுப் படிவத்தை நிரப்ப முடியுமா?
சரி .
உங்கள் அறை எண் 707. இதோ உங்கள் திறவுகோல். உங்கள் அறைக்கு சூட்கேஸ்களை எடுத்துச் செல்ல பெல்ஹாப் உதவும். இனிய மாலை வணக்கம்!
நீங்கள் எப்படி செய்கிறீர்கள்? முதலீடு செய்ய ஒரு வெளிநாட்டு சந்தையைத் தேர்ந்தெடுப்பதில் எனக்கு உங்கள் உதவி தேவை!
சரி . உங்கள் கடிதம் என்னிடம் உள்ளது மற்றும் சில குறிப்புகள் செய்துள்ளேன்.
எந்தெந்த நாடுகளில் முதலீடு செய்ய வேண்டும் என்பதை நான் எப்படி கண்டுபிடிப்பது?
எங்களிடம் நிறைய இறக்குமதி மற்றும் ஏற்றுமதி தகவல்கள் உள்ளன, மேலும் மக்கள் தொகை, நுகர்வு, உற்பத்தி மற்றும் அந்நிய செலாவணி இருப்பு பற்றிய புள்ளிவிவரங்களை உங்களுக்கு வழங்க முடியும்.
பெரியவன் . பல்வேறு நாடுகளில் வாங்கும் திறன் பற்றிய யோசனையைப் பெற விரும்புகிறேன்.
ஆனால் நீங்கள் வர்த்தகக் கட்டுப்பாடுகளுக்கு சற்று கவனம் செலுத்த வேண்டும். முதலீட்டுச் சூழலைப் பற்றிய பல தகவல்களைப் பெறலாம்.
உங்களது ஊரடங்கு உத்தரவு தொடர்பாக ஏதாவது ஒரு உடன்பாட்டை எட்ட முடியுமா என்று பார்ப்போம்.
சரி . மற்ற அனைவரின் பெற்றோரும் விடியற்காலை இரண்டு அல்லது மூன்று மணி வரை வெளியில் இருக்க அனுமதித்தனர்.
சரி . நான் எல்லோருக்கும் அப்பா இல்லை. பத்து மணிக்குள் நீங்கள் வீட்டிற்குள் இருக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
அது அபத்தம்.
சில ஜூனியர் உயர் குழந்தைகளை நான் அறிவேன், அவர்கள் அதை விட வெளியே இருக்க முடியும்.
நீங்கள் தாமதமாக வெளியே சென்றால் நான் கவலைப்படுவேன்.
சரி, நள்ளிரவு ஊரடங்கு எப்படி இருக்கும்? மேலும் நான் எங்கே இருக்கிறேன் என்பதை உங்களுக்குத் தெரிவிக்கிறேன்.
அன்பே , இன்னும் கொஞ்ச நாள் தங்க முடியாதா ?
என்னால் முடியாது . நான் லண்டனில் ஒரு கூட்டத்தில் கலந்து கொள்ள வேண்டும்.
நான் உன்னை மிகவும் இழக்கப் போகிறேன்.உன்னை கவனித்துக்கொள் .
நான் செய்வேன்.
மன்னிக்கவும். நீங்கள் இங்கே உடற்பயிற்சி கூடம் வைத்திருக்கிறீர்களா?
ஆமாம் சார் . எங்கள் உடற்பயிற்சி கூடம் திருப்திகரமாக இருப்பதாக நான் நினைக்கிறேன்.
எனவே, நான் உடற்பயிற்சி செய்ய எங்கு செல்ல வேண்டும்?
ஒரே ஒரு ஃப்ளைட் டவுன் தான் சார். லிஃப்ட் அல்லது படிக்கட்டுகளில் செல்லுங்கள்.
ஜிம்மை பயன்படுத்துவதற்கு எனக்கு கூடுதல் கட்டணம் விதிக்கப்படுமா?
சார் , ஜிம்மை இலவசமாகப் பயன்படுத்தலாம் . உங்களுக்கு தேவையானது உங்கள் அறை சாவி மட்டுமே.
அருமை ! இப்போது சொல்லுங்கள், இந்த ஜிம்மின் மணிநேரம் என்ன?
ஐயா , வாரத்தின் ஒவ்வொரு நாளும் எங்கள் ஜிம் 24 மணி நேரமும் திறந்திருக்கும் .
சரி . எனக்கு வொர்க் அவுட் செய்ய உங்களுக்கு ஒரு பயிற்சியாளர் இருக்கிறாரா?
மன்னிக்கவும் சார் , ஆனால் எங்களிடம் பயிற்சியாளர் இல்லை .
ரைஸ் பேப்பர் பத்து தாள்கள் , 25 பிரஷ்கள் , ஆயில் கலர் இரண்டு பெட்டிகள் , வாட்டர் கலர் இரண்டு பெட்டிகள் . இதெல்லாம் 35.50 வரை வரும் சார் .
சரி, இதோ 50. ஓ , எனக்கான விலைப்பட்டியலை உங்களால் உருவாக்க முடியுமா ?
நிச்சயமாக, ஒரு நிமிடம். நீங்க கலைஞரா சார் ?
இல்லை, நான் ஒரு ஆசிரியர். நான் கலை கற்பிக்கிறேன்.
இது மிகவும் சுவாரஸ்யமான வேலையாக இருக்க வேண்டும்.
அது . நீங்கள் இங்கு புதியவராக இருக்க வேண்டும். நான் இங்கு வாரத்திற்கு ஒருமுறை தவறாமல் ஷாப்பிங் செய்கிறேன்.
நீங்கள் செய்கிறீர்களா? உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி! இன்வாய்ஸ் மற்றும் உங்கள் மாற்றம் இதோ.
நன்றி . உங்களையும் சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி.
மன்னிக்கவும். அருங்காட்சியகத்திற்கு இது சரியான வழியா?
நீங்கள் எதிர் திசையில் செல்கிறீர்கள் என்று நான் பயப்படுகிறேன். நீங்கள் வந்த வழியே திரும்பிச் சென்று , இடதுபுறம் இரண்டாவது திருப்பத்தை எடுங்கள் . அருங்காட்சியகம் நேராக முன்னால் , உங்களுக்கு முன்னால் உள்ளது.
நான் அங்கு செல்ல அதிக நேரம் எடுக்குமா?
சரி , பதினைந்து நிமிட நடை தான் .
அங்கு செல்லும் பேருந்து எது?
நீங்கள் எண் எடுக்கலாம். 34 பேருந்து. சுரங்கப்பாதையும் உங்களை அங்கு அழைத்துச் செல்லலாம்.
மிக்க நன்றி .
என் மகிழ்ச்சி.
நீங்கள் எந்த வகையான உணவை விரும்புகிறீர்கள்?
எனக்கு சீன உணவு பிடிக்கும்.
ஆனால் உங்கள் அமெரிக்கன்?
அமெரிக்காவில் நிறைய சீன உணவகங்கள் உள்ளன.
நான் அறிக்கையை தட்டச்சு செய்துவிட்டேன்.
நன்று .
நான் கடிதங்களை தாக்கல் செய்துள்ளேன்.
சிறப்பான வேலை.
நான் ஆர்டர்களை சரிபார்த்தேன்.
நான் மிகவும் ஈர்க்கப்பட்டேன்.
நான் பொருட்களை ஆர்டர் செய்தேன்.
வாழ்த்துக்கள் . உங்களைப் பற்றி நீங்கள் மிகவும் பெருமைப்பட வேண்டும்.
இந்த பேருந்து எங்களை சாண்டா அனிதா மாலுக்கு அழைத்துச் செல்லும் என்பதில் உறுதியாக இருக்கிறீர்களா?
ஆம், அது நடக்கும்.
அது ஒரு உண்மை தெரியுமா?
ஆம், நான் இந்த பேருந்தில் எப்போதும் செல்கிறேன்.
மிக நீண்ட பேருந்து பயணமா?
இது சுமார் முப்பது நிமிடங்கள் ஆகும்.
நாங்கள் எங்கு இறங்குகிறோம் தெரியுமா?
மேசிக்கு பின்னால் ஒரு பேருந்து நிறுத்தம் உள்ளது.
உண்மையில், மாலில் பேருந்து நிறுத்தம் இருக்கிறதா?
மால் பார்க்கிங்கில் பேருந்து நிறுத்தம் உள்ளது.
அது வசதியானது.
முற்றிலும் .
வணக்கம், ஜோன், எப்படி இருக்கிறீர்கள்?
பயங்கரம் .
என்ன தப்பு ?
கடந்த வாரம் எனது குடியிருப்பை யாரோ கொள்ளையடித்தனர். கொள்ளையன் 550 எடுத்தான்.
ஓ , இல்லை ! காவல்துறையை அழைத்தீர்களா?
இல்லை.
ஏன் இல்லை ?
என்னுடைய ஆங்கிலம் நன்றாக இல்லை. அவர்களுக்கு என்ன சொல்வது என்று தெரியவில்லை.
நான் உங்களுக்கு சில அறிவுரை கூறுகிறேன், ஜோன். இது மீண்டும் நடந்தால், நீங்கள் உடனடியாக காவல்துறையை அழைக்க வேண்டும். நீங்கள் எல்லாவற்றையும் நினைவில் வைக்க முயற்சிக்க வேண்டும். எல்லாவற்றையும் காவல்துறையிடம் விளக்க வேண்டும்.
இது எங்கள் முக்கிய சேவை பகுதி. நாங்கள் இங்கு அனைத்து வழக்கமான சேவைகளையும் செய்கிறோம், மேலும் இரண்டு முழுநேர மெக்கானிக்குகளை வைத்துள்ளோம்.
நீங்கள் எத்தனை முறை வேன்களுக்கு சேவை செய்கிறீர்கள்?
அவர்கள் தொடர்ந்து சேவை செய்கிறார்கள். நாங்கள் அவர்களுக்கு ஒவ்வொரு 10,000 கிமீ அல்லது அதற்கும் மேலாக ஒரு அடிப்படை சேவையையும் , வருடத்திற்கு ஒருமுறை அல்லது ஒவ்வொரு 100,000 கிமீக்கு ஒரு முக்கிய சேவையையும் வழங்குகிறோம் .
நான் பார்க்கிறேன். சேவை எதை உள்ளடக்கியது?
உண்மையில் தனியார் வாகனங்களைப் போலவே, ஆனால் நாங்கள் அதை அடிக்கடி செய்கிறோம், ஏனெனில் அவை நிறைய தேய்மானம் மற்றும் கிழிந்துவிடும்.
இங்கே பெரிய பழுதுபார்க்க முடியுமா?
ஆம், எங்களிடம் தேவையான அனைத்து உபகரணங்களும் உள்ளன. இயந்திரங்களுக்கு ஒரு பெரிய மாற்றத்தை நாம் கொடுக்க முடியும். கடுமையான சிக்கல் ஏற்பட்டால், இயந்திரத்தை அகற்றி, தவறான கூறுகளைக் கண்டறிவோம். நீங்கள் சுற்றி பார்க்க விரும்புகிறீர்களா?
நாங்கள் எந்த நிறுத்தத்தில் இறங்குகிறோம் தெரியுமா?
நாம் இன்னும் செல்ல வேண்டியிருக்கிறது, நான் நினைக்கிறேன்.
கொஞ்ச நாளாக இந்தப் பேருந்தில் இருந்தோம்.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் .
நாங்கள் ஏற்கனவே பேருந்திலிருந்து இறங்கியிருக்க வேண்டுமா?
நான் அப்படி நினைக்கவில்லை .
உங்களுக்குத் தெரியும் என்று நினைத்தேன்.
ஒருவேளை நாங்கள் எங்கள் நிறுத்தத்தை தவறவிட்டிருக்கலாம்.
உண்மையில் ?
எங்கள் நிறுத்தத்தை நாங்கள் தவறவிட்டோம் என்பதில் நான் உறுதியாக இருக்கிறேன்.
இனி நான் உன்னுடன் பஸ் ஏற மாட்டேன்.
என் தவறு.
சரி பீட்டர் அடுத்த முறை அதை விட சிறப்பாக செய்ய வேண்டும் அல்லவா ?
அந்தத் தேர்வுகளை நான் மீண்டும் செய்ய வேண்டுமா அப்பா?
நிச்சயமாக, உங்களிடம் உள்ளது. இந்த நேரத்தில் நீங்கள் கடினமாக முயற்சி செய்ய வேண்டும்.
நான் மீண்டும் பள்ளிக்குச் செல்ல வேண்டுமா?
இல்லை, நீங்கள் அதை செய்ய வேண்டியதில்லை. நீங்கள் எங்காவது பகுதி நேர வேலையைப் பெற்று மாலை வகுப்புகளுக்குச் செல்வது நல்லது.
ஆனால் அப்பா, நான் என் வயதில் முழு நேரமாக வேலை செய்ய வேண்டும். எனக்கு கிட்டத்தட்ட 17 வயது.
நீங்கள் கடினமாக உழைத்திருக்க வேண்டும், உங்கள் தேர்வில் தோல்வியடைந்திருக்க மாட்டீர்கள். வேலை எடுத்து படிக்க வேண்டும்.
நான் வேறு என்ன செய்ய வேண்டும்? ராணுவத்தில் சேரவா?
யாருக்குத் தெரியும்! அது பின்னர் வரலாம்.
நான் இரவு உணவை ஆர்டர் செய்யலாமா?
நிச்சயமாக . நீங்கள் எதை விரும்புகிறீர்கள்?
எனக்கு ஒரு பாட்டில் ஷாம்பெயின், இரால் வால் மற்றும் ஃபைலட் மிக்னான், நடுத்தர அரிதானது வேண்டும்.
நான் மிகவும் வருந்துகிறேன் . எங்களிடம் பைலெட் மிக்னான் தீர்ந்துவிட்டது. அதற்கு பதிலாக போர்ட்டர்ஹவுஸை நான் பரிந்துரைக்கலாமா?
அது மிகவும் மோசமானது, ஆனால் போர்ட்டர்ஹவுஸ் சரியாகிவிடும்.
ஷாம்பெயின் உடன் சாக்லேட் மூடிய ஸ்ட்ராபெர்ரிகளை பரிந்துரைக்கும் அளவுக்கு நான் தைரியமாக இருக்கலாமா?
இன்றிரவு இல்லை, நன்றி.
ஸ்ட்ராபெர்ரி இல்லை. பரவாயில்லை எனில், உங்கள் வசதிக் கணக்கை நாங்கள் வசூலிப்போம்.
நீங்கள் விரும்பும் கணக்கில் அதை வசூலிக்கவும்.
உங்கள் உணவு அனைத்தும் தயாரானவுடன் டெலிவரி செய்யப்படும். மகிழுங்கள் !
அதனால் என்ன கிடைத்தது?
எல்லாம் பையில் இருக்கிறது.
என்ன இது? அத்தியாவசிய எண்ணெய்? ஆஹா ! இந்த பொருள் விலை உயர்ந்தது.
எனக்கு அது ஓய்வெடுக்க வேண்டும். நான் குளித்த தண்ணீரில் சில துளிகள் போடுகிறேன்.
எண்ணெய் எப்படி உங்களை ஓய்வெடுக்க வைக்கும்?
அவை அனைத்திலும் பூக்களின் சாரம் உள்ளது.
ம்ம்ம்ம் . அவை நல்ல மணம் கொண்டவை.
ரெஸ்யூம் ரைட்டிங் ஒர்க் ஷாப் இங்கேதான் நடக்கிறதா என்று யோசித்தேன் .
நீங்கள் சரியான இடத்தில் இருக்கிறீர்கள். தயவுசெய்து உள்ளே வாருங்கள்!
நான் வேலை தேடி ரெஸ்யூம் போட வேண்டி ரொம்ப நாளாகிவிட்டது .
அது நன்றாகவே கூடி வரும். என்னை நம்பு!
நாம் எங்கிருந்து தொடங்குவது?
எங்கள் பெயர் மற்றும் தொடர்புத் தகவலுடன் மேலே தொடங்குகிறோம். தகவல் தற்போதையதா என்பதை உறுதிப்படுத்தவும்.
பிறகு நாம் என்ன செய்வது?
உங்கள் கல்வியை விட இது மிகவும் சுவாரசியமாக இருந்தால், உங்கள் வேலை அனுபவத்தை முதலில் வைக்கவும்.
எனது ஆர்வங்கள் மற்றும் இணைப்புகளை அடுத்து பட்டியலிடுவது பற்றி என்ன?
ஆம், அது உங்கள் விண்ணப்பத்திற்கு ஒரு நல்ல முடிவை உருவாக்கும்.
என்ன விஷயம் அன்பே?
ஏதோ அசம்பாவிதம் நடந்தது. நாங்கள் போர்டோபெல்லோ சாலையில் சென்றோம், யாரோ எனது கைப்பையைத் திருடிச் சென்றனர்.
ஓ, அன்பே. நீங்கள் நிறைய பணத்தை இழந்தீர்களா?
இல்லை. சில பவுண்டுகள் மட்டுமே. ஆனால் என் பாஸ்போர்ட் பையில் இருந்தது. நான் உண்மையில் கவலைப்படுவது அதுதான்.
நீங்கள் அதைப் பற்றி தூதரகத்திடம் சொல்ல வேண்டும். மேலும் அவர்கள் உங்களுக்கு புதிய ஒன்றை வழங்குவார்கள் என்று நினைக்கிறேன்.
நான் நாளை செல்வது நல்லது.
இல்லை. ஆனால் நீங்கள் அதை நீண்ட நேரம் விடக்கூடாது. போலீசில் புகார் செய்தீர்களா?
இல்லை. என்னால் ஒரு போலீஸ்காரரைக் கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை.
சரி . அது திருடப்பட்டது என்று தெரிவிக்க வேண்டும். உங்கள் பையின் போலீஸ் விளக்கத்தையும் கொடுங்கள். நீங்கள் நாளை காலை உள்ளூர் காவல் நிலையத்திற்குச் செல்வது நல்லது.
ஆம். நான் நாளை செய்கிறேன்.
மற்றும் லிசா.
ஆமாம் ?
மிகவும் வருத்தப்பட வேண்டாம். இது உலகின் முடிவு அல்ல.
வணக்கம் ! நான் உடற்பயிற்சி செய்யும் இடம் உங்களிடம் உள்ளதா?
ஆமாம் சார் . எங்களிடம் நல்ல உடற்பயிற்சி வசதி உள்ளது.
அதைக் கேட்க எனக்கு மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறது. இப்போது, அது எங்கே என்று சொல்லுவீர்களா?
நீங்கள் உண்மையில் அதற்கு மேலே நிற்கிறீர்கள். லிஃப்ட் அல்லது படிக்கட்டுகளில் ஒரு நிலை கீழே செல்லவும்.
ஜிம் உபயோகத்திற்காக ஹோட்டல் என்னிடம் நிமிடத்திற்கு ஒரு டாலர் வசூலிக்கப் போகிறதா?
இல்ல சார் . கூடுதல் கட்டணம் எதுவும் இல்லை. கதவைத் திறக்க உங்களுக்கு தேவையானது உங்கள் அறையின் சாவி மட்டுமே.
மற்றும் ஜிம் நேரம்?
ஐயா, எங்கள் உடற்பயிற்சி கூடம் மூடப்படாது என்பதை அறிந்து நீங்கள் மகிழ்ச்சியடைவீர்கள்.
இன்னும் ஒரு கேள்வி, உங்களிடம் பயிற்சியாளர் இருக்கிறார்களா?
எதிர்காலத்தில் நாம் ஒன்றைப் பெறலாம். ஆனால் தற்போது இல்லை .
அப்பா, வார இறுதி நாட்களை எப்படிக் கழிக்கப் போகிறீர்கள்?
எனது ஆய்வுக் கட்டுரையை முடிக்க வேண்டும்.
கியாங் ஷான் ஏற என்னுடன் செல்ல முடியுமா?
அன்பே, எனக்கு நேரமில்லை மன்னிக்கவும்.
அப்பா, இன்னும் உடற்பயிற்சி செய்ய வேண்டும். நீங்கள் கொஞ்சம் கனமாக இருக்கிறீர்கள்.
நீங்கள் சொல்வது சரி என்று நான் பயப்படுகிறேன். சமீபகாலமாக மாடிக்கு ஏறிச் சென்றாலும் மூச்சுத்திணறல் ஏற்படுகிறது .
அப்புறம் என்னோட ஏறிப் போங்க அப்பா . மலை ஏறுதல் உங்கள் தசைகளை போபியேஸ் போல வளர்க்கும்.
பிரமாதம் ! என்னை ஃபிட்டாக வைத்துக் கொள்ள இது ஒரு நல்ல பயிற்சியும் கூட .
நான் உங்களுக்கு என் வார்த்தையைத் தருகிறேன், மலை ஏறிய பிறகு நீங்கள் புத்துணர்ச்சியுடன் உணர வேண்டும்.
சரி நான் போறேன் .
அது ஒரு ஒப்பந்தம்.
நிச்சயமாக .
நாங்கள் குழந்தைகளைப் பெற முடிவு செய்யும் போது, நம் குழந்தைகளை வீட்டில் படிக்க வேண்டும் என்று நான் நினைக்கிறேன்.
என்ன ? ஏன் ?
சரி , இங்குள்ள நமது அரசுப் பள்ளிகள் நன்றாக இல்லை , தனியார் பள்ளிகள் தான் விலை அதிகம் . நான் வீட்டுப் பள்ளிப்படிப்பைப் படித்து வருகிறேன், அதில் நிறைய நன்மைகள் உள்ளன.
என்ன மாதிரி? அப்படிச் செய்வதன் மூலம் நாம் நம் குழந்தைகளை சமூக தொடர்புகளிலிருந்து தனிமைப்படுத்தி விடுவோம் என்று நினைக்கிறேன்.
சரி , முதலில் , பள்ளியில் அவர்கள் கற்றுக் கொள்ளும் அனைத்தையும் நான் அவர்களுக்கு மிகவும் நிதானமாகவும் வேடிக்கையாகவும் கற்பிக்க முடியும் . நீங்கள் அவருடைய பலம் அல்லது பலவீனங்களில் அதிக கவனம் செலுத்த முடியும் என்பதால், ஒருவரையொருவர் வகுப்பது மிகவும் சிறந்தது என்று நான் நினைக்கிறேன்.
உங்கள் பெற்றோரோ அல்லது என்னுடைய பெற்றோரோ அத்தகைய யோசனைக்கு உடன்பட மாட்டார்கள் என்று நினைக்கிறேன்.
ஞாயிற்றுக்கிழமை ப்ரூன்ச் மீது கொண்டு வருகிறேன்.
அதற்கு நல்ல அதிர்ஷ்டம்!
ஏய் , நீங்கள் துறையின் தலைவராக பதவி உயர்வு பெற்றுள்ளீர்கள் .
இவை அனைத்தும் எனது மேலதிகாரிகள் மற்றும் சக ஊழியர்களின் முயற்சிக்கு நன்றி.
நீங்கள் மிகவும் புத்திசாலி. திட்டத்தின் வெற்றிக்கு உங்களின் முயற்சி சிறப்பாக இருந்தது.
நான் செய்ய வேண்டியதை தான் செய்தேன்.
நீங்கள் ஒரு சிறந்த ஆளுமை பெற்றிருக்கிறீர்கள்.
உங்கள் பாராட்டுக்களுக்கு நன்றி. நிறுவனத்திற்கும் உங்கள் ஆதரவிற்கும் திருப்பிச் செலுத்த நான் இன்னும் கடினமாக முயற்சிப்பேன்.
நீங்கள் செய்வீர்கள் என்று நான் நம்புகிறேன். உங்கள் பணியில் நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைகிறேன். உங்கள் பதவி உயர்வு நிறுவனத்தின் வளர்ச்சிக்கு பங்களிக்கும்.
அப்படி சொன்னதற்கு நன்றி.
நான் திருவிடம் பேசலாமா. ஸ்மித் ?
அவர் இன்று காலை கிடங்கில் இருக்கிறார்.
எத்தனை மணிக்கு அவர் திரும்பி வருவார் என்று எதிர்பார்க்கிறீர்கள்?
மன்னிக்கவும் , எனக்கு எதுவும் தெரியாது . நீங்கள் விரும்பினால் அவரை அங்கே அழைக்கலாம்.
சரி, என்னிடம் எண் உள்ளது. விடைபெறுகிறேன் !
டாம், நீங்கள் நுரையீரலை வெட்டுவதாக உறுதியளித்தீர்கள். நீங்கள் மறக்க மாட்டீர்கள், இல்லையா?
இல்லை, நான் உங்களுக்கு உறுதியளிக்கிறேன்.
நீங்கள் தொலைக்காட்சியை பழுதுபார்ப்பீர்கள், இல்லையா?
சரி .
நீங்கள் சத்தியம் செய்கிறீர்களா?
நிச்சயமாக .
மேலும் டாம், ஜானியின் வீட்டுப்பாடத்திற்கு நீங்கள் உதவுவீர்கள், இல்லையா?
நான் பார்க்கிறேன். என்னால் முடிந்தால் செய்வேன் ஆனால் சத்தியம் செய்ய மாட்டேன்.
ஆனால் இன்றிரவு இரவு உணவிற்கு தாமதமாக வரமாட்டேன் என்று நீங்கள் உறுதியளிக்கிறீர்கள், இல்லையா?
ஆம். ஆனால் நீங்கள் என்னிடம் அழகாக கேட்டால் மட்டுமே.
டாம், அன்பே. இன்று இரவு உணவிற்கு தாமதமாக வராமல் இருக்க முயற்சி செய்வீர்கள், இல்லையா? தயவு செய்து !
சரி . நான் கொடுத்த வாக்கைக் காப்பாற்றுவேன்.
வணக்கம், நண்பா! உங்கள் சம்பளத்தை எப்படி சமாளிக்கிறீர்கள்?
நான் அவற்றை எனது வங்கிக் கணக்கில் வைப்பது வழக்கம். இப்போது வட்டி விகிதம் குறைவாக இருந்தாலும் கொஞ்சம் பாதுகாப்பானது என்று நினைக்கிறேன் .
பார் ! இந்த பங்கு தற்போது உயர்ந்து வருகிறது. நான் அதை ஆராய்ச்சி செய்து சில பங்குகளை வாங்க திட்டமிட்டுள்ளேன்.
இதற்கு முன் பங்குச் சந்தையில் முதலீடு செய்திருக்கிறீர்களா?
இல்லை. சிலவற்றை வாங்குவது இதுவே முதல் முறை. அதன் வரலாற்று விலை தரவு இப்போது அதிகரித்து வருவதை நீங்கள் காணலாம்.
ஆனால் அது கொஞ்சம் ஆபத்தானது, உங்களுக்குத் தெரியும்.
ஏய் ! உங்களுக்கு இன்னும் நினைவிருக்கிறதா நமது பொருளாதார ஆசிரியர் திரு . லாக்கர் ?
நிச்சயமாக ! அவர் பங்கு ஆய்வாளராக ஒரு பகுதி நேர வேலையில் இருக்கிறார் என்பது எனக்கு நினைவிருக்கிறது.
நான் அவரிடம் சில ஆலோசனைகளை கேட்க முடியும்.
வணக்கம், ஹெலன்.
வணக்கம், ஸ்டீவன்.
இன்று எப்படி இருக்கிறீர்கள்?
நான் நன்றாக இருக்கிறேன், நன்றி. மற்றும் நீங்கள்?
நான் நன்றாக இருக்கிறேன், நன்றி. டோனி எப்படி இருக்கிறார்?
அவர் நலமாக இருக்கிறார், நன்றி. எம்மா எப்படி இருக்கிறாள்?
அவளும் நன்றாக இருக்கிறாள், ஹெலன். குட்பை , ஹெலன் . உங்களைப் பார்த்ததில் மகிழ்ச்சி.
உங்களைப் பார்த்ததில் மகிழ்ச்சி, ஸ்டீவன். குட்பை .
ஜூலியா, ஜூலியா, ஜூலியா. என் தைரியமான ஜூலியா, உனக்கு என்ன தவறு?
ஸ்டீவன், நீ என்னிடம் பேசுகிறாயா?
ஆமாம் , நான் உன்னை மூன்று முறை அழைத்தேன் . உங்களை மயக்கத்தில் ஆழ்த்துவது எது?
காலையில் பார்த்த விபத்தை நினைத்துக் கொண்டிருந்தேன் . இரண்டு கார்கள் மோதியதில் நான் பயந்து போனேன். போக்குவரத்து விபத்தை நேரில் பார்த்தேன்.
யாராவது காயப்பட்டாரா?
ஒரு டிரைவர் உடனடியாக இறந்தார். மற்றவர் படுகாயமடைந்தார். அந்த விபத்தில் பீட்டர் என்ற ஏழைச் சிறுவனும் உயிரிழந்தான்.
என்ன ஒரு பயங்கரமான விபத்து! இந்த போக்குவரத்து விபத்துக்கு யார் பொறுப்பேற்க வேண்டும்?
இரண்டையும் நினைக்கிறேன். மிக வேகமாக ஓட்டினார்கள். கொடுமை என்னவென்றால், அவர்களில் ஒருவர் குடிபோதையில் இருந்தார்.
சிலர் ஏன் குடித்துவிட்டு வேகமாக ஓட்ட விரும்புகிறார்கள்?
எனக்கு புரியவில்லை. ஒருவேளை அவர்கள் நன்றாக இருப்பதாக உணர்ந்து வேகமாக ஓட்டுவது மிகவும் அருமையாகத் தெரிகிறது.
காலை வணக்கம்! என் பெயர் ஜான் ஒயிட், நியூயார்க்கின் கார்டன் டிரேடிங் கம்பெனியின் இறக்குமதி மேலாளர்.
ஓ , நீங்கள் எப்படி திரு . வெள்ளையா ? என் பெயர் லி மிங், இதோ எனது அட்டை.
உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி திரு.லி. எலக்ட்ரானிக் பொருட்களின் ஏற்றுமதி வணிகத்தில் நீங்கள் நிபுணத்துவம் பெற்றவர் என்பதை நாங்கள் அறிந்து கொண்டோம். வணிக வட்டத்தில் மிக உயர்ந்த நற்பெயரை நீங்கள் அனுபவிப்பதால், உங்கள் நிறுவனத்துடன் வணிக உறவுகளில் நுழைய நாங்கள் விரும்புகிறோம்.
நாமும் அதே ஆசையை பகிர்ந்து கொள்கிறோம். கீழே உள்ள கண்காட்சி அரங்கில் எங்கள் தயாரிப்புகளின் காட்சியைப் பார்த்தீர்களா?
ஆம், நான் இப்போதுதான் பார்த்தேன், இந்த வரிசையில் நாம் நிறைய வியாபாரம் செய்யலாம் என்று நினைக்கிறேன்.
நிச்சயமாக, நம்மால் முடியும். உங்களுக்குத் தெரியும், நாங்கள் இருபது ஆண்டுகளுக்கும் மேலாக வரிசையில் இருக்கிறோம், உலக சந்தையில் உள்ள விலைகளுடன் ஒப்பிடும்போது எங்கள் விலை போட்டித்தன்மை வாய்ந்தது என்று நான் நினைக்கிறேன்.
எங்கள் நிறுவனம் இருபது ஆண்டுகளுக்கும் மேலான வரலாற்றைக் கொண்டுள்ளது, அமெரிக்கா முழுவதிலும் உள்ள மொத்த விற்பனையாளர்கள் மற்றும் சில்லறை விற்பனையாளர்களுடன் எங்களுக்கு பரந்த தொடர்பு உள்ளது, மேலும் வணிக வட்டத்தில் எங்களுக்கு நல்ல நற்பெயர் உள்ளது.
உங்களின் தகவலுக்கு நன்றி, வணிக விவரங்கள் பற்றி மேலும் பேச்சுக்களை நாங்கள் பின்னர் நடத்தலாம்.
நிச்சயமாக .
மிஸ் வாங், நீங்கள் எப்படி இருக்கிறீர்கள்? நான் ஆலன் ஜேம்ஸ், இந்த நிறுவனத்தின் மனிதவளத் துறையின் இயக்குநர்.
நீங்கள் எப்படி செய்கிறீர்கள், திரு. ஜேம்ஸ்? என்னை உள்ளே வரச் சொன்னதற்கு நன்றி.
இல்லவே இல்லை . தயவுசெய்து உட்காருங்கள், பிறகு நாம் ஆரம்பிக்கலாம்.
நன்றி .
உங்களுக்குத் தெரியும், மிஸ் வாங், வணிகப் பின்னணி மற்றும் நல்ல ஆங்கிலத் திறன் கொண்ட நிர்வாகச் செயலாளரைத் தேடுகிறோம். உங்கள் விண்ணப்பத்தைப் பார்த்தோம், நீங்கள் ஒரு நல்ல வேட்பாளராக இருக்கலாம் என்று நினைத்தோம்.
நன்றி .
இன்றைய நேர்காணல் உங்களைப் பற்றி கொஞ்சம் தெரிந்து கொள்வதற்காகவே. மேலும் நேர்காணல் சிறிது நேரம் நீடிக்கும். எனவே, நீங்கள் வசதியாக இருந்தால், நான் உங்களிடம் சில கேள்விகளைக் கேட்க விரும்புகிறேன்.
சரி , எனக்கு ஒரு தேதி கிடைத்துவிட்டது . இப்போது நான் ஒரு உணவகத்தைக் கண்டுபிடிக்க வேண்டும். நீங்கள் எனக்கு உதவ முடியுமா?
பிரச்சனை இல்லை, நிச்சயமாக! பெண்ணைக் கவர எவ்வளவு செலவு செய்ய விரும்புகிறீர்கள்?
ஒரு அழகான பெண்ணுக்கு சிறந்ததைத் தவிர வேறு எதுவும் இல்லை!
ஐயா, நீங்கள் தேடும் உணவகம் இங்கேயே உள்ளது. இந்த ஹோட்டலில் மூன்று நட்சத்திர உணவகம் உள்ளது.
சரி, நாம் ஊருக்கு வெளியே செல்வோம் என்று நான் ஆலோசனை கூறினேன். உங்களுக்கு வேறு ஆலோசனை உள்ளதா?
G T குறைந்தபட்சம் எங்கள் சொந்த ஹோட்டல் உணவகத்தைப் போலவே சிறந்தது. கூடுதலாக, அவர்கள் நேரடி ஜாஸ் வைத்திருக்கிறார்கள்.
கிராமர்சி டேவர்ன், இல்லையா? நான் அதை முன்பே கேள்விப்பட்டிருக்கிறேன் என்று நினைக்கிறேன். எங்களுக்கு ஒரு டேபிளைப் பெற அழைக்கவும், சரியா?
உடனே சார் . உங்கள் உள்ளூர் அறிவில் அவள் ஈர்க்கப்படுவாள்.
நான் ஒரு அறையை முன்பதிவு செய்ய விரும்புகிறேன்.
அது எந்த தேதியாக இருக்கும்?
ஏப்ரல் 18 இரவுக்கு , ஒரு இரவுக்கு .
அன்று இரவு எங்கள் ஹோட்டல் முழுவதுமாக முன்பதிவு செய்யப்பட்டிருக்கும் என்று நான் பயப்படுகிறேன். உங்கள் முன்பதிவு தேதியை மாற்றுவது சாத்தியமா?
இல்லை, நான் பயப்படவில்லை.
நாங்கள் ரத்து செய்திருக்கலாம். வேறொரு நாளில் எங்களை மீண்டும் அழைக்க முடியுமா?
நிச்சயமா , ஆனால் உங்களிடம் ஏதேனும் ரத்து இருந்தால் , கூடிய விரைவில் எனக்குத் தெரிவிக்க முடியுமா ?
மன்னிக்கவும் ஐயா , ஆனால் எங்களால் அதை செய்ய முடியவில்லை . அதற்கு பதிலாக நீங்கள் எங்களை அழைத்தால் நாங்கள் மிகவும் பாராட்டுவோம்.
சரி , நன்றி .
காலை வணக்கம், திரு. ஸ்மித். தொழிற்சாலையைச் சுற்றிப் பார்க்க விரும்புகிறீர்களா?
ஆம், நான் விரும்புகிறேன்.
இது எங்கள் அலுவலகத் தொகுதி. எங்களிடம் அனைத்து நிர்வாகத் துறையும் உள்ளது, விற்பனை, கணக்குகள், பணியாளர்கள், சந்தை ஆராய்ச்சி மற்றும் பல.
வணக்கம் சார் . இங்கே வந்து பாருங்கள். எங்களிடம் அனைத்து வகையான ஸ்வெட்டர்களும் உள்ளன.
நான் என் மனைவிக்கு ஒரு ஸ்வெட்டரைத் தேடுகிறேன். நாளை அவள் பிறந்த நாள். அவளுக்கு ஒரு கம்பளி ஸ்வெட்டர் தேவை என்று எனக்குத் தெரியும்.
இந்த சாம்பல் நிறத்தை நீங்கள் எப்படி விரும்புகிறீர்கள்? இது தூய கம்பளி, சின்ஜியாங் கம்பளியின் நூறு சதவீதம்.
நன்றாக இருக்கிறது. அதே நிறத்தில் மாட்டுகழுத்து இழுப்புகள் உள்ளதா? என் மனைவிக்கு V வடிவ காலரை விட டர்டில்னெக் தான் பிடிக்கும்.
ஆம் , நாங்கள் செய்கிறோம் . உங்களுக்கு என்ன அளவு வேண்டும்?
அளவு ஒன்று. இந்த ஸ்வெட்டரை நான் வீட்டிற்கு கொண்டு வந்தாலும், என் மனைவிக்கு பிடிக்கவில்லை என்றால் என்ன செய்வது?
சரி , நீங்கள் எப்பொழுதும் எங்களிடம் முழுப் பணத்தைத் திரும்பப் பெறலாம் .
சரி . தயவு செய்து நான் அதை பரிசாக போர்த்த முடியுமா?
ஆம், ஒரு கணம், தயவுசெய்து.
நீங்கள் ஏன் ஒரு பணிப்பெண்ணாக இருக்க விரும்புகிறீர்கள்?
நான் எப்போதும் பறப்பதை ரசித்திருக்கிறேன். மேலும் நான் மக்களுடன் நன்றாக இருக்கிறேன்.
தொடர்ந்து 24 மணிநேரம் பறக்க உங்களால் முடியுமா?
ஆம், என்னால் எதையும் சரிசெய்ய முடியும்.
அது நல்லது.
நான் அழுத்தத்திலும் அமைதியாக இருக்கிறேன் மற்றும் முதலுதவி பயிற்சி பெற்றேன்.
நீங்கள் மிகவும் தகுதியானவராக இருக்க வேண்டும்.
நன்றி . ஒரு பணிப்பெண்ணாக வேண்டும் என்பது எப்போதும் என் கனவு.
ரெபேக்கா ஜான்சன் பேசுகிறார்.
தயவுசெய்து உங்கள் கணக்குத் துறையில் உள்ள ஒருவரிடம் பேச விரும்புகிறேன் .
ஒரு நிமிஷம்... இப்ப யாரும் இல்லைன்னு பயமா இருக்கு. நான் ஒரு செய்தியை எடுக்கலாமா?
ஆம், தயவுசெய்து. உங்கள் வாடிக்கையாளர்களில் ஒருவரிடமிருந்து எனது பெயர் மைக்கேல் காக்ஸ்டன்  ரோஸ்டேல் முதலீடுகள்.
மன்னிக்கவும், ஒரு கணம். பெயர் காக்ஸ்டன்...
இல்லை, இது காக்ஸ்டன்.
சரி, எனக்கு அது கிடைத்தது. மேலும் உங்கள் நிறுவனம்...
ரோஸ்டேல் முதலீடுகள்.
தயவுசெய்து அதை உச்சரிக்க முடியுமா?
அது ஆர், ஓ, எஸ், ஈ, டி, ஏ, எல், ஈ.
நன்றி . மற்றும் செய்தி?
இது தவறான விலைப்பட்டியல் பற்றியது.
உங்களிடம் எண் கிடைத்ததா?
ஆம் ... ஆம் ... இது 856674  ரோஸ் .
856674 .
அது சரி .
சரி , நான் காலையில் யாரையாவது முதல்ல உனக்கு ஃபோன் பண்ணுறேன் .
மிக்க நன்றி .
இந்த ரவிக்கை இன்று ஒரு சிறப்பு சலுகை. வழக்கமான விலையில் 10 தள்ளுபடியில் நீங்கள் இதைப் பெறலாம்.
இது நன்றாக இருக்கிறது, ஆனால் இன்னும் விலை அதிகம். எனக்கு 20 தள்ளுபடி தர முடியுமா?
இல்லை. 10 என் கடைசி வார்த்தை.
வா . வித்தியாசத்தை 15 பிரிப்போம்.
கட்டுமானத் திட்டத்திற்கு யார் பொறுப்பு?
நாங்கள் ஒன்பது மாத தற்காலிக ஒப்பந்தத்தில் ஒரு சிவில் இன்ஜினியரை எடுத்துள்ளோம். அவர் முழு திட்டத்தையும் மேற்பார்வையிடுவார். உண்மையில் நாங்கள் 3 மணிக்கு திட்டக் கூட்டத்தை நடத்துகிறோம். இன்று மதியம் பொறுப்புகளை ஒதுக்கி, நேர அட்டவணையை முடிக்கவும். நீங்கள் ஏன் எங்களுடன் சேரக்கூடாது?
என்னால் முடியாது நான் பயப்படுகிறேன். எனக்கு மதியம் 230க்கு மற்றொரு மீட்டிங் திட்டமிடப்பட்டுள்ளது. மீ .
ஓ , இல்லை . எனது ரயில் டிக்கெட்டை தொலைத்துவிட்டதாகத் தெரிகிறது.
நீங்கள் விளையாடுகிறீர்களா? ஒரு மணி நேரத்தில் ரயில் புறப்படுகிறது. எங்கே வைத்தாய்?
அது என் பாக்கெட்டில் இருந்தது, ஆனால் இப்போது என்னால் அதைக் கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை.
அது மற்ற பாக்கெட்டில் உள்ளதா?
இல்லை , அது இங்கே இல்லை . அடடா ! நான் வேறு டிக்கெட் வாங்க வேண்டும்.
யாருக்காவது கிடைத்து விட்டதா என்பதை முதலில் விசாரிப்பு மேசைக்குப் போவோம் .
சரி .
நீங்கள் செல்ல ஒரு நல்ல உணவகம் பற்றி சொல்ல முடியுமா?
நிச்சயமாக ! உங்கள் உணவிற்கு எவ்வளவு செலவழிக்க விரும்புகிறீர்கள்?
எனது தேதி மிகவும் சிக்கலானது. சிறந்ததை விட அவள் எதையும் எதிர்பார்க்க மாட்டாள்.
சரி , நமது சொந்த ஹோட்டல் உணவகம் எப்படி இருக்கும் ? இது வசதியாக அமைந்துள்ளது மற்றும் மூன்று நட்சத்திர மதிப்பீட்டைக் கொண்டுள்ளது.
இது ஒரு நல்ல யோசனை, நான் வெளியே செல்ல விரும்புவதைத் தவிர, உள்ளே இருக்க வேண்டாம். வேறு ஏதாவது, ஒருவேளை?
சரி , G T எப்படி இருக்கும் ? சிறந்த உணவு மற்றும் இசையுடன் இது மிகவும் பிரபலமான சுற்றுலாத் தலமாகும்.
அது நன்றாக இருக்கிறது! நான் முன்பதிவு செய்ய முடியுமா என்று பார்க்க நீங்கள் அவர்களை அழைக்க முடியுமா?
நிச்சயமாக , ஐயா . நல்ல தேர்வு செய்துள்ளீர்கள்.
நான் உன்னிடம் பிறகு பேசுகிறேன் .
என்ன அவசரம்?
நான் இப்போது தொலைபேசியை நிறுத்த வேண்டும்.
உங்களுடன் தொலைபேசியில் பேச நான் தயாராக இல்லை .
நான் கவனிக்க வேண்டிய மற்ற விஷயங்கள் உள்ளன.
நீங்கள் செய்ய வேண்டியது என்ன?
தயவு செய்து மூக்கடைக்காதீர்கள்.
நான் வெட்கப்படுவதில்லை, இது ஒரு கேள்வி மட்டுமே.
அதைப் பற்றி நீங்கள் கவலைப்படத் தேவையில்லை.
என்று சொல்ல வந்தது.
நான் மிகவும் வருந்துகிறேன், ஆனால் நான் செல்ல வேண்டும்.
நான் ஊகிக்கிறேன் .
லூசி, நான் தாழ்வாரத்தில் உள்ள விளக்கை சரிசெய்ய விரும்புகிறேன், அது ஒளிரும், அது என்னை பைத்தியமாக்குகிறது. ஏணியில் எனக்கு உதவ விரும்புகிறீர்களா?
மோனிகா, சற்று பொறு. பழுதுபார்ப்பவரை அழைப்பது நல்லது என்று நினைக்கிறேன்.
அதை நானே கையாள முடியும் என்று நினைக்கிறேன்.
எங்கள் நிறுவனத்தின் பாதுகாப்பு கையேட்டை நீங்கள் பார்க்க வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன்.
நான் பார்க்கிறேன். அலுவலக நேரத்திலும் கூட மின்விளக்கைப் பொருத்தும் போது எனக்கு காயம் ஏற்பட்டால், பழுதுபார்ப்பது எனது பொறுப்பு அல்ல என்பதால், எங்கள் நிறுவனத்திடம் இருந்து இழப்பீடு பெறமாட்டேன்.
மற்ற நிறுவன விதிகளுக்கும் உங்கள் கவனம் தேவை.
இதைப் போலவா?
ஷ்ரெடரை இயக்கும்போது ஒருபோதும் தளர்வான ஆடைகள் அல்லது முடியை அணிய வேண்டாம்.
ஆமாம், சொன்னதற்கு நன்றி.
அதை குறிப்பிட வேண்டாம்.
இன்று நீங்கள் ஏதேனும் சாமான்களை பரிசோதிப்பீர்களா?
ஆம், என்னிடம் இரண்டு பெரிய சூட்கேஸ்கள் மற்றும் ஒரு பெட்டி உள்ளது.
உங்களுக்கு பேக்கேஜ் குறிச்சொற்கள் தேவைப்பட்டால், அவை உங்கள் வலதுபுறத்தில் உள்ள பெட்டியில் காணப்படும்.
இல்லை, நன்றி.அவர்கள் ஏற்கனவே எனது பெயர் மற்றும் முகவரியுடன் குறியிடப்பட்டுள்ளனர்.
நீங்கள் கூடுதலாக இரண்டு எடுத்துச் செல்லும் பொருட்களை அனுமதிக்கலாம் .
நல்லது, என்னிடமுள்ள பேக் பேக் மற்றும் கேமரா டிரைபாட் உள்ளது.
நான் பார்க்கிறேன். அனைத்து எடுத்துச் செல்லும் பொருட்களும் இருக்கைக்கு அடியில் அல்லது மேல்நிலை தொட்டியில் பொருத்தக்கூடியதாக இருக்க வேண்டும்.
எனது இரண்டு பொருட்களும் இருக்கையின் கீழ் அல்லது மேல்நிலை தொட்டியில் பொருந்தும்.
எடுத்துச் செல்லும் பொருட்களை எங்களின் கேஜ் பாக்ஸில் பொருத்துவதற்கு நீளமாக இருப்பதால், முக்காலியை லக்கேஜாக அனுப்ப வேண்டும்.
நான் அந்த முக்காலிக்கு எதுவும் நடக்க அனுமதிக்க முடியாது. நான் அதைச் சரிபார்த்தால் அது சேதமடையாது என்று உங்களால் உத்தரவாதம் அளிக்க முடியுமா?
இல்லை , என்னால் முடியாது . அதைச் சேமிப்பதற்கான இடத்தைக் கண்டுபிடிக்க உங்கள் பணிப்பெண் உங்களுக்கு உதவக்கூடும்.
நல்ல யோசனை. எனது முக்காலியை சேமிக்க எனக்கு உதவுமாறு பணிப்பெண்ணிடம் கேட்பேன்.
நான் ஷாப்பிங் செய்யும்போது எனது விமான டிக்கெட்டை தொலைத்துவிட்டோமோ என்று பயப்படுகிறேன்.
அதைக் கேட்டு நான் வருந்துகிறேன்.உங்கள் தோள் பையை கவனமாகச் சரிபார்த்தீர்களா?
ஆம் , நான் மீண்டும் மீண்டும் சோதித்தேன் , ஆனால் என்னால் கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை . நாளை மறுநாள், டிக்கெட்டை மீண்டும் வழங்க முடியுமா?
உங்களால் முடியாது என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
நான் மேலாளரிடம் தொலைபேசியில் பேசினேன், தொலைந்து போன டிக்கெட்டின் நகல் என்னிடம் இருப்பதால் அதை மீண்டும் வெளியிடலாம் என்று கூறினார்.
ஓ, நான் பார்க்கிறேன். நான் மேலாளரை அழைக்கிறேன், பிறகு.
என்னால் இந்த மாமிசத்தை முடிக்க முடியாது.
அதெல்லாம் சரி .
பார், பிரிண்டர் சரியாக வேலை செய்யவில்லை. நான் ஸ்டார்ட் பட்டனை அழுத்தினேன். இது இப்போது வேலை செய்யும் என்று கருதப்படுகிறது ஆனால் அது ஒரு பதிவு போல் உள்ளது. என்ன நடக்கிறது?
நான் சரிபார்க்கிறேன். அதில் ஒரு காகித ஜாம் உள்ளது.
நான் அதில் கவனம் செலுத்தவில்லை. நான் காகிதத்தை வெளியே எடுக்க முயற்சிப்பேன்.
கவனமாக இருங்கள், கெட்டி மிகவும் சூடாக இருக்கும்.
காலை வணக்கம் சார் . உங்களிடம் முன்பதிவு உள்ளதா?
ஆம். என் பெயர் சார்லஸ்.
நான் பார்க்கிறேன். உங்களுக்காக எங்களிடம் ஒரு சாளர மேசை ஒதுக்கப்பட்டுள்ளது.
நீங்கள் மிகவும் அன்பானவர்.
நீங்கள் இப்போது ஆர்டர் செய்ய விரும்புகிறீர்களா அல்லது சிறிது நேரம் காத்திருக்க விரும்புகிறீர்களா?
தயவுசெய்து மெனுவை என்னிடம் கொண்டு வாருங்கள்.
என் மகளுக்கு ஒரு பரிசை எடுக்க எனக்கு உதவ முடியுமா?
அவளுக்கு லேப்டாப் கம்ப்யூட்டர் பிடிக்கும்.
ஆம், அது நல்ல யோசனையாகத் தெரிகிறது.
நான் ஒரு மேக்கை பரிந்துரைக்கலாமா?
சரி . எவ்வளவு ?
சரி, 15 இன்ச் ப்ரோ 2,100 ஆகும்.
ஓ, அது நன்றாக இருக்கிறது. நான் எடுக்கிறேன்.
பெரியவன் . அதற்கு எப்படி பணம் செலுத்த விரும்புகிறீர்கள்?
இதோ எனது விசா.
நான் உங்களுக்கு அழைப்பு விடுக்கிறேன். சரி, தயவுசெய்து இங்கே கையெழுத்திடுங்கள்.
எனக்கு தேவையான அனைத்தும் இந்த பெட்டியில் உள்ளதா?
அவள் ஆன்லைனுக்கு வர சில நிமிடங்கள் மட்டுமே ஆகும்.
உங்கள் உதவிக்கு நன்றி .
இவ்வளவு காலம். இங்கே ஷாப்பிங் செய்ததற்கு நன்றி.
மன்னிக்கவும், இங்கே கேமராக்கள் அனுமதிக்கப்படுமா?
மன்னிக்கவும் ஐயா இந்த ஓவியங்களை பாதுகாக்கும் வகையில் புகைப்படம் எடுப்பது இங்கு கண்டிப்பாக தடை செய்யப்பட்டுள்ளது .
நான் பார்க்கிறேன். என்ன பாவம் . நான் அதை கவனமாக பாராட்ட வேண்டும்.
அதற்காக நான் மிகவும் வருந்துகிறேன்.
வணக்கம், ஜான் பிலிப்ஸ்? நான் ரோஸ் கிரீன். உங்கள் பயிற்சியைக் கையாளவும், நிறுவனத்தைப் பற்றி கொஞ்சம் அறிமுகப்படுத்தவும் என்னிடம் கேட்கப்பட்டேன். உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி.
உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி , செல்வி . பச்சை . இந்த நிறுவனம் இப்போது மிகப் பெரியதாகத் தெரிகிறது; நான் எப்படி பழகுவேன் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
ஒரு வாரத்திற்குப் பிறகு, நீங்கள் ஒரு தொழில்முறையைப் போல இங்கு ஓடுவீர்கள். முதலில் இந்தத் துறைகளின் பட்டியலைத் தருகிறேன், ஒவ்வொரு துறைக்கும் அடுத்ததாக அதன் இருப்பிடம் மற்றும் மேலாளரின் பெயர்.
பெரியது  அது பெரிய உதவியாக இருக்கும்.
உங்கள் விடுமுறைக்கு நிறைய புதிய ஆடைகளை வாங்கி இருக்கிறீர்களா?
இல்லை , நான் இல்லை . நான் இந்த முறை மிகவும் இலகுவாக பயணிக்கப் போகிறேன் என்று முடிவு செய்தேன்.
பயண ஒளி என்றால் என்ன?
ஓ ! நான் ஒரு சில ஆடைகளை மட்டுமே எடுக்கப் போகிறேன் என்று அர்த்தம், அதனால் நான் ஒரு கனமான சூட்கேஸை எடுத்துச் செல்ல வேண்டியதில்லை.
இந்த ஆண்டு சம்பளத்தை அதிகரிக்க முடியாது என்று பயப்படுகிறேன், பணம் மிகவும் இறுக்கமாக உள்ளது.
எனக்கு உறுதியாக தெரியவில்லை . என்னால ஒத்துக்க முடியாது டான் .
ஏன் இல்லை ?
நிச்சயமாக, பணத்தை சேமிக்க வேறு வழிகள் உள்ளன.
நீங்கள் எதைப் பற்றி பேசுகிறீர்கள், நாங்கள் எல்லாவற்றையும் முயற்சித்தோம்!
என்னால் ஏதாவது செய்ய முடியுமா?
ஆம். நான் ஆஸ்திரேலியாவுக்கு சுற்றுப்பயணம் செய்ய நினைத்துக்கொண்டிருக்கிறேன்.
பிரபலமான வழியை நான் பரிந்துரைக்கலாமா? இது ஏழு நாட்கள் பயணம் மற்றும் 500 செலவாகும்.
அது உண்மையில் மலிவானது. என்ன கட்டணங்கள் சேர்க்கப்பட்டுள்ளன?
விமான டிக்கெட் , தங்குமிடம் , கேட் டிக்கெட் உட்பட எல்லாமே சார் .
சரி நான் டூர் போறேன் .
நான் அபார்ட்மெண்ட் மேலாளரிடம் பேசலாமா?
நான் அபார்ட்மெண்ட் மேலாளர். நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
மெயின் ஸ்ட்ரீட்டில் உள்ள அந்த அபார்ட்மென்ட் இன்னும் வாடகைக்கு உள்ளதா என்பதை அறிய விரும்பினேன் .
நான் இன்னும் வாடகைக்கு விடவில்லை. நீங்கள் அதைப் பார்க்க விரும்புகிறீர்களா?
ஆம் , நான் பார்க்க வேண்டும் .
எப்படி இன்று மாலை 6 மணிக்கு. மீ . ?
அந்த நேரம் எனக்கு பரவாயில்லை.
மிகவும் நல்லது. 6 மணிக்கு சந்திப்போம். உங்களுக்கு திசைகள் தேவையா?
இல்லை , நன்றி . நான் வேலைக்கு செல்லும் வழியில் அங்கு செல்கிறேன்.
நீங்கள் ஆர்வமாக இருந்தால், நீங்கள் ஒரு விண்ணப்பப் படிவத்தை நிரப்பலாம்.
அது நல்ல யோசனைதான். நானே எதையும் கொண்டு வர வேண்டுமா?
இல்லை. நான் பார்க்க வேண்டியது உங்கள் ஓட்டுநர் உரிமம் மட்டுமே.
நான் என்ன செய்யப் போகிறேன் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை! என் வேலையை இழந்தால் அதைச் சந்திப்பது சாத்தியமற்றதாகிவிடும்!
கவலைப்படாதே. ஒரு தவறுக்காக நீங்கள் உங்கள் வேலையை இழக்க மாட்டீர்கள் என்று நான் நினைக்கவில்லை.
அது ஒரு பெரிய தவறு. நீங்கள் முதலீட்டு ஆலோசகராக பணிபுரியும் போது, ONC சிறிய தவறு நிறுவனத்திற்கு மில்லியன் கணக்கில் செலவாகும்.
ஆனால் அதில் நீங்கள் மட்டும் ஈடுபடவில்லை, இல்லையா? உங்கள் மேற்பார்வையாளர் சொன்னதை மட்டும் செய்து கொண்டிருந்தீர்கள் .
அது உண்மைதான், ஆனால் என் மேற்பார்வையாளர் மிகவும் நேர்மையற்றவர். அவர் எங்கள் முதலாளியிடம் உண்மையைச் சொல்ல எந்த காரணமும் இல்லை. இது எல்லாம் என் தவறு என்று அவர் எங்கள் முதலாளியிடம் சொல்வார் என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன், இதைப் பற்றி நான் எதுவும் செய்ய முடியாது
என்ன நடக்கலாம் என்பதை யதார்த்தமாக சிந்திப்போம். உங்கள் சேமிப்பில் எவ்வளவு பணம் உள்ளது?
நான் 3 மாதங்கள் வாழ போதுமானது. ஆனால் நான் உண்மையில் என் வாழ்நாள் சேமிப்பை வாழ்வதற்காக செலவிட விரும்பவில்லை! எனது பணத்தை எப்படியாவது முதலீடு செய்ய விரும்புகிறேன்.
சரி, அது நல்லது. நீங்கள் உங்கள் வேலையை இழந்தால், நீங்கள் வேறு வேலை கிடைக்கும் வரை என்னுடன் செல்லலாம். அது உங்களுக்கு நிறைய பணத்தை மிச்சப்படுத்தும்.
நீங்கள் மிகவும் தாராளமாக இருக்கிறீர்கள். அது வேலை செய்யும் என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் உங்கள் வேலையை இழந்தால், நீங்கள் வழக்கமாக வாங்கும் அனைத்து குப்பைகளையும் வாங்காமல் சில மாதங்கள் செல்ல வேண்டும். நீங்கள் சிக்கனமாக வாழ்ந்தால், நீங்கள் நிறைய பணத்தை சேமிப்பீர்கள்.
இவ்வளவு பணத்துடன் வேலை செய்வது எனக்கு பேராசையாகிவிட்டது என்று நினைக்கிறேன். ஒருவேளை என் வேலையை இழப்பது ஒரு நல்ல விஷயமாக இருக்கும்!
யோ பேபி , தெருவில் நடக்கும் காஸ்ட்யூம் ஷோ உங்களுக்கு திருப்தியா ?
சொல்வது கடினம்.அப்படித்தான்.
கம்ப்யூட்டர்களை எப்படி பயன்படுத்துவது என்று படிக்க ஆரம்பிக்கலாம் பாப்லர். ஒரு கணினியில் ஹார்டுவேர் மற்றும் சாஃப்ட்வேர் என இரண்டு முக்கிய பாகங்கள் உள்ளன என்பதை அறிவது நல்லது.
வன்பொருள் என்ன?
கணினியின் வன்பொருள் அடிப்படையில் உங்கள் கைகளால் தொடக்கூடிய மற்றும் உங்கள் கண்களால் பார்க்கக்கூடிய அனைத்து உறுதியான விஷயங்களாகும்.
அது போதுமானதாகத் தெரிகிறது. பிறகு மென்பொருளைப் பற்றி என்ன?
கணினியின் மென்பொருள் என்பது கணினியில் உள்ள அனைத்து நிரல்களாகும், இது கணினியைப் பயன்படுத்தி விஷயங்களைச் செய்ய உங்களை அனுமதிக்கிறது.
நான் பார்க்கிறேன், உண்மையில் வன்பொருள் எளிதான பகுதியாகும், மென்பொருளை எவ்வாறு பயன்படுத்துவது என்பதை நான் படிக்க விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான், பலேர், நீங்கள் கற்றுக் கொள்ள விரும்புவது மென்பொருளை எவ்வாறு பயன்படுத்துவது என்பதுதான் என்பதால், நாங்கள் கணினி மெனுக்களைப் பார்க்கவும் கற்றுக்கொள்ள வேண்டும்.
கம்ப்யூட்டர் உங்களது ப்ராஜெக்ட் செய்ய முடியும் என்று பார்த்ததில் இருந்தே எனக்கு ஒரு கணினி வேண்டும் என்று ஆசை .
வணக்கம்.
ஹாய், லூசி, நீங்கள் பேசுவதற்கு சுதந்திரமா?
உண்மையில் இல்லை, நான் மீட்டிங்கில் இருக்கிறேன். நான் உங்களை மீண்டும் அழைக்கலாமா ... சொல்லுங்கள் ... 15 நிமிடங்கள் ?
நிச்சயமாக, பிறகு பேசுங்கள். இது அவசரமில்லை. நான் உங்களுக்கு மின்னஞ்சல் அனுப்பினால் அது எளிதாக இருக்கலாம்.
சரி, நான் பார்த்துக் கொள்கிறேன். மன்னிக்கவும், என்னால் இப்போது பேச முடியாது.
வணக்கம் , இது லி கிங் . நான் உங்கள் மேலாளரிடம் பேசலாமா?
மன்னிக்கவும், அவர் இப்போதுதான் வெளியே சென்றுள்ளார். நான் உங்களுக்காக ஒரு செய்தியை எடுக்கலாமா?
ஆம். உங்கள் செய்தித்தாளில் ப்ரூஃப் ரீடருக்கு விண்ணப்பிக்க விரும்புகிறேன் என்று தயவுசெய்து அவரிடம் சொல்ல முடியுமா?
சரி , எனக்கு புரிந்தது .
வணக்கம். இன்று நாங்கள் உங்களுக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
ஜேர்மனியிலிருந்து யூரோவில் கொஞ்சம் பணம் அனுப்பியிருக்கிறேன்.
சரி, உங்கள் விவரங்களைத் தர முடியுமா, அது அழிக்கப்பட்டதா என்று பார்க்கிறேன். எங்களுக்கு உங்கள் வங்கி விவரங்கள் மற்றும் சில ஐடி தேவை. பாஸ்போர்ட் அல்லது அது போன்ற ஏதாவது?
எனது பாஸ்போர்ட் இங்கே உள்ளது, கணக்கு விவரங்கள் இங்கே உள்ளன. பெயர், எண்...
திரு ஜூர்கன், ஆம், பணம் அனுப்புதல் வெற்றிகரமாக உள்ளது.
அது விரைவாக இருந்தது! இவ்வளவு சீக்கிரம் வரும் என்று நான் எதிர்பார்க்கவில்லை. ஆம், நல்ல செய்திதான். முழுத் தொகை 20,000 யூரோவாக இருக்க வேண்டும், அது சரியா? முடிந்தால், 5,000 யூரோ மதிப்புள்ள உள்ளூர் நாணயத்தை திரும்பப் பெற விரும்புகிறேன்.
பிரச்சனை இல்லை சார். இந்த பரிமாற்ற படிவத்தை பூர்த்தி செய்து உங்கள் பாஸ்போர்ட்டை எனக்குக் காட்டுங்கள்.
எழுந்திரு, நீங்கள் தயாராக வேண்டிய நேரம் இது.
நான் இன்னும் ஐந்து நிமிடம் தூங்கட்டும்.
நான் விரும்புகிறேன், ஆனால் நீங்கள் பள்ளிக்குத் தயாராகத் தொடங்க வேண்டும்.
எனக்கு புரிகிறது, ஆனால் எனக்கு இன்னும் ஐந்து நிமிட தூக்கம் வேண்டும்.
நான் உன்னை மீண்டும் தூங்க அனுமதித்தால், ஐந்து நிமிடங்களில் நீங்கள் எழுந்திருக்க மாட்டீர்கள் என்று எனக்குத் தெரியும்.
என்னை நம்புங்கள். நான் எழுந்திருக்கப் போகிறேன்.
இன்று காலை நீங்கள் செய்ய வேண்டியது நிறைய இருக்கிறது.
எனக்கு ஏற்கனவே தெரியும் , நான் எழுந்ததும் அதையெல்லாம் பார்த்துக் கொள்கிறேன் .
நீங்கள் இன்று பள்ளிக்கு நேரமாக வர வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன்.
நான் சரியான நேரத்தில் பள்ளிக்கு வருவேன். கவலைப்படாதே .
சரி இன்னும் கொஞ்ச நேரம் தூங்க விடுகிறேன் .
நான் அதை மிகவும் பாராட்டுகிறேன்.
நீங்கள் எத்தனை அறைகளைத் தேடுகிறீர்கள்?
ஓ, நான்கைந்து. இந்த குடியிருப்பின் வாடகை எவ்வளவு?
மாதம் 150.
150 ? இல்லை , எனக்கு இந்த இடத்தில் ஆர்வம் இல்லை . இது போதுமானதாக இல்லை. இது எனது அலுவலகத்திற்கு போதுமானதாக இல்லை.
என் மஸ்காரா நீர்ப்புகா!
ஓ, எவ்வளவு உயர் வகுப்பு! எனவே நீங்கள் அதை எப்போதும் அணிய வேண்டுமா?
இல்லை. நீர்ப்புகா மஸ்காராவுக்கு மேக்கப் ரிமூவர் உள்ளது.
இன்னும் காய்ந்ததா?
ஆம். என் இமைகள் எவ்வளவு நீளமாகவும் சுருளாகவும் இருக்கின்றன என்று பார்?
அவை போலியாகத் தெரிகின்றன.
நன்றி !
டாம் ? அய்யோ , நாங்க பேசிக்கிட்டு கொஞ்ச நாளாச்சு . மீண்டும் கேட்பதில் மகிழ்ச்சி.
இங்கேயும் அதே. ஏய், சூசன் திருமணம் செய்து கொள்ளப் போகிறார் என்பது உங்களுக்குத் தெரியுமா? அவள் என்னை அவளுடைய திருமணத்திற்கு அழைத்தாள், நீயும் கலந்து கொள்ள வேண்டும் என்று அவள் விரும்புகிறாள்.
உண்மையில் ?
கண்டிப்பாக . இதை சொல்லத்தான் கூப்பிடுகிறேன்.
அவள் ஏன் என்னை அழைக்கவில்லை?
அவள் முயற்சி செய்தாள், ஆனால் வரிசை எப்போதும் பிஸியாக இருக்கிறது.
சரி ரொம்ப நேரம் போனில் இருந்திருக்கலாம் . அவளின் நம்பர் தர முடியுமா? நான் அவளை பிறகு அழைக்கிறேன்.
நிச்சயமாக . இது 5554653.
நன்றி . எனவே விஷயங்கள் உங்களுக்கு எப்படி இருக்கின்றன?
மிகவும் நல்லது. நான் ஒரு புதிய வீடு வாங்கினேன்.
ஆஹா ! அருமை ! எங்கே ?
புறநகரில். நீங்களும் கரோலும் எப்படி இருக்கிறீர்கள்? இன்னும் ஊரில் வசிக்கிறீர்களா?
ஆம், இது மிகவும் வசதியானது. தியேட்டர் மற்றும் ஷாப்பிங் மால் நடந்து செல்லும் தூரத்தில் உள்ளது. சரி, நான் போக வேண்டும். நான் விரைவில் உங்களை தொடர்பு கொள்கிறேன்.
சரி . மறக்காமல் சூசனை அழைக்கவும்.
கவலைப்படாதே . பை .
நலமா ?
இல்லை.
என்ன தப்பு ?
நான் திருடப்பட்டேன்!
யாரால்?
தெருவில் யாரோ ஒருவர் என்னைக் கவ்வினார்.
உங்களுக்கு காயம் உண்டா?
இல்லை, என் பொருட்களை எல்லாம் திருடினான்.
அது பைத்தியம்.
நான் காவல் நிலையம் செல்ல வேண்டும்.
நான் உன்னை அழைத்துச் செல்ல வேண்டுமா?
அது நன்றாக இருக்கும். நன்றி .
பழுதுபார்ப்பவர்.நான் உள்ளே வரலாமா?
தயவுசெய்து உள்ளே வாருங்கள்.
என்ன விஷயம் சார்?
கழிப்பறை ஃப்ளஷ் ஆகாது.
நான் பார்க்கிறேன்.என்.. அது இப்போது தான்.நீங்கள் முயற்சி செய்யலாம்.
அற்புதம்.மிக்க நன்றி.
உங்களை வரவேற்கிறேன் .
உள்ளே வா இளைஞனே .
கைகுலுக்கும் போது நான் ஜாங் வெய், உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி, ஐயா.
நான் ஸ்மித், பர்சனல் டைரக்டர். தயவு செய்து உட்காருங்கள் மகனே.
நன்றி . எனது விண்ணப்பத்தை நீங்கள் பெற்றீர்களா?
உண்மையில், அதைப் பார்க்க எனக்கு நேரமில்லை. உங்களுடன் மற்றொரு பிரதியை கொண்டு வந்தீர்களா?
நிச்சயமாக இதோ ஐயா .
என்னை திரு என்று அழைக்கவும். ஸ்மித்.
நிச்சயமாக, இது எனக்கு மகிழ்ச்சியாக இருக்கும், திரு. ஸ்மித்.
அம்மா ! கழுவுவதற்கு நான் எவ்வாறு உதவ முடியும்?
நீங்கள் வெங்காயத்தை தோலுரித்து கழுவி, பின்னர் நறுக்கவும்.
சரி ! அதை முடித்த பிறகு நான் என்ன செய்ய முடியும்?
நான் பார்க்கிறேன். முட்டைக்கோஸை அங்கே கழுவவும்.
சரி , புரிந்தது .
உங்கள் தந்தை இப்போது என்ன செய்கிறார்?
சோபாவில் செய்தித்தாள் வாசிப்பது.
டேனியல் எப்படி?
அல்ட்ராமானுடன் தங்குவது நிச்சயமாக. அவருக்கு அது மிகவும் பிடிக்கும் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்.
தோலுரிப்பதில் கவனமாக இருங்கள். உங்கள் விரல்களை வெட்ட வேண்டாம்.
நான் செய்வேன்.
சரி, முடித்துவிட்டோம். உன் தந்தையையும் சகோதரனையும் பெற முடியுமா?
சரி !
உங்கள் வேலையை நீங்கள் எப்படி விரும்புகிறீர்கள்?
வேலை கடினமானது, ஆனால் அது சுவாரஸ்யமானது.
நீ என்ன செய்வாய் ?
நான் ஒரு பதிப்பகத்தில் வேலை செய்கிறேன். நீங்கள் எப்படி?
என்னுடையது கடினமாக இல்லை, ஆனால் சுவாரஸ்யமாக இல்லை.
அப்புறம் என்ன செய்வீர்கள்?
நான் ஒரு கடையில் குமாஸ்தா .
வணக்கம். நான் பிராட்பேண்ட் ஹூக்அப் கிடைக்கும் வரை எனது கணினியில் செல்ல முடியாது.
உங்கள் கணினியில் ஈத்தர்நெட் கேபிளைச் செருகவும், நீங்கள் ஆஃப் செய்து இயங்குவீர்கள்.
என்னிடம் ஈதர்நெட் போர்ட் இருந்தால் பரவாயில்லை. துரதிர்ஷ்டவசமாக, எனது மடிக்கணினி வயர்லெஸ் மட்டுமே பயன்படுத்துகிறது.
அப்படியானால் , சில மாற்று வழிகளைப் பற்றிச் சொல்கிறேன் .
என்னை எழுப்பி ஓட ஏதும் .
தொடங்குவதற்கு, எங்களிடம் ஒரு கணினி ஆய்வகம் உள்ளது.
அருமையான ! ஒரு மணி நேரத்திற்கு நான் என்ன செலுத்த வேண்டும்?
ஆய்வகம் முற்றிலும் இலவசம். ஆனால் அச்சிடுவதற்கு ஒரு பக்கம் ஒரு காசு கொடுக்க வேண்டும்.
பரவாயில்லை . மற்ற மாற்று வழிகளைப் பற்றி இப்போது சொல்லுங்கள்.
உங்கள் மடிக்கணினியை இங்கே லாபிக்கு கொண்டு வாருங்கள். வயர்லெஸ் வசதியை இங்கேயே அமைத்துள்ளோம்.
அருமை ! நான் அந்த பரிந்துரையை விரும்புகிறேன், ஆனால் நான் அங்கு ஏதாவது அச்சிட வேண்டும் என்றால் என்ன செய்வது?
துரதிர்ஷ்டவசமாக, உங்கள் அச்சிடும் தேவைகளுக்கு நீங்கள் கணினி ஆய்வகத்திற்குச் செல்ல வேண்டும்.
எனக்கு உறுதியாக தெரியவில்லை , இது எங்கள் நிறுத்தமா ?
ஆம், பேருந்தை விட்டு இறங்குங்கள்.
நாங்கள் எங்கே இருக்கிறோம் என்று உங்களுக்கு ஏதாவது யோசனை இருக்கிறதா?
நான் உண்மையில் உறுதியாக தெரியவில்லை .
இது சரியான நிறுத்தமாக இருக்க முடியாது.
இது சரியல்ல என்று நினைக்கிறேன்.
நாங்கள் சீக்கிரம் இறங்கிவிட்டோம், இல்லையா?
ஆமாம், நாங்கள் சீக்கிரம் இறங்கிவிட்டோம்.
நான் பஸ்ஸில் தான் இருந்திருக்க வேண்டும்.
நான் குழப்பிவிட்டேன்.
அருமை, நாம் இப்போது நடக்க வேண்டும்.
அடுத்த பேருந்துக்காக காத்திருக்க வேண்டுமா?
இது நட்பு மருத்துவமனையா? 68 ஹு நான் சாலைக்கு ஆம்புலன்ஸ் அனுப்பவும்.
இது அவசரமா? எங்கள் ஆம்புலன்ஸ்கள் ஒவ்வொரு அழைப்பையும் சந்திக்க போதுமானதாக இல்லை.
நிச்சயமாக . இது அவசரம். கட்சி தீவிர குடல் அழற்சி நோயால் பாதிக்கப்பட்டுள்ளதாக நான் நினைக்கிறேன். சரியான நேரத்தில் சிகிச்சை அளிக்கப்படாவிட்டால் அவர் உயிரிழக்க நேரிடும்.
சரி, உடனே வருவோம்.
சிறிது நேரம் கழித்து... நோயாளி எங்கே?
அவர் அறையில் இருக்கிறார். அவர் மிகவும் உடல்நிலை சரியில்லாமல் இருக்கிறார்.
கவலைப்படாதே . அவரை ஸ்ட்ரெச்சரில் வைப்போம். எங்களுடன் வருகிறாயா? தயவுசெய்து உள்ளே செல்லுங்கள்.
அவரை அவசர சிகிச்சை பிரிவுக்குள் கொண்டு செல்லுங்கள். இங்கே நாங்கள் இருக்கிறோம்.
நோயாளி குளிப்பதற்கும் உடை மாற்றுவதற்கும் உதவுங்கள், செவிலியர். பின்னர் அவரை அறுவை சிகிச்சை அறைக்கு அழைத்துச் செல்லுங்கள்.
சிறிது நேரம் கழித்து... நான் அவருக்கு வழிகாட்டி. அவருக்கு என்ன பிரச்சனை டாக்டர்
அவருக்கு குடல் அழற்சி இருந்தது, ஆனால் அது அகற்றப்பட்டதால் இப்போது சரியாகிவிட்டது. அவர் குணமடைய சில வாரங்கள் ஓய்வெடுக்க வேண்டும்.
நான் அவருக்கு உணவு அனுப்பலாமா?
இல்லை, வெளி உணவு அனுமதிக்கப்படாது.
நான் நாளை அவரைப் பார்க்க வரலாமா?
ஆம். ஆனால் முதலில் நீங்கள் வருகை நேரத்தைக் கவனிக்க வேண்டும், இது 2 முதல் 5 மணி வரை. மீ . நீங்கள் வார்டுக்குள் நுழைவதற்கு முன் செவிலியரிடம் ஆலோசனை செய்யுங்கள்.
ஆம். நன்றி .
சொல்லப்போனால் கொஞ்சம் பூக்கள் கொண்டு வரலாம் .
சரி .
அவனைப் பற்றி கவலைப்படாதே.
நான் எப்போது அவரை கவனித்துக் கொள்ள முடியும்?
நம்ம நர்ஸ் அவனை நல்லா பார்த்துக்கணும் .
நல்ல மதியம் ! நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
சீன பாணி ஆடைகள் எங்குள்ளது என்பதைக் காட்ட முடியுமா? நான் ஒரு பட்டு கோட் வாங்க விரும்புகிறேன்.
இந்த வழியில், தயவுசெய்து. இதோ அவர்கள் . அவை அனைத்தும் கையால் செய்யப்பட்டவை.
ஓ, அவர்கள் அழகாக இருக்கிறார்கள். நான் அதை மீண்டும் முயற்சிக்கலாமா?
நிச்சயமாக . பொருத்தும் அறை அங்கேயே உள்ளது.
உங்களிடம் அதே நிறத்தில் ஊடகம் உள்ளதா? இது கொஞ்சம் இறுக்கமானது.
மன்னிக்கவும் . அந்த அளவு பின்புறம் அனைத்தும் விற்றுத் தீர்ந்துவிட்டன. நீங்கள் சிவப்பு நிறத்தை விரும்புகிறீர்களா?
சரி, நான் முயற்சி செய்கிறேன். நீ என்ன நினைக்கிறாய் ?
ஓ, அது உங்களுக்கு மிகவும் பொருத்தமாக இருக்கிறது. கூடுதலாக, சிவப்பு நிறம் மகிழ்ச்சியையும் நல்ல அதிர்ஷ்டத்தையும் தருகிறது என்று சீனாவில் நம்பப்படுகிறது.
உண்மையில் ? நான் அதை எடுத்துக்கொள்கிறேன், நான் நாளை இங்கிருந்து செல்கிறேன். நீங்கள் அதை உள்வாங்கும்போது கருப்பு நிறத்தில் ஒன்றை எனக்கு அஞ்சல் மூலம் அனுப்ப முடியுமா?
எங்கள் மகிழ்ச்சி. உங்கள் முகவரி மற்றும் தொலைபேசி எண்ணை விட்டு இந்தப் படிவத்தை நிரப்பவும்.
நன்றி . அது யாருக்கு எவ்வளவு வரும்?
என்னை பார்க்கட்டும்...
நீங்கள் சுற்றிப் பார்க்க ஆர்வமாக உள்ளீர்களா, திரு. சிம்சன் ? நீங்கள் பேச்சுவார்த்தைக்கு மட்டுமல்ல, சுற்றிப் பார்க்கவும் இங்கு வந்திருக்கிறீர்கள் என்று நினைக்கிறேன்.
இந்த நகரத்தில் சில அழகிய இடங்கள் மற்றும் வரலாற்று சிறப்புமிக்க இடங்கள் இருப்பதாக கேள்விப்பட்டேன்.
முதலில் தியனன்மென் சதுக்கத்திற்குச் செல்வோமா?
நன்றாக இருக்கிறது. நான் உன்னை மிகவும் தொந்தரவு செய்கிறேன். மிக்க நன்றி .
இது என் மகிழ்ச்சி. அங்கு நடந்தே செல்வோமா? மிக அருகில் உள்ளது.
சரி , போகலாம் .
பந்தய ரசிகர்களை மீண்டும் வரவேற்கிறோம்! எனது பெயர் ரிக் ஃபீல்ட்ஸ் மற்றும் எப்போதும் போல, குற்றத்தில் எனது பங்குதாரரான பாப் கோப்லேண்டுடன் இணைந்துள்ளேன்.
மிகவும் பரபரப்பான இந்த பந்தயத்தின் கடைசிப் பகுதியில் நாங்கள் இருக்கிறோம், மேலும் நான்கு சுற்றுகள் மட்டுமே உள்ள நிலையில் கிம்மி ரிக்னென் முன்னணியில் உள்ளார்! அவர்கள் மூன்று வயதை எட்டுகிறார்கள், லூயிஸ் ஹாமில்டன் ரிக்னெனைக் கடக்க முயற்சிக்கிறார்! இது நெருங்கிய ஒன்று மற்றும், இல்லை! ஹாமில்டன் சுவரைத் தாக்கினார்!
அவர் மிக வேகமாக உள்ளே வந்தார், இடைவெளிகளில் சிக்கிக்கொண்டு வெளியே சுழன்றார். எங்களிடம் மஞ்சள் கொடி உள்ளது மற்றும் வேக கார் பாதையில் செல்கிறது.
துப்புரவு பணியாளர்கள் பெரிதும் சேதமடைந்த காரை இழுத்துச் செல்கிறார்கள் மற்றும் பச்சைக் கொடி விழுகிறது! ரிக்னென் இன்னும் இரண்டு சுற்றுகள் மட்டுமே முன்னிலையில் இருக்கிறார் !
அவரது காரில் இருந்து புகை வருகிறது! அவருக்கு எஞ்சின் கோளாறு இருப்பது போல் தெரிகிறது! அவர் குழிக்குள் செல்கிறார், பெர்னாண்டோ அலோன்சோ முன்னிலை வகிக்கிறார்!
ரிக்னெனுக்கு எவ்வளவு துரதிர்ஷ்டவசமானது, இந்த இனம் பெண்களே மற்றும் தாய்மார்களே, அலோன்சோ சரிபார்க்கப்பட்ட கொடியை எடுத்துக்கொள்கிறார்!
வணக்கம், என்னை நினைவிருக்கிறதா? நான் நேற்று உங்களிடமிருந்து சில குவளைகளை வாங்கினேன்.
கண்கள், நீங்கள் அவர்களை நியூயார்க்கிற்கு அனுப்பியுள்ளீர்கள், இல்லையா?
அது சரி . இன்னும் சில நினைவு பரிசுகளை வாங்கி வரலாம் என்று நினைத்தேன் .
நீங்கள் என்ன நினைத்தீர்கள்?
சரி , முதலில் , நான் சில அஞ்சல் அட்டைகளை வாங்க விரும்புகிறேன் . அக்கா எங்கு சென்றாலும் தனக்கென ஒரு போஸ்ட் கார்டை அனுப்பி வைப்பாள் . நானும் அதை செய்ய விரும்புகிறேன்.
இங்கிருந்து தேர்வு செய்ய எங்களிடம் ஏராளமான அஞ்சல் அட்டைகள் உள்ளன. இந்த சுவரொட்டிகளிலும் அதே வடிவமைப்புகளைக் காணலாம்.
சுவரொட்டிகள் பயணிப்பது கடினம். நான் போஸ்ட்கார்டுகளை மட்டும் வாங்குவேன் என்று நினைக்கிறேன். வெனிஸில் தயாரிக்கப்படும் சில முகமூடிகள் உங்களிடம் இருக்கலாம் என்று கேள்விப்பட்டேன்.
ஆம் , நாங்கள் செய்கிறோம் . அவர்கள் உங்கள் பின்னால் சுவரில் இருக்கிறார்கள்.
அவை எவ்வளவு செலவாகும்?
ஒவ்வொரு முகமூடியின் பின்புறத்திலும் விலைகள் தெளிவாகக் குறிக்கப்பட்டுள்ளன. நீங்கள் பார்ப்பதற்காக நான் ஒன்றை இறக்கி வைக்க விரும்புகிறீர்களா?
ஆம், நடுவில் பச்சை நிற முகமூடியை நான் விரும்புகிறேன் என்று நினைக்கிறேன்.
இதோ .
நான் எடுத்துக்கொள்கிறேன், நானும் கொஞ்சம் சாக்லேட் வாங்க விரும்புகிறேன்.
ஹோம்மேட் சாக்லேட்டைப் பரிசாகத் தேடுகிறீர்களா?
ஆம், இன்று என் காதலியின் பிறந்தநாள், அவளுக்கு சாக்லேட் என்றால் மிகவும் பிடிக்கும்.
இங்கிருந்து தேர்வு செய்ய நிறைய இருக்கிறது.
அவை சுவையாகத் தெரிகின்றன. அவள் மகிழ்ச்சி அடைவாள் என்று நினைக்கிறேன்.
காலை வணக்கம் மேடம் . எல்லாம் சரியா? நான் உங்களுக்கு ஏதாவது உதவி செய்ய முடியுமா?
நன்றி , ஆம் . இந்த ATM ஐ எப்படி பயன்படுத்துவது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை, நான் வழக்கமாக ஒரு எழுத்தரிடம் சென்று எனது வங்கி புத்தகத்தைப் பயன்படுத்துவேன். ஆனால் இன்று புதிதாக ஏதாவது முயற்சி செய்ய வேண்டும் என்று நினைத்தேன். நான் கொஞ்சம் பணம் எடுக்க வேண்டும்.
மின்னணு யுகத்திற்கு வரவேற்கிறோம்! நான் உன்னை அதன் மூலம் இயக்க முடியும்; அதற்காகத்தான் நான் இங்கு வந்துள்ளேன்.
மிக்க நன்றி. சரி, நான் என் கார்டைப் போட்டுவிட்டேன். இப்போது என்ன?
இங்கே திரையைப் பாருங்கள். இது உங்களுக்கு அறிவுறுத்தல்களைக் கொடுக்கும், பார்க்கிறீர்களா? இப்போது நீங்கள் உங்கள் PIN எண்ணை உள்ளிட வேண்டும், பின்னர் அதை உறுதிப்படுத்த    ஐ அழுத்தவும் .
பிறகு என் பணத்தை தருமா?
உடனடியாக இல்லை, நீங்கள் என்ன செய்ய விரும்புகிறீர்கள் என்பதை நீங்கள் தீர்மானிக்க வேண்டும். அடுத்த விஷயம் சேவையைத் தேர்ந்தெடுப்பது.
இங்கே நாங்கள்  திரும்பப் பெறுகிறோம் , எனவே நான் இங்கே அழுத்துகிறேன் ?
ஆம், நீங்கள் விரும்பும் தொகையை உள்ளிடவும்.
ஓ, அவ்வளவு எளிமையானது! நான் மீண்டும் ஒரு உண்மையான நபருக்காக காத்திருக்க மாட்டேன், இந்த இயந்திரங்கள் அற்புதமானவை.
முன்னால் செல்லும் பாதை தடைபட்டுள்ளது. விபத்து நடந்திருக்கலாம்.
நகரில் தினமும் ஏராளமான விபத்துகள் நடக்கிறதா?
உண்மையில் இல்லை, ஆனால் அவை அதிகரித்து வருகின்றன.
தயவுசெய்து மெதுவாக ஓட்டுங்கள், எங்களுக்கு நிறைய நேரம் உள்ளது. முதலில் பாதுகாப்பு.
ஆபரேட்டர், எனக்கு இப்போது வந்த அழைப்பின் எந்த தகவலையும் தர முடியுமா?
யார் அழைத்தார்கள் என்று தெரியவில்லை. எனினும் , அழைப்பு டொராண்டோவில் இருந்து வந்தது .
தயவுசெய்து அழைக்கும் எண்ணை என்னிடம் சொல்ல முடியுமா?
நிச்சயமாக . 4167901256.
நன்றி .
நீங்கள் வரவேற்கப்படுகிறீர்கள்.
இன்று நெடுஞ்சாலையில் விபத்து நடந்ததா?
நீங்கள் அதைப் பற்றி கேள்விப்படவில்லையா?
இல்லை என்ன நடந்தது என்று தெரியாதா ?
இந்த டிரக் 210 இல் கவிழ்ந்தது.
நீங்கள் தீவிரமாக இருக்கிறீர்களா?
நான் உண்மையைச் சொல்கிறேன்.
யாராவது காயம் அடைந்தார்களா?
இரண்டு பேர் காயமடைந்தனர்.
அவர்கள் சரியாகிவிடுவார்களா?
நான் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன் .
சரி, யாரும் கொல்லப்படாத அதிசயம்.
ஆம், அவர்கள் அதிர்ஷ்டசாலிகள்.
ஸ்டீவன், உங்கள் வேலையைப் பற்றிய சுருக்கத்தை எங்களுக்குத் தர முடியுமா? உங்கள் வேலையிலிருந்து நீங்கள் என்ன பெறுகிறீர்கள்?
நான் ஒரு தலைமை விளம்பர வடிவமைப்பாளராக பணிபுரியும் நடைமுறை அனுபவத்தின் செல்வத்தை குவித்துள்ளேன். மேலும், குழுப்பணிதான் வெற்றிக்கு முக்கியமாகும் என்பதை உணர்ந்தேன்.
நீங்கள் ஏன் அப்படி நினைக்கிறீர்கள்?
சக ஊழியர்களிடையே குழு உணர்வை உருவாக்குவது மிகவும் முக்கியமானது என்று நான் நினைக்கிறேன். நாம் ஒன்றாக இணைந்தால் ஒரு அதிசயத்தை சாதிக்க முடியும் என்று நான் நம்புகிறேன்.
மிகவும் நல்லது. வேறு ஏதாவது?
எனது நன்மை என்னவென்றால், எனக்கு வலுவான பொறுப்பு உணர்வு உள்ளது. ஆனால் எனக்கு பொறுமை இல்லை.
உன்னுடைய அடக்கத்திற்கும் விடாமுயற்சிக்கும் நான் உன்னைப் பாராட்ட வேண்டும். அடுத்து உங்கள் திட்டம் என்ன?
நான் எனது புதிய வேலையைத் தொடங்கும் போது மேலும் கேட்டு அறிந்து கொள்வேன். எனது துறையில் மேலும் தொழில்முறையாக மாற திட்டமிட்டுள்ளேன்.
நான் உன்னைப் பாராட்ட வேண்டும்; நீங்கள் உண்மையில் ஒரு நல்ல வேலை செய்தீர்கள்.
உங்கள் பாராட்டுக்கு நன்றி, ஆனால் கற்றுக்கொள்ள இன்னும் நிறைய இருக்கிறது.
நல்ல மதியம். நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆம், நான் ஒரு காரை வாடகைக்கு எடுக்க விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் எந்த வகையான காரை மனதில் வைத்திருக்கிறீர்கள்?
ஒரு தானியங்கி செடான்.
நான் பார்க்கிறேன். உங்களுக்கு எவ்வளவு காலம் தேவைப்படும்?
சுமார் ஒரு வாரம்.
ஒரு கணம், தயவுசெய்து.
வணக்கம், மலிவான காஷ்மியர் ஸ்வெட்டர்களை விற்கும் இடம் உங்களுக்குத் தெரியுமா?
விற்பனை நிலையங்களில் மலிவான காஷ்மியர் ஸ்வெட்டர்கள் உள்ளன.
என்ன ஒரு அருமையான யோசனை!
அவுட்லெட்டுகள் பொதுவாக உங்களுக்கு சிறந்த சலுகைகளை வழங்குகின்றன.
எனக்கு உதவியதற்கு நன்றி.
நீங்கள் வரவேற்கிறேன் .
டேங்கோ டோனர் கற்றுக் கொள்ள விரும்புகிறீர்களா?
இப்போ ?
எனது சேவைகளை உங்களுக்கு வழங்குகிறேன். உங்கள் தேவாலயத்திற்கு. நீ என்ன சொல்கிறாய் ?
நான் கொஞ்சம் பயப்படுவேன் என்று நினைக்கிறேன்.
என்ன ?
தவறு செய்ய பயம்.
டேங்கோ டோனரில் எந்த தவறும் இல்லை நீங்கள் தவறு செய்தால், நீங்கள் எல்லாவற்றையும் செய்துவிடுவீர்கள். வெறும் டேங்கோ சேர்த்து . நீங்கள் ஏன் முயற்சி செய்யக்கூடாது? முயற்சி செய்வாயா .
சரி . நான் முயற்சி செய்கிறேன்.
கிறிஸ்துமஸ் ஈவ் அன்று வேலை செய்வதை நான் வெறுக்கிறேன்! ஐயோ ! இந்த பையனின் சுமையைப் பெறுங்கள்! மையத்திற்கு வாருங்கள், இங்கு நமக்கு நாமே ஒரு சூழ்நிலை வந்துவிட்டது என்று நினைக்கிறேன்.
உரிமம் மற்றும் பதிவு தயவுசெய்து. ஐயா இன்று இரவு குடித்திருக்கிறீர்களா?
நான் ஒன்று அல்லது இரண்டு கண்ணாடி முட்டைகளை வைத்திருந்தேன், ஆனால் வேறு எதுவும் இல்லை.
தயவுசெய்து வாகனத்தை விட்டு வெளியேறவும். சார் , பின்னாடி என்ன இருக்கு ?
எல்லாவற்றிற்கும் மேலாக, இந்த பருவத்திற்கு ஒரு சில கிறிஸ்துமஸ் பரிசுகள்!
அந்த தொனியை என்னுடன் எடுத்துச் செல்லாதே. இந்த உருப்படிகளுக்கான விலைப்பட்டியல் உங்களிடம் உள்ளதா?
ம்ம் ... இல்லை ... நான் வட துருவத்தில் உள்ள எனது பட்டறையில் இதை செய்கிறேன் !
நீங்கள் கைது செய்யப்பட்டுள்ளீர்கள் சார். அமைதியாக இருக்க உங்களுக்கு உரிமை உண்டு. நீங்கள் குத்தாமல் இருப்பது நல்லது, அழாமல் இருப்பது நல்லது. நீங்கள் சொல்லும் எதுவும் உங்களுக்கு எதிராகப் பயன்படுத்தப்படும். உங்களுக்கு ஒரு வழக்கறிஞருக்கு உரிமை உண்டு, உங்களால் ஒருவரை வாங்க முடியாவிட்டால், உங்களுக்காக ஒருவரை அரசு நியமிக்கும்.
நீங்கள் என்னை சிறைக்கு கொண்டு செல்ல முடியாது! என் சறுக்கு வண்டி பற்றி என்ன? இது கிறிஸ்துமஸ் ஈவ்! என்னிடம் வழங்க பரிசுகள் உள்ளன! ருடால்ப்! பிரான்ஸர்! நாட்டியக்காரி ! உதவி பெறுக!
நான் என்ன மாமா டெடி பெற வேண்டும்?
நீங்கள் அவருக்கு டை போடலாம்.
நீங்கள் விளையாடுகிறீர்களா? ஒருவர் வாங்கக்கூடிய முட்டாள்தனமான பரிசு அது. நான் டை பெற விரும்பவில்லை.
ஏன் இல்லை ?
எல்லோரும் கிறிஸ்மஸுக்கு ஆண்கள் உறவுகளைப் பெறுகிறார்கள். மிகவும் சலிப்பாக இருக்கிறது. எல்லோரும் டை அல்லது ஸ்வெட்டர்களை வாங்குகிறார்கள். எனக்கு இன்னும் தனித்துவமான பரிசு வேண்டும்.
சரி, நீங்கள் அவருக்கு ஒரு செல்ல உடும்பு வாங்கலாம்.
அது ஒரு அருமையான யோசனை. குறைந்த பட்சம் அது ஆச்சரியமாக இருக்கும்.ஆனால் அவர் அதை கவனிக்க மாட்டார் என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
கரோலின், உன்னைப் பைத்தியம் என்று அவன் நினைப்பான்.
ஆம். ஒரு உடும்பு ஒரு பரிசுக்கு மிகவும் விசித்திரமானது, மற்றும் டை மிகவும் சாதாரணமானது. அதனால் நான் இடையில் ஏதாவது ஒன்றைக் கண்டுபிடிக்க வேண்டும்.
நீங்கள் எவ்வளவு செலவு செய்ய விரும்புகிறீர்கள்?
சரி, அவர் எனக்கு மிகவும் நல்லவர். உதவித்தொகை போட்டிக்கான எனது கட்டுரையைத் திருத்த அவர் எனக்கு உதவினார். அதனால் நான் குறைந்தபட்சம் 75 டாலர்களை செலவிட விரும்புகிறேன்.
சரி, எனக்கு ஒரு யோசனை இருக்கிறது.உனக்குத் தெரியும் அவன் அந்த பழமைவாத தோற்றமுடைய பிரீஃப்கேஸை தினமும் எடுத்துச் செல்வான்.
ஆம்.
சரி , அவர் வக்கீல் இல்லை , அதனால் அவருக்கு அப்படி ஒரு பிரீஃப்கேஸ் தேவை இல்லை என்று நினைக்கிறேன் .
அப்போது அவருக்கு என்ன இருக்க வேண்டும்?
மிக நேர்த்தியான தோல் பையை வைத்திருப்பதை அவர் பாராட்டுவார் என்று நான் நினைக்கிறேன்.ஆனால் ஒரு வேலைப் பை அல்லது தோள்பட்டை போன்றது.உனக்குத் தெரியும், பிரீஃப்கேஸ் போல் கடினமாகவும் சதுரமாகவும் இல்லை.
இது ஒரு சிறந்த யோசனை என்று நான் நினைக்கிறேன். அந்த மாதிரி பையுடன் ஆண்கள் அழகாக இருப்பார்கள்.அதை எங்கே வாங்கலாம்?
இந்த மாலில் தோல் பொருட்கள் கடை இருப்பதாக நான் நினைக்கவில்லை. எனவே நாம் ஸ்டேட் ஸ்ட்ரீட்டிற்கு செல்ல வேண்டும்.
சரி . பிறகு போகலாம்.
நாம் இங்கே அம்மா அப்பாவுக்கு ஏதாவது வாங்கிக் கொள்ளலாம் , பிறகு ஸ்டேட் ஸ்ட்ரீட்டில் அங்கிள் டெடியின் பரிசு வாங்கலாம் .
நல்ல திட்டம். அம்மாவுக்கு நாம் என்ன கொடுக்க வேண்டும்?
அந்த தானியங்கி கால் மசாஜர்களில் ஒன்று தனக்கு வேண்டும் என்று அவள் சொன்னாள். அவர்கள் சியர்ஸில் விற்கிறார்கள் என்று நினைக்கிறேன்.
சரி . நாம் சியர்ஸில் சென்று, அவர்களிடம் அவை இருக்கிறதா என்று பார்க்கலாம்.அப்பாவைப் பற்றி என்ன?
உடும்பு எப்படி?
இது ஒரு பெரிய நகைச்சுவையாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.ஆனால் நாம் உடும்புகளை திரும்ப எடுக்க வேண்டும் என்று எனக்குத் தெரியும். மற்றும் செல்லப் பிராணிகள் கடை நம்மை அனுமதிக்காமல் போகலாம்.அதனால் நாம் ஏன் அவருக்கு வேறு ஏதாவது கொடுக்கக்கூடாது? சில ஆடைகள் இருக்கலாம்.
ஒரு டை?
ஓ, உறவுகளைப் பற்றி வாயை மூடு! உறவுகளை மறந்து விடுங்கள், ஏன் இல்லை?
சும்மா கிண்டல் பண்ணினேன் .
இந்த பன்னாட்டு நிறுவனத்தில் பயன்படுத்தப்படும் மொழி முக்கியமாக ஆங்கிலம் பற்றியது; நீங்கள் அதை சமாளிக்க முடியும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
ஆம். என்னால் முடியும் என்பதில் உறுதியாக இருக்கிறேன். நான் கல்லூரியில் ஆங்கில மேஜர்.
நீங்கள் ஆங்கில மேஜராக இருந்து உங்கள் இரண்டாவது வெளிநாட்டு மொழி பற்றி என்ன?
ரஷியன் எனது இரண்டாவது வெளிநாட்டு மொழி மற்றும் எனது தந்தை ரஷ்யர் என்பதால் எனது வகுப்பில் மற்ற வகுப்பில் நான் சிறந்து விளங்கினேன்.
ஆனி , கொஞ்ச நேரம் உள்ளே வரவா ? நேற்றைய நிர்வாகக் கூட்டத்தின் நிமிடங்களையும் கொண்டு வரவும்.
நிச்சயமாக , ஐயா ... இதோ மீட்டிங் மினிட்ஸ் .
கூட்டம் எவ்வளவு நேரம் நடந்தது?
கூட்டம் முப்பது நிமிடங்கள் தாமதமாகி இரண்டரை மணி நேரம் நீடித்தது .
தலைவர் என்னிடம் கேட்டாரா?
ஆமாம் , நீங்கள் மிகவும் உடல்நிலை சரியில்லாமல் இருப்பதாகவும் , கலந்துகொள்ள முடியவில்லை என்றும் அவரிடம் சொன்னேன் .
சரி . என் அறிக்கையை அவரிடம் ஒப்படைத்தீர்களா?
ஆம் , நான் செய்தேன் . அதுமட்டுமின்றி , கூட்டத்தில் ஒப்படைக்கப்பட்ட அனைத்து அறிக்கைகள் மற்றும் பொருட்கள் இதோ . நீங்கள் சில பதில்களைச் செய்ய வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
நன்றி , அன்னே . நீங்கள் ஒரு சிறந்த வேலை செய்துள்ளீர்கள். அடுத்த சந்திப்புக்கான தேதியைக் குறிப்பிட்டார்களா?
இல்லை , அவர்கள் செய்யவில்லை . இந்த வார இறுதிக்குள் அனைத்து மேலாளர்களுக்கும் அடுத்த கூட்டத்தின் தேதியை தெரிவிக்கும் மெமோ ஒன்றை அனுப்புவதாக தலைவர் கூறினார் .
வணக்கம் , இதைத் தாமதமாக அழைத்ததற்கு மன்னிக்கவும் . நான் பீட்டரிடம் பேசலாமா?
மன்னிக்கவும் . அவர் இப்போது உள்ளே இல்லை.
அவர் எப்போது திரும்பி வருவார்?
பத்து நிமிஷத்துல அவன் திரும்பி வரணும் . 1 நீங்கள் பிறகு அழைக்க முடியுமா?
முப்பது நிமிடத்தில் மீண்டும் அழைப்பேன்.
என்ன ஒரு குழப்பம், ஜாக்!
நான் என் பொம்மைகளுடன் விளையாடுகிறேன், அப்பா.
நீங்கள் இப்போது அறையை ஒழுங்கமைப்பது நல்லது, அல்லது உங்கள் அம்மாவை மீண்டும் அழைத்து வருவீர்கள்.
எனவே, உங்கள் நண்பருக்கு சனிக்கிழமை திருமணம். அவளுக்கு கல்யாணப் பரிசாக என்ன வாங்கினாய் . சரியான பரிசைத் தேர்ந்தெடுப்பது மிகவும் கடினம் என்று எனக்குத் தோன்றுகிறது.
என் நண்பனுக்கும் அவளுடைய வருங்கால மனைவிக்கும் ஒரு நல்ல யோசனை இருந்தது. பட்டியல்களில் இருந்து படங்களை வெட்டி நோட்புக்கில் ஒட்டியுள்ளனர். படம் அவர்கள் விரும்பும் விஷயங்கள். மக்கள் தங்கள் பெயரில் கையெழுத்திட பி
அது புத்திசாலி! தம்பதிகள் உண்மையிலேயே விரும்பும் ஒன்றை அவர்கள் வாங்குகிறார்கள் என்பது அனைவருக்கும் தெரியும், மேலும் இரண்டு பேர் ஒரே பரிசை வாங்க வாய்ப்பில்லை. நோட்புக்கில் என்னென்ன விஷயங்கள் இருந்தன?
பெரும்பாலான பொருட்கள் வீட்டு உபயோகப் பொருட்கள். உங்களுக்கு தெரியும் , இரும்பு முதல் வாக்யூம் கிளீனர் மூலம் குக்கர் வரை அனைத்தும் . தம்பதியரை அறிந்த அனைவருக்கும் உதவ இது ஒரு சிறந்த வழி என்று நான் நினைக்கிறேன்
அப்படியென்றால், நீங்கள் அவற்றை என்ன பெற்றீர்கள்?
நான் ஒரு தையல் இயந்திரம் வாங்கினேன். என் தோழி தன் சொந்த ஆடைகளை தயாரிப்பதை விரும்புகிறாள் என்று எனக்குத் தெரியும், ஆனால் அவளது தற்போதைய தையல் இயந்திரம் மிகவும் பழமையானது மற்றும் சில பிரச்சனைகள் உள்ளன.
இதில் என்ன தவறு?
பல வருடங்கள் பயன்பாட்டிற்குப் பிறகு, அது சரியாக வேலை செய்யவில்லை என்று அவர் கூறுகிறார். அவள் அதைப் பயன்படுத்தும்போது, அது வேடிக்கையான சத்தத்தை எழுப்புகிறது.
வீட்டு உபயோகப் பொருள்கள் இப்போதெல்லாம் நீண்ட காலம் நீடிப்பதாகத் தெரியவில்லை.
உற்பத்தியாளர்கள் தொடர்ந்து புதிய மாடல்களை வெளியிடுவதே இதற்குக் காரணம் என்று நினைக்கிறேன். புதிய மாடல்களை நாங்கள் வாங்குவோம் என்று அவர்களுக்குத் தெரியும் என்பதால், சாதனங்கள் ஐந்து அல்லது பத்து ஆண்டுகளுக்கு மேல் நீடிக்கத் தேவையில்லை.
வணக்கம், இந்த ஹோண்டாவில் நீங்கள் ஆர்வமாக உள்ளீர்களா?
வணக்கம், நான் பார்க்கிறேன்.
நல்ல கார் தான்.
அது எந்த வருடம்?
1999 .
மைலேஜ் எப்படி இருக்கும்?
6,000 மைல்கள் , அனைத்து நெடுஞ்சாலை மைலேஜ் .
7B என்று என்ன சொல்கிறீர்கள்?
நெடுஞ்சாலை மைல்கள் உள்ளூர் மைல்களைப் போல மோசமானவை அல்ல. அவர்கள் காரை பெரிதாக காயப்படுத்த மாட்டார்கள்.
அட , ஏன் இவ்வளவு மைலேஜ் ?
உரிமையாளர் மாநில எல்லையை கடந்து தினமும் பயணம் செய்து கொண்டிருந்தார்.
சரி . இந்த காருக்கு உத்தரவாதம் உள்ளதா?
ஒரு மாதம்.
நான் குப்பை வாங்கவில்லை என்பதை எப்படி உறுதி செய்வது?
நீங்கள் எப்படி வேண்டுமானாலும் சரிபார்த்துக் கொள்வீர்கள். நீங்கள் அதை ஒரு கேரேஜுக்கு எடுத்துச் செல்லலாம்.
அது எவ்வளவு?
5,900.
நான் அதைப் பற்றி சிந்திக்க வேண்டும்.
உங்கள் தொலைபேசி எண்ணை விடுங்கள், விலை குறைக்கப்பட்டால் நான் உங்களுக்கு அழைப்பு விடுப்பேன்.
சரி .
நீங்கள் என்னை அழைத்தது மிகவும் மகிழ்ச்சி அளிக்கிறது.
நீங்கள் வருவதில் நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைகிறேன், திரு. லியு . மேசையின் தலையில் அமர்ந்து கொள்வீர்களா? இது ஒரு முறைசாரா இரவு உணவு, தயவுசெய்து விழாவில் நிற்க வேண்டாம் ... திரு. லியு, நீங்கள் கொஞ்சம் கோழி சாப்பிட விரும்புகிறீர்களா?
நன்றி . சீன உணவகத்திற்கு வருவது இதுவே முதல் முறை . சீன உணவின் பல்வேறு அம்சங்களைச் சொல்ல முடியுமா?
பொதுவாக , கான்டோனீஸ் உணவு சற்று லேசானது ; ஷாங்காய் உணவு எண்ணெய் மிக்கது; மற்றும் ஹுனான் உணவுகள் மிகவும் காரமானவை, வலுவான மற்றும் சூடான சுவை கொண்டவை.
சீன உணவுகள் பிரமாதமாக தயாரிக்கப்படுகின்றன, சுவையானவை மற்றும் மிகவும் சுவையாக இருக்கும். அவை நிறத்திலும் , சுவையிலும் , சுவையிலும் மிகச் சிறந்தவை .
திரு . லியு, நீங்கள் மற்றொரு உதவிக்கு அக்கறை காட்டுகிறீர்களா?
இனி வேண்டாம் , நன்றி . நான் நிறைவாக இருக்கிறேன்.
நீங்கள் உணவை ரசித்தீர்களா?
நான் நீண்ட நாட்களாக சாப்பிட்ட மிக சுவையான இரவு உணவு இது. இது ஒரு பணக்கார இரவு உணவு.
உங்களுக்கு பிடித்ததில் மிக்க மகிழ்ச்சி.
உங்கள் விருந்தோம்பலுக்கு மிக்க நன்றி.
மக்கள்தொகை அறிக்கைகள் உள்ளன ... அதன் தோற்றத்தில், வெவ்வேறு இடங்களில் எங்கள் விளம்பர நிகழ்வுகளுக்கான சில உள்ளடக்கங்களை மறுமதிப்பீடு செய்ய வேண்டும்.
ஏன், என்ன குறைச்சல்?
அறிக்கையின்படி, எங்கள் பாஸ்டன் கூட்டம் எங்கள் சிகாகோ மக்களிடமிருந்து முற்றிலும் மாறுபட்ட அலங்காரம். எங்கள் பாஸ்டன் நுகர்வோர் பெரும்பாலும் நடுத்தர மட்டத்திலிருந்து உயர்தர வருமான நிலைகள், பல்கலைக்கழகம் அல்லது முதுகலை பட்டதாரிகள், திருமணமாகாத குழந்தைகள், வெள்ளைக் காலர் ... உங்களுக்குத் தெரியும். மறுபுறம், சிகாகோ பெரும்பாலும் நடுத்தர முதல் குறைந்த வருமானம், ஒற்றை பெற்றோர் வீடுகள், நீல காலர் ... இரண்டு முற்றிலும் மாறுபட்ட இலக்கு குழுக்களைப் பற்றி பேசுகிறோம் என்று நினைக்கிறேன்.
இரண்டு இடங்களுக்கிடையில் இவ்வளவு பெரிய விலகல் இருப்பதாக எனக்குத் தெரியவில்லை ... எங்கள் தயாரிப்புகளை விற்க, இலக்கு பார்வையாளர்களை நாம் கணக்கில் எடுத்துக்கொள்ள வேண்டும்.
கிண்டல் இல்லை. ஒவ்வொரு குழுக்களின் தேவைகளுக்கு ஏற்ப முற்றிலும் மாறுபட்ட இரண்டு விற்பனை பிட்சுகளை நாங்கள் கொண்டு வர வேண்டும்.
மன்னிக்கவும், உங்கள் பதிவுகளில் சிலவற்றை எனக்குக் கொடுக்க முடியுமா?
எப்போது வரை?
அடுத்த வாரம் திங்கள் அல்லது செவ்வாய் வரை.
பிரச்சனை இல்லை.
நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆம் , நான் வணிக நிமித்தமாக ஐரோப்பாவிற்குச் செல்கிறேன் மேலும் சில பயணிகளுக்கான காசோலைகளை வாங்க வேண்டும் .
அது பிரச்சனை இல்லை. நீங்கள் எந்த நாணயத்தை வாங்க விரும்புகிறீர்கள்?
நான் மெயின்லேண்ட் ஐரோப்பாவில் மட்டுமே இருப்பேன், யூரோக்கள் சிறந்ததாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
நிச்சயமாக . உங்கள் பாஸ்போர்ட் உங்களிடம் உள்ளதா? நீங்கள் எவ்வளவு வாங்க விரும்புகிறீர்கள்?
5,000 யூரோக்கள் போதுமானதாக இருக்கும், நன்றி.
இந்த படிவத்தை நிரப்பவும். நீங்கள் அதை எப்படி விரும்புகிறீர்கள்? 100 யூரோ காசோலைகளில்?
அது சரியாக இருக்கும், நன்றி.
நீங்கள் எப்போதும் இந்த தளத்தில் இருந்தீர்களா?
இல்லை, நாங்கள் யார்க்கின் புறநகரில் உள்ள ஒரு தொழிற்பேட்டையில் இருந்தோம்.
ஏன் நகர்ந்தாய் ?
எங்களுக்கு பெரிய வளாகம் தேவைப்பட்டதால் கடந்த ஆண்டு இந்த கிரீன்ஃபீல்ட் தளத்திற்கு சென்றோம். இது நெடுஞ்சாலைக்கு அருகில் இருப்பதால் போக்குவரத்துக்கு சிறந்தது.
நான் ஒரு கணக்கைத் திறக்க விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் எந்த வகையான கணக்கைத் திறக்க விரும்புகிறீர்கள்?
நான் ஒரு சரிபார்ப்புக் கணக்கைத் திறக்க விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் வைத்திருக்க வேண்டிய குறைந்தபட்ச இருப்பு எவ்வளவு தெரியுமா?
அது எவ்வளவு?
நீங்கள் குறைந்தபட்சம் 100 இருப்பு வைத்திருக்க வேண்டும்.
உண்மையில் ?
ஆம், உண்மையில்.
அந்தத் தேவையை என்னால் பூர்த்தி செய்ய முடியாவிட்டால் என்ன செய்வது?
உங்களுக்கு அபராதம் விதிக்கப்படும்.
அபராதம் எவ்வளவு?
இது உங்களுக்கு  25 செலவாகும்.
எனக்கு மிகவும் பசியாக இருக்கிறது! எனக்கு ஒரு பர்ரிட்டோ வாங்கித் தர முடியுமா?
உனக்கு பர்ரிட்டோ வாங்க என்னிடம் பணம் இல்லை.
தயவு செய்து ? நான் நாள் முழுவதும் எதுவும் சாப்பிடவில்லை.
பார் , எனக்கு ஒரு பர்ரிட்டோ வாங்க மட்டுமே பணம் இருக்கிறது .
எனக்கு மிகவும் பசியாக இருக்கிறது, ஒரு முழு பசுவையும் என்னால் சாப்பிட முடியும்!
உங்களுக்கு பசியாக இருந்தால், நீங்கள் ஏன் வேறொருவரிடம் பணம் கேட்கக்கூடாது?
வெள்ளிக் கிழமை சம்பளம் வாங்குறேன், அப்பொழுதே திருப்பிக் கொடுக்கிறேன்.
சரி, நான் வெள்ளிக்கிழமை யூகிக்கிறேன், நீங்கள் சாப்பிடலாம்.
அது மிகவும் குழப்பமாக இருக்கிறது.
ஏன் வீட்டுக்குப் போய் சாப்பிடக் கூடாதா ?
நான் சாப்பிடுவதற்கு மட்டும் வீடு வரை செல்ல விரும்பவில்லை.
சரி , உங்களுக்கு அதிர்ஷ்டம் இல்லை என்று நினைக்கிறேன் .
நல்ல வரவு. அறை சேவை.உனக்காக நான் என்ன செய்ய முடியும்?
எனக்கு ஒரு ஹாம்பர்கர் மற்றும் ஒரு கப் காபி வேண்டும். எனது அறை எண் 402.
சரி சார். கூடிய விரைவில் அதை உங்களிடம் கொண்டு வருவோம் .
நன்றி .
நான் உங்களுக்கு குடிக்க ஏதாவது கொண்டு வரலாமா?
நிச்சயமாக, ஆனால் நான் அதிகம் குடிப்பதில்லை. அதனால் என்ன ஆர்டர் செய்வது என்று தெரியவில்லை.
அப்படியென்றால் ஒரு அபெரிடிஃப் எப்படி இருக்கும்?
நன்றாக இருக்கிறது . நான் ஒரு ஒப்பீட்டுடன் தொடங்க விரும்புகிறேன்.
கிளறப்பட்டதா அல்லது அசைக்கப்பட்டதா?
கிளறினால் நன்றாக இருக்கும் .
இதோ இருக்கிறாய் .
நன்றி . பாரில் கையெழுத்துப் பானம் உள்ளதா?
நிச்சயம் . எங்களின் கலப்பு பானங்கள் அனைத்தும் சிறப்பானவை. நீங்கள் ஒரு சுவையான மது அல்லாத காக்டெய்லையும் முயற்சி செய்யலாம்.
நீங்கள் ஒன்றை பரிந்துரைக்க முடியுமா?
ஒரு பாடகரை முயற்சிக்கவும். இது சுண்ணாம்பு சாறு மற்றும் பனிக்கு மேல் கிரெனடைன் ஆகியவற்றைக் கொண்டுள்ளது.
சுவாரஸ்யமாக இருக்கிறது. நான் ஒன்றை எடுத்துக் கொள்கிறேன்.
இதோ போகிறோம் .
அது மிகவும் சுவையாக இருக்கிறது.
உன்னை அனுபவிக்க .
ஆமாம் .
கெவின் ? வணக்கம், அது எலிசபெத். உங்களிடம் கேட்க எனக்கு ஒரு பெரிய உதவி இருக்கிறது.
எலிசபெத் எவ்வளவு பெரியவள்? கடைசியாக நீங்கள் சொன்னது, நான் தொடர்ந்து 3 இரவுகள் கூடுதல் நேரம் வேலை செய்து முடித்தேன்!
சரி, நான் தட்டச்சு செய்வதில் பெரும் சுமை பெற்றுள்ளேன் மற்றும் திரு. நாளை பிற்பகலில் செய்து முடிக்க வேண்டும் என்று பிளேக் வலியுறுத்தியுள்ளார்.
சரி எலிசபெத். ஆனால் இதுவே கடைசி முறை.
நான் இப்போது பார்க்கிறேன். தயவு செய்து எனது பில் கிடைக்குமா?
நிச்சயமாக . உங்க ரூம் நம்பர் என்ன சார்?
இது 8736 ஆகும். இதோ எனது முக்கிய அட்டை.
ஒரு நிமிடம், தயவுசெய்து. மொத்தம் 6212 யுவான்கள். வரி சேர்க்கப்பட்டுள்ளது.
பயணிகளின் காசோலையுடன் நான் செலுத்தலாமா?
நிச்சயமாக . தயவு செய்து உங்கள் பாஸ்போர்ட்டை என்னிடம் பெற முடியுமா?
இதோ .
நன்றி . இங்கே எங்களுடன் தங்கியிருப்பது உங்களுக்கு திருப்தியாக இருக்கிறதா, ஐயா?
மிகவும் . அறை வசதியானது மற்றும் சேவை நன்றாக உள்ளது. சொல்லப்போனால், எனது சாமான்களை முன்கூட்டியே விமான நிலையத்திற்கு டெலிவரி செய்ய முடியுமா?
நிச்சயமாக . பார்த்துக்கொள்ளப்படும் சார் . நீங்கள் எந்த விமானத்தில் செல்கிறீர்கள்?
விமானம் 17. மேலும் எனது சாமான்கள் 4 மணிக்குள் அங்கு டெலிவரி செய்யப்பட வேண்டும்.
புரிஞ்சுது சார் . உங்களை மீண்டும் சந்திப்பது மிகவும் நன்றாக இருக்கும் சார்.
நன்றி .
என் கணினி முன்பு இருந்த வேகத்தில் இயங்கவில்லை, தினமும் என் பொறுமையை சோதிக்கிறது. அதை எப்படி வேகமாக இயக்குவது என்று சொல்ல முடியுமா?
உங்கள் கணினியை வேகப்படுத்த விரும்பினால், முதலில் அதை சுத்தம் செய்ய வேண்டும்.
எப்படி ?
உங்கள் வட்டு இடத்தை விடுவிக்க வேண்டும். நீங்கள் பயன்படுத்தாத தற்காலிக கோப்புகள் மற்றும் ஸ்டோர் புரோகிராம்களில் உள்ள டிஸ்க்க்ளீனப் கருவியை அகற்றுவதே எளிய வழி. அடுத்த முறை நீங்கள் தொடங்கும்போது விஷயங்கள் நன்றாக இருக்க வேண்டும். தொடங்குவதையும் நீங்கள் கட்டுப்படுத்த வேண்டும். ஸ்டார்ட்அப் டிலேயர் என்று அழைக்கப்படும் ஒரு நிரல் உள்ளது, இது விண்டோஸ் பூஸ்ட் செய்யப்பட்ட பிறகு எவ்வளவு நேரம் நிரல்களை ஏற்ற வேண்டும் என்பதை அமைக்க உதவும். எடுத்துக்காட்டாக, விண்டோஸ் துவங்கிய 30 வினாடிகளுக்குப் பிறகு உங்கள் ஃபாக்ஸ் மெயில் நிரலை ஏற்றுவதற்கு நீங்கள் தேர்வு செய்யலாம்.
மிகவும் பயனுள்ள ஆலோசனை, நான் இப்போது முயற்சி செய்கிறேன்.
இந்த உடை அழகாக இருக்கிறது. நான் இதை முயற்சி செய்யலாமா?
ஆம், நிச்சயமாக.அங்கே டிரஸ்ஸிங் ரூம் இருக்கிறது.
உங்கள் நாள் எப்படி இருந்தது?
உன்னிடம் இருந்து ஆரம்பிக்கலாம் . உங்களுடையது எப்படி இருந்தது?
அது மிகவும் பிஸியாக இருந்தது. என் மதிய உணவு இடைவேளையில் நான் நேராக வேலை செய்ய வேண்டியிருந்தது.
நீங்கள் சீக்கிரம் கிளம்பிவிட்டீர்களா?
நான் சீக்கிரம் வீட்டிற்குச் செல்லலாம் அல்லது மற்றொரு நாள் நீண்ட மதிய உணவு இடைவேளை எடுத்துக் கொள்ளலாம் என்று என் முதலாளி என்னிடம் கூறினார், எனவே நான் காத்திருந்து மற்றொரு முறை நீண்ட மதிய உணவு இடைவேளை எடுக்க முடிவு செய்தேன்.
உங்கள் முதலாளி உங்களுக்கு ஒரு விருப்பத்தை கொடுத்தது நன்றாக இருந்தது. என் முதலாளி அதை செய்யவே மாட்டார்.
உங்களிடம் திரும்புவோம். உங்கள் நாள் எப்படி இருந்தது?
அது பயங்கரமானது! அது ஒன்றன் பின் ஒன்றாக இருந்தது.
நீங்கள் மிகவும் வருத்தமாக இருக்கிறீர்கள். நீங்கள் நலமா?
நான் நன்றாக இருக்கிறேன். ஆனால் எனக்கு ஒரு கெட்ட செய்தி உள்ளது.
அது என்ன?
இன்று பதவி நீக்கம் செய்யப்பட்டேன்.
நீங்கள் கேலி செய்கிறீர்கள்! அது எப்படி நடந்தது?
சரி, நான் இன்று வேலைக்கு வர தாமதமாகிவிட்டது. இந்த வாரம் நான் தாமதமாக வருவது மூன்றாவது முறையாகும்.
நீங்கள் எவ்வளவு தாமதமாக வந்தீர்கள்?
சுமார் 5 நிமிடங்கள் மட்டுமே.
சில நிமிடங்கள் தாமதமாக வந்ததற்காக நீக்கப்பட்டீர்களா?
என் முதலாளி அதைப் பற்றி மிகவும் ஆர்வமாக இருக்கிறார். அவர் ஒருபோதும் தாமதமாக வரமாட்டார், வழக்கமாக அதிக நேரம் வேலை செய்கிறார், எப்போதும் தனது வேலையை சரியான நேரத்தில் செய்வார்.
ஓ சரி . எப்படியும் உங்கள் முதலாளியை நீங்கள் உண்மையில் விரும்பியதில்லை, இல்லையா?
நீங்கள் பிசினஸ் அட்மினிஸ்ட்ரேஷன் படித்ததை இங்குள்ள உங்கள் ரெஸ்யூமில் பார்க்கிறேன்.
அது சரி .
எனவே நீங்கள் ஏன் ஒரு செய்தித்தாளில் வேலை செய்ய விரும்புகிறீர்கள் என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
நான் என் பள்ளியில் பல்கலைக் கழக செய்தித்தாளில் அறிக்கை செய்தேன். மேலும் நான் எப்போதும் பத்திரிகையில் மிகவும் ஆர்வமாக இருக்கிறேன்.
ஆனால் இதழியல், இது நிர்வாகத்திலிருந்து வேறுபட்ட தொழில். நிர்வாகத்தைப் பற்றி உங்களுக்கு நிறைய தெரியும். மேலாளர்களைத் தேடும் நிறுவனத்தில் நீங்கள் ஏன் வேலை செய்யக்கூடாது?
நான் நிர்வாகத்தை படிக்கிறேன்.ஆமாம்.ஆனால் நான் கட்டுரைகள் எழுதுவதில் அதிக ஈர்ப்பு உள்ளேன். எனது வணிக அறிவைப் பயன்படுத்தி நிதிச் செய்திகளை எழுத விரும்புகிறேன்.
ஒரு புதிய நிருபர் பல மணிநேரம் வேலை செய்ய வேண்டும் என்று எதிர்பார்க்க வேண்டும்.
நிருபர்கள் தொடங்கி பல மணி நேரம் வேலை செய்கிறார்கள் என்பது எனக்குத் தெரியும். சவாலை ஏற்க நான் மிகவும் தயாராக இருக்கிறேன்.
எனக்கு ஒரு பிரச்சினை உள்ளது.
என்ன நடக்கிறது?
என் சுவரில் ஒரு குழாய் கசிவு உள்ளது.
தண்ணீர் பாதிப்பு ஏதும் உண்டா?
பூஞ்சை காளான் உள்ளது.
பைப்பை சரி செய்ய நான் நாளை உங்கள் அபார்ட்மெண்டிற்கு செல்கிறேன்.
அதை சரிசெய்ய நான் ஏன் யாரையாவது இன்று அழைக்க முடியாது?
நானே அதை செய்வேன்.
நான் இன்று அதை செய்ய வேண்டும்.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான்.
நான் பிளம்பரைக் கூப்பிடுவது சரியா?
அது பரவாயில்லை.
நான் இப்போது செல்ல வேண்டும்.
நீங்கள் சுதந்திரமாக இருந்தால் உள்ளே செல்லுங்கள்.இப்போதைக்கு விடைபெறுங்கள்!
பார்க்கிறேன் .
மன்னிக்கவும், எனக்கு இப்போது நன்றாக இல்லை.
நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
காற்று நோய்க்கு ஏதேனும் மாத்திரைகள் உள்ளதா?
இதோ . ஒரு நேரத்தில் ஒன்றை எடுத்துக் கொள்ளுங்கள்.
தயவுசெய்து எனக்கு ஒரு கிளாஸ் தண்ணீர் கொண்டு வாருங்கள். நன்றி .
உங்களை வரவேற்கிறேன் .
என்ன தப்பு ?
எனக்கு தலை வலிக்கிறது . கடந்த சில நாட்களாக நான் வலி நிவாரணிகளை சாப்பிட்டு வருகிறேன். மனிதனே , தலையே வெடித்துவிடும் போலிருக்கிறது .
நீங்கள் அக்குபஞ்சர் சிகிச்சை பெற வேண்டும். என் அம்மாவுக்கு எப்பொழுதும் தலைவலி பிரச்சனைகள் இருந்ததால் குத்தூசி மருத்துவம்தான் அவளை குணப்படுத்தியது.
முடிவுகள் மிகவும் மெதுவாக உள்ளன. அதற்கு மேல் , என் சதையில் புகை ஊசிகள் நுழையும் என்ற எண்ணமே என்னை பயமுறுத்துகிறது .
அவர்கள் உங்களை தோராயமாக ஒட்டிக்கொள்வதில்லை, அவர்கள் உங்கள் அழுத்த புள்ளிகளைக் கண்டுபிடிப்பார்கள். வெப்பமானது உடல் உடனடியாக சிகிச்சைக்கு பதிலளிக்க அனுமதிக்கிறது, உடலின் சி ஐ மீட்டெடுக்கிறது.
ஆனால் ஊசியைக் கண்டாலே பயம் வந்துவிடும். நான் எப்படி என் உடம்பில் பல மணிநேரம் ஊசி போட்டுக்கொண்டு நிற்க முடியும்?
ஊசிகள் மிகவும் மெல்லியதாக இருக்கும், மேலும் மருத்துவரின் நுட்பம் நன்றாக இருக்கும் வரை மற்றும் நோயாளி நிதானமாக இருக்கும் வரை, அது வலிக்காது  மாறாக அது உண்மையில் வலியைக் குறைக்கும். இப்போது மைக்ரோ மெல்லியதாக இருக்கும் உயர் தொழில்நுட்ப ஊசிகள் உள்ளன; அவர்கள் காயம் இல்லை . இருப்பினும், நீங்கள் உண்மையில் குத்தூசி மருத்துவம் பற்றி பயப்படுகிறீர்கள் என்றால், ஸ்க்ராப்பிங் அல்லது கப்பிங் செய்வதும் விருப்பங்கள்.
ஸ்கிராப்பிங் மிகவும் பயங்கரமானது. அவர்கள் ஸ்கிராப்பிங் முடிக்கும் போது, நீங்கள் சித்திரவதை செய்யப்பட்டதைப் போல, உங்கள் உடல் முழுவதும் சிவந்திருக்கும். கப்பிங் அதே தான், உங்கள் உடல் முழுவதும் சிவப்பு வட்டங்களுடன் முடிவடைகிறது. யாரோ அடித்தது போல் தெரிகிறது .
உடலில் இருந்து நச்சுகள் வெளியேறிவிட்டன என்பதை மட்டுமே இது குறிக்கிறது. உண்மையில், சிகிச்சையின் போது அசௌகரியம் மட்டுமே உள்ளது. அது முடிந்ததும் நீங்கள் மிகவும் வசதியாக உணர்கிறீர்கள்.
சீன மருத்துவம் விசித்திரமானது. நோயாளிகள் ஏற்கனவே நோய்வாய்ப்பட்டுள்ளனர், பின்னர் மருத்துவர் அவர்களை மேலும் துன்பப்படுத்துகிறார்.
சிக்கலைப் போக்க இதுவே ஒரே வழி. எப்படியிருந்தாலும், நீங்கள் வலியைப் போக்க விரும்பினால், நீங்கள் கடினமாக இருந்து அதைச் செய்ய வேண்டும்.
அதை மறந்துவிடு . எனக்கு மேலும் வலியை ஏற்படுத்த விரும்பவில்லை. இன்னும் கொஞ்ச நேரத்தில் நான் போய் இன்னும் கொஞ்சம் வலி நிவாரணிகளை வாங்கி வந்து குடுத்தேன் .
எனக்கு இந்த சட்டை பிடிக்கும்.அது எவ்வளவு?
 135 .
ஆஹா, அது சுத்த கொள்ளை.நான் ஒரு வாய்ப்பை வழங்கட்டுமா?
மன்னிக்கவும் ஐயா.விலை நிர்ணயிக்கப்பட்டுள்ளது.
காலை வணக்கம் . உங்கள் டிக்கெட் மற்றும் பாஸ்போர்ட், தயவுசெய்து?
இதோ .
செக்இன் செய்ய உங்களிடம் ஏதேனும் பேக்கேஜ் இருக்கிறதா?
ஆம், ஒரு பெட்டி.
தயவுசெய்து அதை அளவுகோலில் வைப்பீர்களா?
சரி . ஒவ்வொரு பயணிக்கும் எத்தனை கிலோ இலவச பேக்கேஜ் அனுமதிக்கப்படுகிறது என்று சொல்ல முடியுமா?
உங்கள் டிக்கெட்டின் வகுப்பிற்கு ஏற்ப பேக்கேஜ் அலவன்ஸ் வேறுபட்டது. நீங்கள் எந்த வகுப்பில் பயணம் செய்கிறீர்கள்?
முதல் வகுப்பு.
முதல் வகுப்பு பயணிகளுக்கு, இலவச சாமான்கள் நாற்பது கிலோ ஆகும்.
எத்தனை சாமான்களை நான் விமானத்தில் கொண்டு செல்ல முடியும்?
முதல் வகுப்பு டிக்கெட் வைத்திருக்கும் பயணிகள் விமானத்தில் 5 கிலோ எடையில் 2 துண்டுகளை எடுத்துச் செல்லலாம்.
எனது சாமான்கள் கொடுப்பனவை விட அதிகமாக இருந்தால், நான் என்ன செய்ய வேண்டும்?
பரிசோதிக்கப்பட்ட சாமான்கள் கொடுப்பனவை விட அதிகமாக இருந்தால், அதிக எடைக்கு நாங்கள் கட்டணம் வசூலிப்போம்.
நான் பார்க்கிறேன். உங்கள் தகவலுக்கு மிக்க நன்றி .
நீங்கள் வரவேற்கிறேன் . உங்கள் போர்டிங் பாஸ் மற்றும் சாமான்களை சரிபார்க்கவும்.
குட்பை !
நீங்கள் எனக்கு ஒரு உதவி செய்ய முடியுமா?
இது சார்ந்துள்ளது.
அது அறை சேவையா?
ஆம்.உனக்காக நான் என்ன செய்ய முடியும்?
பணிப்பெண் என் அறைக்கு சலவை பொருட்களை வழங்கியுள்ளார். ஆனால் அது என்னுடையது அல்ல.
மன்னிக்கவும்.சார்.உடனடியாக யாரையாவது அனுப்புவோம்.
உங்களைப் பற்றியும் உங்கள் கடந்த காலத்தைப் பற்றியும் ஏதாவது சொல்லுங்கள்.
நான் ஹெபஸ் மாகாணத்தில் பிறந்து வளர்ந்தேன். நான் பெய்ஜிங்கிற்குச் சென்றேன், அங்கு எனது எம்பிஏ படிப்புகளை எடுக்க ஆரம்பித்தேன். நான் பட்டப்படிப்பை முடித்ததும், நிதிச் சேவை நிறுவனத்தில் பணிபுரியும் வாய்ப்பு கிடைத்தது. எட்டு வருடங்கள் அங்கு வேலை செய்தேன்.
நீங்கள் பணிபுரிந்த மிக முக்கியமான திட்டம் எது?
360 டிகிரி செயல்திறன் அமைப்பை வடிவமைக்கும் திட்டம் எனக்கு ஒதுக்கப்பட்டது. நிதி பின்னணி கொண்ட ஒருவருக்கு இது ஒரு சவாலாக இருந்தது. தொழில்நுட்ப வல்லுனர்களை சந்தித்து அதற்கான சாத்தியக்கூறுகள் , தடைகள் குறித்து விவாதித்தேன் . அந்தத் தகவலின் அடிப்படையில் ஒரு குழுவைத் தேர்ந்தெடுத்து திட்டத்தை நிர்வகிக்க விரிதாளை உருவாக்கினேன். திட்டத்தை திட்டமிட்டபடி செய்து முடித்தோம். சிறந்த பெறுபேறுகளுக்காக நான் வெகுமதி பெற்றேன் மற்றும் அணியுடன் கௌரவங்களைப் பகிர்ந்து கொள்ள முடிந்தது .
எந்த நிதி அனுபவம் உங்களை இந்தப் பதவிக்கு தகுதி பெறச் செய்கிறது?
கடந்த எட்டு ஆண்டுகளாக நான் வங்கித் துறையில் பணியாற்றி வருகிறேன். கணக்கியல் கருத்துகள், பகுப்பாய்வு மனப்பான்மை மற்றும் விரிவாக கவனம் செலுத்துவதில் எனக்கு உறுதியான புரிதல் உள்ளது. நான் நிறைய வாடிக்கையாளர் சேவை பயிற்சி மற்றும் அனுபவத்தைப் பெற்றுள்ளேன், மேலும் இந்த பகுதியில் நான் சிறந்து விளங்குவதாகக் கூறப்பட்டது.
உங்கள் சக ஊழியர்கள் உங்களை எப்படி மதிப்பிடுவார்கள்?
நான் ஒரு கை வேலை செய்பவன் மற்றும் உண்மையான அணி வீரர் என்று அவர்கள் கூறுவார்கள்.
உங்கள் சம்பள எதிர்பார்ப்புகள் என்ன?
சம்பளத்தைப் பற்றி பேசுவதற்கு முன், எனக்கு வேலை பற்றிய கூடுதல் தகவல்கள் தேவை. அந்த முடிவை பிறகு தள்ளி வைக்க விரும்புகிறேன்.
மன்னிக்கவும் , நான் விரைந்து சென்று பாரிஸுக்கு 9 மணி ரயிலைப் பிடிக்க வேண்டும்.
பிறகு நீங்கள் சீக்கிரம் செல்ல வேண்டும்.இன்னும் பத்து நிமிடம் இருக்கிறது.
மீண்டும் சந்திக்கும் வரை.
உங்கள் வீட்டிற்கு என்ன செய்கிறீர்கள்?
நாங்கள் எங்கள் வாழ்க்கை அறையை மீண்டும் அலங்கரிக்கிறோம்.
அதற்கு என்ன செய்யப் போகிறீர்கள்?
முதலில், நாங்கள் திரைச்சீலைகளை மாற்றப் போகிறோம், பின்னர் சுவர்களை வண்ணம் தீட்டுவோம்.
நீங்கள் அவர்களுக்கு என்ன வண்ணம் தீட்டப் போகிறீர்கள்?
வெளிர் மஞ்சள்.
வேறு என்ன செய்யப் போகிறீர்கள்?
நாங்கள் சில புதிய மரச்சாமான்களை வைக்கப் போகிறோம்.
வாரத்தில் நான் செய்த முன்பதிவை ரத்து செய்ய அழைக்கிறேன் .
உங்கள் முன்பதிவை ரத்து செய்ய, எனக்கு உங்கள் பெயர், தொலைபேசி எண் மற்றும் பயணத் தேதி தேவை.
ரூடி ராண்டால்ஃப், 8185551234. எனது முன்பதிவு ஏப்ரல் இரண்டாவது திங்கட்கிழமை தொடங்குகிறது.
உங்கள் முன்பதிவை எனது கணினியில் பார்க்கிறேன். நான் அதை ரத்து செய்கிறேன், நீங்கள் தயாராகிவிடுவீர்கள்!
நன்றி . வீட்டில் நிலைமை சரியாகும் போது மீண்டும் அழைப்பேன்.
நீங்கள் வரவேற்கிறேன் .
இந்த வைக்கோல் தொப்பி உங்களுக்கு மிகவும் பிடிக்குமா அன்பே ?
ஆம், நிச்சயமாக. நான் எடுக்கிறேன்.
ஆனால் அதற்கு கை கால் செலவாகும்.
எனக்கு அது பிடிக்கும்.
நீங்கள் எங்கள் நிறுவனத்தில் பணியமர்த்தப்படுகிறீர்கள் என்று சொல்ல நான் அழைக்கிறேன்.
உங்கள் வாய்ப்பை நான் மிகவும் பாராட்டுகிறேன், ஆனால் நான் அதை நிராகரிக்க வேண்டும், ஏனென்றால் நான் வேலை செய்ய விரும்பும் மற்றொரு வேலையை நான் ஏற்கனவே எடுத்துவிட்டேன்.
உங்களை வரவேற்கிறேன், உங்கள் எண்ணம் மாறினால் என்னை அழைக்கவும்.
நான் செய்வேன். நன்றி .
என்ன ஆர்டர் செய்ய வேண்டும் என்பதை முடிவு செய்வோம்.
நான் ஒரு ஹாம்பர்கர் சாப்பிடுவேன்.
படைப்புகள்?
வேண்டாம் , வெறும் தக்காளி , ப்ளீஸ் . மற்றும் பெரிய பொரியல்.
குடிக்க ஏதாவது உள்ளதா?
ஒரு சிறிய கோலா.
நான் ஒரு சாண்ட்விச் மற்றும் சிறிய பொரியல் சாப்பிடுவேன். நீங்கள் சில இனிப்புகளை சாப்பிட விரும்புகிறீர்களா?
ஆப்பிள் பை எனக்கு மிகவும் பிடித்த இனிப்பு.
நான் ஒரு ஐஸ்கிரீம் சாப்பிட விரும்புகிறேன்
கம்ப்யூட்டரை எப்படி பயன்படுத்துவது என்று எனக்குக் கற்றுக் கொடுப்பீர்களா?
நிச்சயமாக, முதலில் மெனுவைப் பார்ப்போம்.
நான் கணினியை இயக்க வேண்டுமா?
ஆம், ஒரே நேரத்தில் கணினி மற்றும் கணினி மெனுவைப் பார்க்கலாம். மேலும் இது இரண்டையும் நன்றாகப் புரிந்துகொள்ள உதவும்.
நான் முதலில் என்ன கற்றுக்கொள்ள வேண்டும்?
கோப்புகளைத் திறக்க, கோப்புகளைச் சேமிக்க மற்றும் கோப்புகளை நகலெடுக்க இப்போது நான் உங்களுக்குக் கற்பிப்பேன். நீங்கள் தயாரா?
நான் தயாராக இருக்கிறேன், நான் பெறப் போகிறேன், தொடங்குவோம்!
இங்குதான் நாம் பாடுகிறோம்? இந்த சாவடிகள் மிகவும் வசதியானவை, நான் தூங்கலாம் என்று நினைக்கிறேன்!
சாப்பிட ஏதாவது ஆர்டர் செய்வோம். நீங்கள் என்ன மனநிலையில் இருக்கிறீர்கள்?
உன்னிடம் என்ன இருக்கிறதோ அதை நான் வைத்திருப்பேன்.
சரி . சில வறுத்த ஸ்பிரிங் ரோல்ஸ் மற்றும் ஸ்க்விட் பந்துகள், சில பன்றி இறைச்சி தோல்கள் மற்றும் சில பீர் எப்படி இருக்கும்!
சரி ... பீர் நன்றாக இருக்கிறது!
மன்னிக்கவும் ஐயா இது அமைதி கடைக்கு செல்லும் பாதையா ?
நீங்கள் இந்த வழியில் அங்கு செல்லலாம், ஆனால் வோர்ட் தெரு வழியாக செல்வது வேகமாக இருக்கும்.
வோர்ட் ஸ்ட்ரீட் எங்கே, தயவுசெய்து?
மூன்றாவது சந்திப்பில் வலதுபுறம் திரும்பினால், நீங்கள் தெருவைப் பார்ப்பீர்கள், பின்னர் தெருவில் தெற்கே நடந்து செல்வீர்கள்.
வோர்ட் தெருவில் இருந்து எவ்வளவு தூரம்?
சில நிமிடங்கள் நடந்தால், நீங்கள் அதைக் காண்பீர்கள்.
மிக்க நன்றி .
ஒப்பந்தத்தைப் பார்க்க உங்களுக்கு வாய்ப்பு கிடைத்ததா?
ஆம். நான் கவனமாகப் படித்தேன்.
மேலும் உங்களிடம் ஏதேனும் கேள்விகள் உள்ளதா?
இல்லை. ஆனால் ஒப்பந்தத்தில் நான் வாரத்தில் 22 மணிநேரம் பாடம் நடத்துவேன் என்று கூறுகிறது.அவ்வளவு வகுப்புகளை எனக்கு உடனே நடத்துவீர்களா?
இல்லை, அநேகமாக இல்லை. முதல் இரண்டு வாரங்களுக்கு நீங்கள் 10 அல்லது 15 மணிநேரம் கற்பிக்கலாம்.
ஆனால் எனது சம்பளம் மாதம் 1100 டாலர்கள்.முதல் மாதம் இவ்வளவு கொடுப்பீர்களா? ஏனென்றால் , நான் இவ்வளவு மணி நேரம் வேலை செய்ய மாட்டேன் .
எனக்கு புரிகிறது. அதனால்தான் நான் ஒப்பந்தத்தில் தேதியை எழுதவில்லை.முதல் இரண்டு வாரங்களுக்கு நீங்கள் கற்பிக்கும் மணிநேரத்திற்கு ஏற்ப நாங்கள் உங்களுக்கு பணம் செலுத்துவோம்.உங்களுக்கு 22 மணிநேரம் வகுப்புகள் இருக்கும்போது ஒப்பந்தம் நடைமுறைக்கு வரும்.அது சரியா உங்களுக்கு ?
ஐயோ, நான் இன்று ஒப்பந்தத்தில் கையெழுத்திடவில்லை. அது சரியா?
நீங்கள் தவறாக புரிந்து கொள்ள விரும்பவில்லை, மிஸ் பிரிக்ஸ். நாங்கள் உங்களை பணியமர்த்துவதில் மிகவும் தீவிரமாக இருக்கிறோம். நீங்கள் எங்களுக்காக கற்பிக்க வேண்டும் என்று நாங்கள் விரும்புகிறோம். நாங்கள் வழக்கமாக இந்த வழியில் ஒப்பந்தங்களை செய்கிறோம், ஏனெனில் இது மிகவும் வசதியானது.
அதை என்னால் ஏற்றுக்கொள்ள முடியும்.
நல்லது . உங்கள் பலன்கள் உடனடியாக தொடங்கும்.
எனது உடல்நலக் காப்பீடு கூட?
ஆம். உங்கள் உடல்நலக் காப்பீட்டிற்கு நாங்கள் நாளை விண்ணப்பிப்போம். மேலும் கிளப்பில் உங்கள் இலவச உறுப்பினர் நீங்கள் விரும்பினால் இன்றே தொடங்கும்.
இலவச உறுப்பினர் பற்றி எனக்கு சில கேள்விகள் உள்ளன.
நீங்கள் என்ன தெரிந்து கொள்ள விரும்புகிறீர்கள்?
எனது உறுப்பினர், கிளப் உறுப்பினர்களுக்கு பணம் செலுத்துவது ஒன்றா? அதாவது, கிளப் ஹோட்டல்களில் நான் தள்ளுபடி பெறலாமா?
முற்றிலும் . உணவகம் மற்றும் பார் வவுச்சர்களில் மட்டுமே வித்தியாசம் உள்ளது.
பார் வவுச்சர்கள் என்றால் என்ன?
கட்டணம் செலுத்தும் கிளப் உறுப்பினர்கள் உணவக வவுச்சர்களில் ஆண்டுக்கு சுமார் 300 டாலர்களைப் பெறுகிறார்கள். வவுச்சர்களை உணவகத்தில் அல்லது ஓய்வறையில் பயன்படுத்தலாம். ஆனால் நாங்கள் ஊழியர்களுக்கு வவுச்சர்களை வழங்குவதில்லை.
ஆனால் ஒப்பந்தப்படி ஊழியர்களுக்கு உணவகத்தில் தள்ளுபடி கிடைக்கிறது .
அது சரி . எனவே, ஒரு வகையில், உறுப்பினர்களை விட இது உங்களுக்கு மலிவானது. அவர்கள் செய்வதை விட உங்களுக்கு அதிக நன்மைகள் கிடைக்கும்.
எனவே, இப்போதைக்கு ஒப்பந்தத்தின் நகலை நான் வைத்திருக்க வேண்டும் என்று நீங்கள் விரும்புகிறீர்கள். ஆனால் நாங்கள் இன்னும் கையெழுத்திட மாட்டோம். அது சரியா?
ஆம். நீங்கள் எல்லாவற்றையும் புரிந்து கொள்ள வேண்டும் என்பதற்காகவே நான் ஒப்பந்தத்தை தயார் செய்துள்ளேன்.அதனால் நீங்கள் விதிமுறைகளை புரிந்துகொள்கிறீர்கள்.
எனக்கு புரிகிறது.மேலும் ஒப்பந்தத்தின் விதிமுறைகளின்படி, இந்த வேலையை நான் மகிழ்ச்சியுடன் ஏற்றுக்கொள்கிறேன். நான் அதை எதிர்நோக்குகிறேன்.
நான் மிகவும் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன். மிஸ் பிரிக்ஸ், நீங்கள் இங்கு வருவதற்கு நாங்கள் ஆவலுடன் காத்திருக்கிறோம்.
எங்கள் கடைக்கு வரவேற்கிறோம். இந்த உடையில் நீங்கள் ஆர்வமாக இருப்பதாக தெரிகிறது.
ஆம். ஆனால் கோடையில் அணிய முடியாத அளவுக்கு தடிமனாக இருக்கும் என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
அது பிரச்சனை இல்லை. இது கைத்தறியால் ஆனது, எனவே நீங்கள் அதில் சூடாக உணர மாட்டீர்கள். இது சிறந்த தரம் வாய்ந்தது என்று நான் உங்களுக்கு உறுதியளிக்கிறேன். மேலும், இது இளம் பெண்களிடையே மிகவும் பிரபலமானது.
அது எவ்வளவு?
88 யுவான்.
சரி, அது நியாயமானது. நான் எடுக்கிறேன்.
வணக்கம், நான் மியா என்ற பெண்ணைத் தேடுகிறேன்.
நீங்கள் தேடுவது நான் என்று நினைக்கிறேன். நீங்கள் ரூபினாக இருக்க வேண்டும்.
அது நானாக இருக்கும்!
ரூபின் ! கரேன் மற்றும் மைக் உங்களைப் பற்றி அடிக்கடி பேசியிருக்கிறார்கள், நான் உன்னை முன்பு சந்தித்தது போல் உணர்கிறேன்.
அவர்கள் சொன்னது பெரும்பாலும் நன்றாக இருக்கும் என்று நம்புகிறேன்!
அவர்கள் உங்களைப் பற்றி அற்புதமான விஷயங்களை மட்டுமே சொன்னார்கள். நீங்கள் என்னைக் கண்டுபிடிக்கும் வேலையை நன்றாகச் செய்தீர்கள்.
நீரூற்றுக்குப் பக்கத்தில் சிவப்பு உடையில் அழகான பெண்ணைக் கண்டுபிடிப்பது அவ்வளவு கடினமாக இல்லை.
ஆம் , அது நான் அல்லது புறாக்களின் விருப்பம் என்று நினைக்கிறேன் !
எனக்கு பிடித்த ஓட்டலுக்கு தெருவில் நடந்து செல்லலாம் என்று எதிர்பார்த்தேன்.
மதிய உணவு நன்றாக இருக்கிறது! வெளியே செல்வோம்!
மன்னிக்கவும், தடைசெய்யப்பட்ட நகரத்திற்கு நான் எப்படி செல்வது?
இந்த சாலையில் சென்று இரண்டாவது சந்திப்பில் வலதுபுறம் திரும்பவும். அது அங்கேயே இருக்கும்.
தூரமா?
இல்லை , நீங்கள் கால் நடையில் 15 நிமிடங்கள் மட்டுமே ஆக வேண்டும் .
நன்றி .
நீங்கள் காபி சாப்பிடப் போகிறீர்கள், இல்லையா?
ஆம். நான் ஒரு கப் காபி பயன்படுத்தலாம்.
நீங்கள் சாப்பிட ஏதாவது இருக்கப் போகிறீர்களா?
பிரஞ்சு டோஸ்ட் நன்றாக இருக்கிறது. நீங்கள் என்ன ஆர்டர் செய்யப் போகிறீர்கள்?
எனக்கும் அது இருக்கும்.
இங்கிருந்து கிளம்பலாம். இந்த அபார்ட்மெண்ட் மிகவும் சிறியது.
நான் ஒப்புக்கொள்கிறேன். நான் பேப்பரில் பார்க்கிறேன்.
ஒரு வீடு நன்றாக இருக்கும். நான் ஒரு தோட்டம் போட முடியும். நீங்கள் ஒரு பட்டறைக்கு கேரேஜைப் பயன்படுத்தலாம்.
இதோ ஒரு சுவாரஸ்யமான விளம்பரம்
வாடகை எவ்வளவு?
விளம்பரம் 325 மற்றும் டெபாசிட் என்று கூறுகிறது.
இடம் எப்போது கிடைக்கும்?
இது இப்போது கிடைக்கிறது, மேலும் இது ஒரு நல்ல இடத்தைப் பெற்றுள்ளது. நீங்கள் வேலையிலிருந்து வெகு தொலைவில் இருக்க மாட்டீர்கள்.
எனது எஸ்க்ரோ பேப்பர்களில் கையொப்பமிடுவதில் நான் மிகவும் பதட்டமாக இருக்கிறேன்.
எஸ்க்ரோ நிறைய ஆவணங்களை உள்ளடக்கியது, ஆனால் நாங்கள் செல்லும்போது அனைத்து படிகளையும் நான் உங்களுக்கு விளக்குகிறேன்.
நான் என்ன கொண்டு வந்திருக்க வேண்டும்?
நான் பார்க்க வேண்டியது உங்கள் ஓட்டுநர் உரிமம் மட்டுமே , இந்த ஆவணங்களை நான் நோட்டரி செய்கிறேன் .
பல காகிதங்களால் நான் கொஞ்சம் அதிகமாக உணர்கிறேன்.
எத்தனை தாள்கள் உள்ளன என்று கவலைப்பட வேண்டாம். அவற்றை ஒவ்வொன்றாகப் பார்க்கப் போகிறோம்.
என் காதலன் ஒரு வழக்கறிஞர் மற்றும் என்னிடம் ஏதேனும் கேள்விகள் இருந்தால் நான் அவருக்கு தொலைநகல் அனுப்பலாம் என்று சொன்னேன்.
உங்கள் எஸ்க்ரோ ஆவணங்களைப் புரிந்துகொள்வதில் உங்களுக்குத் தேவைப்படும் வெளிப்புற உதவியைப் பெறவும்.
வீடு என்னுடையதாக மாறுவதற்கு முன்பு நான் செய்ய வேண்டிய கடைசி விஷயம் இதுதானா?
எஸ்க்ரோவின் முடிவில், வீடு உங்களுடையதாக இருக்கும்!
எனக்கு ஒரு நாய் பை வேண்டும், பணியாளர்.
நிச்சயமாக . இன்றைய உணவை நீங்கள் எப்படி விரும்புகிறீர்கள்?
மிகவும் நல்லது. நான் உண்ட மிக அற்புதமான இரவு உணவு அது.
உங்களுக்கு பிடித்ததில் மகிழ்ச்சி. அடுத்த முறை வரவேற்கிறோம்.
வணக்கம், IMPF வங்கி, நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
காணாமல் போன வங்கி அட்டை மற்றும் புத்தகத்தைப் பற்றி நான் புகாரளிக்க வேண்டும்.
சரி சார். கணக்கு வைத்திருப்பவரின் பெயர், கணக்கு எண், கணக்கில் உள்ள தொகை மற்றும் உங்கள் பின் எண் ஆகியவற்றை என்னிடம் சொல்ல முடியுமா?
சரி, கணக்கு என் பெயரில் உள்ளது. பேட்ரிக் டீன், அது டீன். கணக்கு எண் 15273478841. உள்ளே சுமார் 20,000 RIB இருந்தது.
சரி சார் . கிட்டதட்ட , எனக்கு உங்கள் பின் எண் தேவை . நாங்கள் உங்களுக்கு புதிய அட்டை மற்றும் புத்தகத்தை வழங்கும்போது, உங்கள் பின் எண்ணை மாற்றுமாறு பரிந்துரைக்கிறோம். இது மிகவும் எளிமையான நடைமுறை.
சரி, அது 672910 .
மன்னிக்கவும், நான் ஒரு உதவி கேட்கலாமா?
நிச்சயமாக, மேலே செல்லுங்கள்.
கேண்டீன் எங்கே என்று சொல்ல முடியுமா?
நிச்சயமாக, நான் உங்களை அங்கு அழைத்துச் செல்ல முடியும்.
ஓ, நான் உன்னை தொந்தரவு செய்ய விரும்பவில்லை.
பரவாயில்லை . நான் எப்படியும் அங்கு சென்று கொண்டிருந்தேன்.
நீங்கள் மாணவர்களை அழைத்துச் செல்கிறீர்களா?
ஆம்.பகிர்வு அறை உங்களுக்குப் பிடிக்கவில்லை என்றால், ஒன்று உள்ளது.
அது எவ்வளவு?
வாரத்திற்கு 30.00.
தயவுசெய்து நான் அதைப் பார்க்க முடியும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
நான் இப்போது வெளியே வருகிறேன்.ஒரு மணி நேரத்தில் திரும்பி வர முடியுமா?
உங்கள் ஆர்டரை நான் எடுக்கலாமா சார் ?
நான் குங் பிஏஓ சிக்கன் சாப்பிடுவேன், தயவுசெய்து.
நிச்சயமாக அய்யா, அதனுடன் கொஞ்சம் சாதம் அல்லது நூடுல்ஸ் வேண்டுமா?
தயவு செய்து கொஞ்சம் வறுத்த அரிசி மட்டும்.
சரி, உங்களுக்கும் கொஞ்சம் சூப் வேண்டுமா?
இல்லை, நன்றி.
மிக்க நன்றி . உங்கள் உணவு விரைவில் தயாராகிவிடும்.
வணக்கம். நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா, மேடம்?
ஆம். ஜெர்மனியில் வங்கியில் கணக்கு வைத்திருக்கும் ஒருவருக்கு எப்படி கொஞ்சம் பணம் அனுப்புவது என்று சொல்ல முடியுமா?
சரி, நீங்கள் அஞ்சல், தந்தி அல்லது ஸ்விஃப்ட் பரிமாற்றம் மூலம் பணம் செலுத்தலாம். அல்லது நீங்கள் ஒரு வங்கியாளரின் வரைவோலையை பெற்று பயனாளிக்கு அதை நீங்களே அஞ்சல் செய்யலாம்.
எது சிறந்த வழி?
இது தொகை மற்றும் எவ்வளவு விரைவாக அந்த நபர் பணத்தைப் பெற வேண்டும் என்பதைப் பொறுத்தது. ஸ்விஃப்ட் பரிமாற்றம் மிக விரைவான முறையாகும், ஆனால் வங்கியாளரின் வரைவு பொதுவாக மலிவானது. எவ்வளவு அனுப்ப விரும்புகிறீர்கள்?
 800.
நீங்கள் அதை ஏன் அஞ்சல் கட்டண ஆர்டரில் அனுப்பக்கூடாது?
எவ்வளவு நேரம் ஆகும்?
சுமார் ஒரு வாரம்.
எனக்கு தெரியாது . நான் இன்னும் விரைவாக அனுப்பலாமா?
நிச்சயமாக . நீங்கள் டெலிகிராஃபிக் அல்லது ஸ்விஃப்ட் பரிமாற்றத்தைப் பெறலாம்.
மேலும் அவை எவ்வளவு நேரம் எடுக்கும்?
தந்தி பரிமாற்றம் மற்றும் ஸ்விஃப்ட் பரிமாற்றம் இரண்டும் பொதுவாக மூன்று அல்லது நான்கு வேலை நாட்களுக்குள் பணம் பெறுபவரின் கணக்கில் வரவு வைக்கப்படும் , பயனாளியின் வங்கி நமது நிருபர் வங்கிகளில் உள்ளதா அல்லது மூன்றாவது வங்கி மூலம் பரிமாற்றத்தை நாம் மேற்கொள்ள வேண்டுமா என்பதைப் பொறுத்து.
நான் பார்க்கிறேன். டெலிகிராஃபிக் டிரான்ஸ்ஃபர் மூலம் நான் எப்படி பணம் செலுத்துவது?
இந்த படிவத்தை பூர்த்தி செய்ய வேண்டும் ஐயா .
வாஷிங்டனில் நடக்கும் கூட்டத்தில் என்னால் கலந்து கொள்ள முடியாது. நான் உங்களை மிகவும் திறமையான மாற்றாக முன்மொழிந்தேன்.
ஆனால் நான் இதற்கு முன் வணிக பயணத்தில் இருந்ததில்லை!
இது போதும் எளிது. உங்கள் செலவுகள் அனைத்தையும் கண்காணித்து வருவதை உறுதிப்படுத்திக் கொள்ளுங்கள். உங்கள் உணவு மற்றும் பயணச் செலவுகள் அனைத்தையும் கணக்கியல் துறை திருப்பித் தரும்.
அப்படியானால் எல்லாவற்றிற்கும் நிறுவனம் பணம் செலுத்துமா?
ஆம், ஆனால் நீங்கள் உங்கள் செலவு அறிக்கையை அனுப்பும்போது, உங்கள் பயணத்தின் சுருக்கமான அறிக்கையையும் நீங்கள் தாக்கல் செய்ய வேண்டும். இது ஒரு பெரிய விடுமுறை அல்ல, உங்களுக்குத் தெரியும்.
அது நன்றாக இருக்கிறது. ஆனால் நான் அங்கு என்ன செய்ய வேண்டும் என்று விரும்புகிறீர்கள்?
நான் ஏற்கனவே வழி வகுத்துவிட்டேன். எங்கள் தயாரிப்புகள் என்ன என்பதை நீங்கள் விளக்க வேண்டும். நான் பின்தொடர்ந்து விற்பனையை மூடுவேன்.
ஹே, கேரி, உங்களை மீண்டும் சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி. தயவு செய்து உட்காருங்கள். அப்படியானால் என்ன பிரச்சனை என்று சொல்லுங்கள்?
நன்றி, டாக். எனக்கு மிகவும் மோசமான பல்வலி உள்ளது! என்னால ஒண்ணும் சாப்பிட முடியல , பாரு முகமெல்லாம் வீங்கி இருக்கு . அது என்னுடைய ஞானப் பல்லாக இருக்கலாம் என்று நினைக்கிறேன்.
சரி , பார்க்கலாம் . அகலமாக திறக்கவும். ம்ம்ம்... இது நன்றாக இல்லை. சரி , உங்களுக்கு குழி இருப்பது போல் தெரிகிறது , உங்கள் கிரீடம் தளர்வாக உள்ளது . அது மோசமடைவதற்கு முன்பு நாம் ஒரு நிரப்புதலைப் போட வேண்டும், மேலும் கிரீடம் மீண்டும் பொருத்தப்பட வேண்டும். நான் சில எக்ஸ்ரே ஆர்டர் செய்யப் போகிறேன்.
அது வலிக்குமா?
இல்லை , இல்லை ! அப்படியே திரும்பி படுத்து ஓய்வெடுங்கள்.
சரி துப்பவும் .
மன்னிக்கவும். 1130 ரயிலைப் பிடிக்க நான் சரியான நேரத்தில் அங்கு செல்ல முடியும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
சரி நான் பார்க்கிறேன். இப்போது மணி 11.00 ஆகிவிட்டது. இது செல்ல வேண்டிய தூரம் அதிகம். நான் மிகக் குறுகிய பாதையில் சென்றால், போக்குவரத்து நெரிசலை சந்திக்க நேரிடும். நான் குறைவான கனமான பாதையில் சென்றால், அது எங்களுக்கு 10 அல்லது அதற்கு மேற்பட்ட நிமிடங்கள் சேமிக்கும், ஆனால் நீங்கள் அதிக கட்டணம் செலுத்த வேண்டியிருக்கும். நீங்கள் எதை விரும்புகிறீர்கள்?
எடை குறைவான பாதையில் சென்றால், நான் சரியான நேரத்தில் அங்கு வந்து சேர முடியும் என்பதில் உறுதியாக உள்ளீர்களா?
பொதுவாகச் சொன்னால், இந்த வேகத்தில் சென்றால், எதிர்பாராதது எதுவும் நடக்காது.
நான் இன்னும் எவ்வளவு செலுத்த வேண்டும்?
குறுகிய பாதையுடன் ஒப்பிடுகையில், நீங்கள் சுமார் 5 யூரோக்கள் அதிகமாக செலுத்தலாம்.
அது ஏற்கத்தக்கது. ரயிலை யாரும் தவறவிட விரும்பவில்லை.
சரி ... இதோ வந்தோம் . இந்த சிலுவையில் இடதுபுறம் திரும்புவோம். நேராக முன்னால் செல்வதே குறுகிய பாதை.
நன்றி !
நான் சமீப காலமாக விளையாட கற்றுக்கொண்டேன். இது ஒரு அற்புதமான விளையாட்டு!
எடை? இது ஒரு பெரிய சீன கண்டுபிடிப்பாக இருக்க வேண்டும். அதைக் கற்றுக்கொள்ள கடுமையாக முயற்சித்தேன். அதன் விதிகள் எளிமையாக இருக்க முடியாது, ஆனால் நான் கோ விளையாட்டில் வெற்றி பெற்றதில்லை. சரி, இது எனக்கு கிரேக்கம்!
குறைந்த பட்சம் நீங்கள் விளையாட்டைப் பற்றிய அடிப்படை புரிதலையாவது பெற்றிருக்கிறீர்கள், இல்லையா? புத்திசாலித்தனத்தை அதிகரிப்பதற்கும் , ஆளுமையை வளர்ப்பதற்கும் , நெகிழ்வான கற்றலுக்கும் இது சரியானது என்று நினைக்கிறேன் . சீன கலாச்சாரத்தைப் பற்றிய நுண்ணறிவைப் பெற விரும்பும் ஒவ்வொரு அறிவாளியும் கோ விளையாடக் கற்றுக்கொள்ள வேண்டும்.
இது சீனாவின் நான்கு முக்கிய கலைகளில் சேர்க்கப்பட்டுள்ளது என்று கேள்விப்பட்டேன், இல்லையா?
நிச்சயமாக . நன்கு படித்த பண்டைய சீன அறிஞர் ஜிதார், எடை, கையெழுத்து மற்றும் ஓவியம் ஆகியவற்றில் நன்கு தேர்ச்சி பெற்றவராக இருப்பது விரும்பத்தக்கதாகக் கருதப்பட்டது. அவற்றில் எடை மிகவும் அற்புதமானது என்று நான் நினைக்கிறேன். இது பண்டைய சீன ஞானம் மற்றும் கலாச்சார ஆழத்தை உள்ளடக்கியது.
இது மேற்கத்திய சதுரங்கத்திலிருந்து முற்றிலும் வேறுபட்டது என்பது எனக்குத் தெரியும்.
ஆம். செஸ் விளையாடுவது மிகவும் ஆக்ரோஷமான அனுபவம். அனைத்து துண்டுகளும் தங்கள் எதிரிகளை கைப்பற்ற வேண்டும். நான் ஒரு சதுரங்க விளையாட்டைத் தொடங்கும் போதெல்லாம், எல்லாப் போராளிகளும் கொல்லத் தயாராக நிற்கும் ஒரு உறுதியான போரை என்னால் கற்பனை செய்யாமல் இருக்க முடியாது.
ஆனால் விக்கியில் அப்படியல்லவா?
நிச்சயமாக இல்லை. எடையின் பொருள் எதிராளியை விட பெரிய பகுதியைச் சுற்றி வளைப்பதாகும். வேறு வார்த்தைகளில் கூறுவதானால், பலகையில் ஒரு பிரதேசத்தை வரைபடமாக்குவதன் மூலம் ஒவ்வொரு பக்கமும் ஒரு பெரிய வாழ்க்கை இடத்திற்காக போராடுகிறது. எனவே, சதுரங்கம் கொலை செய்வதை நோக்கமாகக் கொண்டுள்ளது, அதே சமயம் எடை எப்படி உயிர்வாழ வேண்டும் என்பதில் மிகவும் அக்கறை கொண்டுள்ளது.
இப்போது நான் உறுதியாக நம்புகிறேன், எங்களின் எல்லா பொருட்களையும் நாங்கள் திரும்பப் பெற மாட்டோம். அவர்கள் மிகவும் புத்திசாலிகள் இந்த குற்றவாளிகள். பிறர் திருடுவதற்காக அழகான பொருட்களைச் சேகரிப்பதில் என்ன பயன்?
நேற்றைய இந்த நேரமாக இருந்திருக்க வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன்.
நாங்கள் எவ்வளவு மகிழ்ச்சியாக இருந்தோம் என்று சிந்தியுங்கள். இப்போது இது.விஷயங்கள் எப்போதும் தவறாகவே நடக்கும்.
ஒருவேளை நாம் ஆடை அணிந்து காலை உணவை சாப்பிட வேண்டும். நாங்கள் நன்றாக உணருவோம்.
எனக்கு காலை உணவு பிடிக்கவில்லை. எனக்கு ஒன்றும் ஆகவில்லை . நாம் ஏன் மிகவும் துரதிர்ஷ்டவசமாக இருக்கிறோம்? நம் மீது ஒரு ஜின்க்ஸ் இருந்தது போல் இருக்கிறது.
ஒரு வேளை நான் போலீசை அழைப்பது நல்லது...
ஆம். நிச்சயமாக . ஆனால் அது என்ன பயன் தரும்? அந்த மனிதன் இப்போது இங்கிருந்து மைல் தொலைவில் இருக்கிறான். எங்கள் காரில்.
மாலை வணக்கம் சார் . எங்கள் உணவகத்திற்கு வரவேற்கிறோம்.
நன்றி .
உங்களிடம் முன்பதிவு உள்ளதா?
ஆம் , நான் செய்கிறேன் .
தயவு செய்து உங்கள் பெயரை சொல்லலாமா?
ஆம், அது திரு. பழுப்பு.
திரு . பழுப்பு. நாங்கள் உங்களை எதிர்பார்த்தோம். இந்த வழியில், தயவுசெய்து. இந்த அட்டவணை நன்றாக இருக்குமா?
ஓ, இது நன்றாக இருக்கிறது.
தயவு செய்து உட்காருங்கள்.
நன்றி .
இதோ மெனு.
உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி.
உங்களையும் சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி.
நீங்கள் பட்டதாரி, சரியா?
நான் சமீபத்தில் கல்லூரியில் ஆங்கில மேஜர் பட்டம் பெற்றேன்.
எனவே உங்களுக்கு தொடர்புடைய பணி அனுபவம் அதிகம் இல்லை.
ஒப்புக்கொள்கிறேன், நான் இல்லை. ஆனால் எனக்கு இன்னும் ஒரு வாய்ப்பை வழங்குமாறு நான் உங்களிடம் கெஞ்சுகிறேன், மேலும் எனது சிறந்த முயற்சியுடன் கற்றுக்கொள்ள நான் தயாராக இருக்கிறேன்.
சரி , கல்லூரியில் உங்களுக்கு ஏதாவது கௌரவமோ , வெகுமதியோ கிடைத்ததா ?
நான் வணிக ஆங்கிலச் சான்றிதழ் மற்றும் TEM 8 இன் சான்றிதழைப் பெற்றுள்ளேன்.
உங்கள் கணினி திறன் பற்றி என்ன?
நான் இந்த துறையில் தொழில்முறை பயிற்சி பெற்றேன், மேலும் நான் அந்த நிலைக்கு நன்றாக பொருந்த முடியும் என்று நம்புகிறேன்.
மற்றும் வேறு ஏதாவது?
கல்லூரியில் மொழிமாற்றம் , வணிக ஆங்கிலம் போன்ற சில படிப்புகளை எடுத்துள்ளேன் . அதனால் பேசும் மற்றும் எழுதும் ஆங்கிலம் இரண்டிலும் எனக்கு நல்ல தேர்ச்சி உள்ளது
நான் பார்க்கிறேன்.
உங்கள் அங்கீகாரம் எனக்கு மரியாதையாக இருக்கும்.
வெளியில் இது ஒரு நல்ல நாள். நகரத்திற்குள் நடந்து சென்று ஜன்னல் ஷாப்பிங் செய்வோம்.
இந்த உலகில் உள்ள எல்லாவற்றையும் விட நான் ஷாப்பிங்கை வெறுக்கிறேன் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்.
எனக்கு தெரியும் . ஆனால் நாம் சில உடற்பயிற்சிகளைப் பெறலாம், மேலும் சில பணிகளையும் செய்யலாம். ஜன்னல் ஷாப்பிங் உங்களுக்கு எதுவும் செலவாகாது.
நாம் என்ன வகையான வேலைகளை இயக்க வேண்டும்?
சரி , ஞாயிறு பேப்பரை எடுக்க நியூஸ் ஏஜென்ட்டுக்கு போகலாம் , கசாப்பு கடைக்கு கோழி வறுவல் எடுக்க போகலாம் , டாக்டரிடம் உங்கள் மருந்து சீட்டை எடுக்க வேதியியலாளர்களிடம் செல்லலாம் .
இன்னைக்கு ராத்திரிக்கு ஏதாவது குடிக்கறதுக்கு ஆபீஸ்லைசென்ஸ்ல நிறுத்தினா மட்டும் நான் போறேன் .
சரி, வீட்டிற்கு செல்லும் வழியில் அதைச் செய்வோம், எனவே நாங்கள் அதை முழு நேரமும் எடுத்துச் செல்ல வேண்டியதில்லை.
நன்றாக இருக்கிறது. மாலில் உள்ள எந்தக் கடைகளுக்கும் செல்லக்கூடாது என்று உறுதியளிக்க வேண்டும். குறிப்பாக கடைகளில் சிறப்புச் சலுகைகள் இருந்தால், பொருத்தும் அறைகளில் நீங்கள் எப்படி முயற்சி செய்ய விரும்புகிறீர்கள் என்பது எனக்குத் தெரியும்.
நான் உறுதியளிக்கிறேன். உடற்பயிற்சி செய்வதற்கும், நமக்கு நேரமில்லாத சில விஷயங்களைச் செய்வதற்கும் மட்டுமே நாங்கள் நடைப்பயிற்சிக்குச் செல்கிறோம்.
சரி, அப்புறம் போகலாம்!
உங்களிடம் பணம் இருக்கிறதா?
எதற்கு?
எங்கள் பணிகளுக்காகவும் , தெருவில் உள்ள ஒரு விற்பனையாளரிடம் இருந்து ஏதாவது கொஞ்சம் கூடுதலாகவும் இருக்கலாம் .
நீங்கள் ஜன்னல் கடைக்கு மட்டுமே செல்வதாகச் சொன்னீர்கள்!
நான் மாலுக்கு செல்ல வேண்டாம் என்று ஒப்புக்கொண்டேன், ஆனால் சந்தையில் உள்ள விஷயங்களை என்னால் இன்னும் பார்க்க முடியும்!
நான் அறிந்திருக்க வேண்டும் ...
வால்யூம் விற்பனையில் கூட E பயனருக்கான எங்கள் செலவுகள் அதிகம் குறையாது.
நீங்கள் என்ன முன்மொழிகிறீர்கள்?
நாம் விலையை குறைக்கலாம். ஆனால் 25 நமது லாப வரம்பைக் குறைக்கும். 10 சமரசம் செய்து கொள்ளுமாறு பரிந்துரைக்கிறோம்.
இது 25 இலிருந்து ஒரு பெரிய மாற்றம்! 10 எனது பேச்சுவார்த்தை வரம்புக்கு அப்பாற்பட்டது. வேறு ஏதேனும் யோசனைகள் உள்ளதா?
இப்போது அதை மாற்ற முடியாது என்று நினைக்கிறேன். ஏன் நாளை மீண்டும் பேசக்கூடாது?
நிச்சயமாக . எப்படியும் என் ஆபீஸிடம் பேச வேண்டும் . இதில் சில பொதுவான காரணங்களை நாம் காணலாம் என்று நம்புகிறேன்.
ராபர்ட், நீங்கள் முன்மொழிந்த எண்களை நிராகரிக்குமாறு எனக்கு அறிவுறுத்தப்பட்டுள்ளது, ஆனால் நாம் வேறு ஏதாவது ஒன்றைக் கொண்டு வர முயற்சி செய்யலாம்.
நான் நம்புகிறேன், டானா. எனது அறிவுறுத்தல்கள் இந்த ஒப்பந்தத்தில் கடுமையாக பேச்சுவார்த்தை நடத்த வேண்டும், ஆனால் நான் சில நடுநிலையை அடைய மிகவும் கடினமாக முயற்சி செய்கிறேன்.
எனக்கு புரிகிறது. நாங்கள் ஒரு கட்டமைக்கப்பட்ட ஒப்பந்தத்தை முன்மொழிகிறோம். முதல் ஆறு மாதங்களுக்கு 20 தள்ளுபடியும் அடுத்த ஆறு மாதங்களுக்கு 15 தள்ளுபடியும் கிடைக்கும்.
டானா . அந்த எண்களை மீண்டும் என் அலுவலகத்திற்கு கொண்டு வர முடியாது, அவர்கள் அதை மறுத்து விடுவார்கள்.
பிறகு நீங்கள் ஏதாவது சிறப்பாக யோசிக்க வேண்டும், ராபர்ட்.
வணக்கம். நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
வணக்கம். நான் சம்பளம் வாங்க வந்தேன்.
நான் பார்க்கிறேன். உங்களின் தற்போதைய ஆல் இன் ஒன் பாஸ்புக் உங்களிடம் உள்ளதா? இந்த பரிவர்த்தனைக்கு எனக்கு உங்கள் கடவுச்சொல் தேவை.
பிரச்சனை இல்லை.
மற்றும் உங்கள் சம்பளத்தில் நீங்கள் எவ்வளவு விரும்புகிறீர்கள்?
வெறும் 3,000 RIB போதுமானது என்று நினைக்கிறேன்.
காலை வணக்கம் சார் . இங்கே ஹோட்டலின் சானா அறை உள்ளது. நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
ஆம். நான் இங்கு வருவது இதுவே முதல் முறை. தயவுசெய்து அதைப் பற்றி ஏதாவது சொல்ல முடியுமா?
நிச்சயமாக இதய நோய் அல்லது உயர் இரத்த அழுத்தம் உள்ளவர்கள் சானாவை சாப்பிட அனுமதிக்கப்படுவதில்லை.
இதைப் பற்றி என்னிடம் சொன்னதற்கு நன்றி. நான் இங்கே என்ன செய்ய வேண்டும்?
முதலில், உங்கள் காலணிகளை செருப்புகளாக மாற்றவும். பின்னர் குளிப்பதற்குத் தயாராக உடை மாற்றும் அறைக்குச் செல்லுங்கள்.
சரி . குளித்த பிறகு எப்படி?
குளித்த பிறகு, பிர்ச் சுவிட்சுகளுடன் கழிவறைக்குள் நுழைந்து, அவற்றை வெதுவெதுப்பான நீரில் நனைத்து, உங்கள் தோலின் மேல் விறுவிறுப்பாகத் துடைக்கவும்.
அது சௌகரியமாகத் தெரிகிறது.
ஆம், பின்னர் குளியலறையில் நுழைய, அறையில் விறகுகளால் களைக்கப்பட்ட அடுப்பு உள்ளது, அடுப்பின் மேல், வெப்பத்தைத் தக்கவைக்கும் கற்களின் குவியல் உள்ளது. கற்கள் மீது சிறிது தண்ணீர் ஊற்றவும், உலர்ந்த நீராவி வெளியேறுகிறது.
நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
உங்கள் கைவேலைகளை நான் பார்க்கலாமா?
சரி . இந்த வழியில், தயவுசெய்து.
உங்களிடம் ஒரு எல்லை இருக்கிறது, இல்லையா?
ஆமாம் சார் .
அவை அனைத்தும் சீனாவில் உற்பத்தி செய்யப்படுகின்றன, இல்லையா?
ஆம், அவர்கள் அனைவரும் தனித்துவமான சீனர்கள்.
தயவுசெய்து என்னை ஒன்றைத் தேர்ந்தெடுக்க முடியுமா?
நீங்கள் இதை எப்படி விரும்புகிறீர்கள்? மிக அழகாக இருக்கிறது.
ஓ , எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் . எவ்வளவு செலவாகும்?
350 யுவான்.
சரி . நான் எடுக்கிறேன்.
ரேச்சல் ? இது ஜான் எமோரி பேசுகிறது.
ஆம் , திரு . எமோரி ?
எனக்கு சில கெட்ட செய்தி கிடைத்துள்ளது. மெக்ராத் கார்ப்பரேஷனுக்கு அனுப்பப்பட்ட அனைத்து திட்டங்களும் நிராகரிக்கப்பட்டுள்ளன. நாம் புதிதாக தொடங்க வேண்டும்.
அவர்கள் ஏற்கனவே எல்லாவற்றையும் ஒப்புக்கொண்டார்கள் என்று நினைத்தேன். அது மீண்டும் வேலை செய்ய வாரங்கள் எடுக்கும்.
வன உணவகம். நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
நான் முன்பதிவு செய்யலாமா?
நிச்சயமாக . எந்த நேரத்தில்?
இன்று மாலை 700 மணிக்கு நாங்கள் நால்வரும் அங்கே இருப்போம்.
சரி சார் . உங்கள் வரவை எதிர்பார்த்து காத்திருக்கிறோம்.
இது சுவையாக தெரிகிறது. நான் அதை ஆர்டர் செய்கிறேன்.
மன்னிக்கவும், ஐயா, இது 4 பேருக்கானது. இது உங்களுக்கு மிகப் பெரியது என்று நினைக்கிறேன்.
தயவு செய்து அதை ஒரு தனி நபருக்காக உருவாக்குவீர்களா?
மன்னிக்கவும் சார் . நாங்கள் இதுவரை அப்படிச் செய்ததில்லை.
வணக்கம். என் சாவியை என் அறையில் வைத்துவிட்டேன். ஆனால் என்னால் இப்போது உள்ளே செல்ல முடியாது.
உங்கள் பெயரையும் அறை எண்ணையும் தரவா?
நான் மோலோபோ மற்றும் எனது அறை 5022.
சரி சார். தயவுசெய்து மேலே செல்லுங்கள். யாரோ உங்களுக்காக கதவைத் திறப்பார்கள்.
மிக்க நன்றி.
வணக்கம், கெட் ஏஜென்சியின் சுற்றுலா வழிகாட்டியான சென்னுக்கு நான் சாட்சியம் அளிக்கிறேன். இன்றிரவு இருபது அறைகள் முன்பதிவு செய்துள்ளோம்.
தயவு செய்து உங்களை சந்திக்க திருமதி சென். என் பெயர் ஜாய். ஹோட்டலுக்கு வரவேற்கிறோம். இங்கே சாவிகள், பதிவுச் சீட்டுகள் மற்றும் காலை உணவு விளக்கம். நாளை காலை ஏழு மணி முதல் காலை உணவு வழங்கப்படும். உங்கள் அட்டவணையில் ஏதேனும் மாற்றம் உள்ளதா?
இல்லை. எங்கள் செக் அவுட் நேரம் இன்னும் நாளை எட்டு முப்பது.
நாங்கள் ஏழு முப்பது மணிக்கு காலை அழைப்பை ஏற்பாடு செய்கிறோம். அது நன்றாக இருக்குமா?
அது பரவாயில்லை.
எட்டு மணிக்குள் உங்கள் சாமான்களை உங்கள் அறைக்கு வெளியே வைக்கவும். ஜாமீன் பையன் அவர்களை அழைத்துச் செல்வான்.
நன்றி .
மிக்க நன்றி . நீங்கள் தங்குவதை அனுபவிப்பீர்கள் என்று நம்புகிறேன்.
கடந்த பயணம் மிகவும் பயங்கரமானது. இந்த முறை எல்லாம் சரியாகிவிடும் என்று நம்புகிறேன். அதை ஊத வேண்டாம்.
என்னை நம்புங்கள். எல்லாம் நல்லபடியாக நடக்கும்.
காலை வணக்கம் . நான் மிக்கி ஹுவாங், மிஸ்டர் வில்சனுடன் எனக்கு சந்திப்பு உள்ளது.
இது விற்பனை உதவியாளர் பதவியைப் பற்றியதா?
அது சரி . எனது சந்திப்பு 11 மணிக்கு.
திரு வில்சன் இப்போது வரிசையில் இருக்கிறார். தயவு செய்து உட்காருங்கள். அவர் உங்களுடன் சரியாக இருப்பார்.
நன்றி .
நான் உங்களுக்கு ஏதாவது காபி, டீ கொண்டு வரலாமா?
இல்லை நான் நலமாக இருக்கிறேன் . நன்றி .
என்ன நடக்கிறது?
உண்மையில் எதுவும் இல்லை. நீங்கள் எப்படி?
வெள்ளியன்று நான் நடத்தும் பார்ட்டி போல நிறைய.
நன்றாக இருக்கிறது .
உங்களால் சாதிக்க முடியுமா?
இந்த வெள்ளிக்கிழமை நான் பிஸியாக இருக்கிறேன். மன்னிக்கவும் .
நீங்கள் என்ன செய்ய வேண்டும்?
நான் என் குடும்பத்துடன் இரவு உணவு சாப்பிடுகிறேன்
அடுத்த முறை வரலாம்.
நான் உறுதி செய்து கொண்டு அடுத்த பார்ட்டிக்கு வருகிறேன்.
அடுத்த பார்ட்டியில் உன்னைத் தேடுகிறேன்.
நான் அங்கே இருப்பேன்.
உங்களிடம் கழுவ ஏதாவது இருக்கிறதா?
ஆம். இதோ .
சரி . அவர்கள் 700 மணிக்கு தயாராக இருப்பார்கள்
சொல்லப்போனால், தயவுசெய்து இந்த உடைகளை அழுத்தவும்.
நிச்சயமாக , ஐயா . எல்லா துணிகளையும் சுத்தம் செய்தவுடன் அழுத்துவோம் .
நீங்கள் உண்மையிலேயே ஒரு நல்ல வேலை செய்கிறீர்கள்.
மன்னிக்கவும், நான் கொஞ்சம் தொலைந்துவிட்டேன். ஷி டாவுக்குச் செல்ல நான் எந்தப் பேருந்தில் செல்வது?
பார்க்கலாம் . இங்கிருந்து 278 பேருந்தில் செல்ல வேண்டும்.
ஓ சரி, நான் எங்கே இறங்குவது?
முதல் ஷி டா நிறுத்தத்தில் நீங்கள் இறங்க வேண்டும்.
சரி, நன்றி...
நீங்கள் இதில் புதியவர், இல்லையா?
இல்லை கஷ்டமா ?
இல்லை, இது மிகவும் எளிமையானது. நீங்கள் ஏறும் போது, பேருந்து ஓட்டுநரிடம் எப்போது கட்டணம் செலுத்த வேண்டும், எங்கு இறங்க வேண்டும் என்று கேட்டால் போதும் .
எவ்வளவு செலவாகும்?
ஒரு பிரிவிற்கு 15 NT மட்டுமே. அட பாரு அது உன் பஸ் .
ஆஹா, நான் உங்களுக்கு போதுமான நன்றி சொல்ல முடியாது.
அதைக் குறிப்பிட வேண்டாம்.
இங்கே அருகில் புத்தகக் கடை உள்ளதா?
ஆம், அது மூலையைச் சுற்றி நேராக முன்னால் உள்ளது.
மிக்க நன்றி .
பார்த்துக்கொள் பீட்டர். வேகமாக ஓடாதே.நீங்கள் சோர்வாக இருக்கிறீர்களா?
ஓ , ஆமாம் . நான் புல் மீது உட்காரலாமா?
இல்லை, நீங்கள் புல் மீது உட்காரக் கூடாது.குறிப்புகளைப் பார்க்கவில்லையா?
ஆம், என்னால் பார்க்க முடிகிறது.ஆனால் அதில் என்ன இருக்கிறது?
புல் ஆஃப் ஆஃப் தி !
சரி, மரத்தடியில் ஒரு பெஞ்ச் இருக்கிறது.நாம் அங்கே உட்காரலாம்.
கவனமாக இருங்கள்.நீங்கள் இங்கு புகைபிடிக்க முடியாது.
ஏன் இல்லை ?
அங்குள்ள குறிப்புகளைப் பார்க்க முடியவில்லையா? இங்கு புகைபிடிக்க வேண்டாம் என்று கூறுகிறது.
நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆம் , நான் செக் இன் செய்ய விரும்புகிறேன் .
உங்களிடம் முன்பதிவு உள்ளதா?
ஆம் , என் பெயர் கரோல் தியாங் . அது ஜே  ஐ  ஏ  என்  ஜி என்று உச்சரிக்கப்படுகிறது.
மன்னிக்கவும் மேடம் . அந்தப் பெயரில் எதையும் என்னால் கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை. உங்களின் உறுதிப்படுத்தல் எண் உங்களிடம் உள்ளதா?
இல்லை, என்னிடம் அது இல்லை.ஆனால் எனக்கு முன்பதிவு உள்ளது என்று எனக்குத் தெரியும். கடந்த மாதம் என் கணவர் எனக்கு செய்து கொடுத்தார்.
சரி, மீண்டும் பார்க்கிறேன். உங்கள் முதல் பெயரை எப்படி உச்சரிக்கிறீர்கள் மேடம்?
சி  ஏ  ஆர்  ஓ  எல் . கரோல்.
இன்னைக்கு கம்ப்யூட்டரில் கரோலைக் காணவில்லை . என்னிடம் இங்கே ஒரு கரோல் லார்சன் இருக்கிறார். ஆனால் அந்த முன்பதிவு வரும் திங்கட்கிழமை .
இல்லை , அது நான் இல்லை . என் பெயர் தியாங், லார்சன் அல்ல. என் கணவர் எனக்காக ஒதுக்கினார்.
அவர் உங்கள் பெயரைப் பயன்படுத்தியிருப்பது உறுதியா , மேடம் ? ஒருவேளை அவர் தனது பெயரில் ஒதுக்கப்பட்டிருக்கலாம்.
அவர் பெயர் லின், எல்ஐஎன்.
மன்னிக்கவும் . என்னிடம் இங்கு எதுவும் இல்லை.
மிஸ் , அவர் எனக்காக இந்த முன்பதிவு செய்ததை நான் அறிவேன் .
இன்று உங்கள் பசி எப்படி இருக்கிறது?
எனக்கு இப்போது கொஞ்சம் பசியாக இருக்கிறது.
நீங்கள் எதை வைத்திருக்க விரும்புகிறீர்கள்?
தயவு செய்து முதலில் எனக்கு ஒரு துண்டு கொடுங்கள்.
மாட்டிறைச்சி அல்லது கோழி இறைச்சியில் எதை விரும்புவீர்கள்?
மாட்டிறைச்சி, தயவுசெய்து.
பானங்கள் எப்படி? காபி அல்லது தேநீர்?
காபி, தயவுசெய்து.
பால் மற்றும் சர்க்கரை எடுக்க வேண்டுமா?
கருப்பு காபி மட்டுமே.
எனவே , கேசி , பிரஸ் கிட்டுக்கான புகைப்படங்கள் எப்படி நடக்கிறது ?
ஆமாம், நான் உன்னிடம் அதைப் பற்றி பேச நினைத்தேன். அந்த காலக்கெடுவை நீட்டிக்க நான் கேட்க வேண்டியிருக்கலாம்.
இதை முடிக்க உங்களுக்கு ஒரு மாதத்திற்கு மேல் ஆகும்! விஷயங்கள் ஏன் தாமதமாகின்றன?
சரி, விஷயம் என்னவென்றால், நாங்கள் நிறைய சிக்கல்களில் சிக்கினோம். . .
நான் இங்கே சாக்குகளைத் தேடவில்லை. நான் இதை சரியான நேரத்தில் முடிக்க விரும்புகிறேன்!
எனக்குத் தெரியும், தாமதத்திற்கு மன்னிப்பு கேட்டுக்கொள்கிறேன். ஆனால் சில விஷயங்கள் என் கட்டுப்பாட்டிற்கு அப்பாற்பட்டவை. புகைப்படக் கலைஞரை முன்பதிவு செய்வதில் எனக்கு சிக்கல் ஏற்பட்டது, அதன் பிறகு மைக்கேல் மூன்று வாரங்களாக உடல்நிலை சரியில்லாமல் இருந்தார், அதனால் என்னால் அவரை புகைப்படங்களில் சேர்க்க முடியவில்லை, மேலும் வடிவமைப்பு குழு அனைத்து கோப்புகளையும் இழந்தது, அதனால் நான் படங்களை மீண்டும் செய்ய வேண்டியிருந்தது.
நான் இனி இதைத் தள்ளிப் போடப் போவதில்லை , கேசி ! எனக்கு அந்த புகைப்படங்கள் விரைவில் வேண்டும்!
வணக்கம். தயவு செய்து பாப் இருக்கிறாரா?
தயவு செய்து ஒரு நொடி பொறுங்கள். மன்னிக்கவும் . அவர் வெளியே சென்றுவிட்டார்.
ஓ . இவர்தான் பால். அவர் எப்போது திரும்பி வருவார்?
ஏழு மணிக்கெல்லாம் திரும்பி வருவார் .
தயவுசெய்து நான் ஒரு செய்தியை அனுப்பலாமா?
ஆம், நிச்சயமாக.
நாளை மதியம் நான் அவரை அலுவலகத்திற்கு அழைக்கிறேன் என்று சொல்லுங்கள்.
சரி . அவர் திரும்பி வந்ததும் சொல்கிறேன்.
மிக்க நன்றி .
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
ஆம் , இங்கு எனது செலவுகளை ஈடுகட்ட கொஞ்சம் பணத்தை மாற்ற விரும்புகிறேன் . RIB யுவானுக்கு எதிரான அமெரிக்க டாலரின் இன்றைய விலை என்ன?
நான் பார்க்கிறேன், வாங்கும் விகிதம் 100க்கு RIB 808 ஆகும். நீங்கள் எவ்வளவு மாற்ற விரும்புகிறீர்கள்?
மொத்தம் 200.
உங்கள் பாஸ்போர்ட்டை என்னிடம் காட்ட விரும்புகிறீர்களா?
இதோ . மற்றும் நான் எவ்வளவு RIB பெற வேண்டும்?
நான் பார்க்கிறேன். 200 ஆனது RIB 1,616 ஆகிறது. பணம் மற்றும் பரிமாற்ற குறிப்பாணை இதோ. தயவுசெய்து சரிபார்க்கவும்.
அது சரிதான். மிக்க நன்றி .
பாவாடைக்கு போதுமான அளவு கொடுங்கள், இல்லையா?
இதோ இருக்கிறீர்கள்.அது 90 யுவான், மிஸ்.
எனக்கு தள்ளுபடி தர முடியுமா?
20 சதவீதம் நான் வழங்கக்கூடிய சிறந்த தள்ளுபடி. அந்த உயில் 72 யுவான் வந்தது.
சரி . 72 யுவான்.
நன்றி, செல்வி. எங்களின் புதிய ப்ரோகேட் சாடின், ஒரு அற்புதமான வரிசையை நீங்கள் பார்க்க வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன்.
இல்லை, நன்றி.இன்று இல்லை.
இதையெல்லாம் உங்களுக்காக நான் கட்டிவைக்கிறேன்.
விளையாட்டு காலணிகளுக்கு நீங்கள் என்ன கட்டணம் செலுத்துகிறீர்கள்?
60.
சரி, அது கொஞ்சம் கடினமானது. உங்களிடம் சில மலிவானவை உள்ளதா?
ஆம் , அந்த அலமாரியில் உள்ள காலணிகள் இப்போது விற்பனைக்கு வந்துள்ளன . அவை மிகவும் மலிவானவை.
நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
உங்களிடம் இத்தாலிக்கு ஏதேனும் பேக்கேஜ் டூர் இருக்கிறதா?
ஆம், நிச்சயமாக. இத்தாலிக்குச் செல்லும் அனைத்து பயண வழிகளும் இங்கே உள்ளன.
பாதை எண் எவ்வளவு தூரம். 5 கடைசியா?
2 வாரங்கள். அது சரியா?
எங்களுக்கு இன்னும் 10 நாட்கள் விடுமுறை உள்ளது.
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா சார் ?
நான் ஒரு வைர மோதிரம் வாங்க விரும்புகிறேன்.
எத்தனை காரட் இருக்க வேண்டும் என்று விரும்புகிறீர்கள்?
எனக்கு ஐந்து காரட் வேண்டும்.
இது உங்களுக்கு ஏற்றதா?
இல்லை, என் வருங்கால மனைவிக்கு இது மிகவும் பழமையானதாகத் தெரிகிறது.
இது பற்றி என்ன?
இது எனக்கு மிகவும் சிறியதாகத் தெரிகிறது, உங்களிடம் பெரியவை எதுவும் கிடைக்கவில்லையா?
பிறகு இதை வாங்கலாம். இது மிகவும் அழகாகவும் சமீபத்திய பாணியிலும் உள்ளது.
ஓ, இது சரியானது.
எனக்கு போனஸ் தருகிறீர்களா?
ஆம். நாங்கள் ஒவ்வொரு மாதமும் போனஸ் வழங்க மாட்டோம், ஆனால் அரையாண்டு போனஸ் வழங்குகிறோம்.
ஏதேனும் கமிஷனை அனுமதிக்கிறீர்களா?
ஆம். உங்கள் விற்பனை வருமானத்தின் அடிப்படையில் கமிஷன் வழங்கப்படும். உங்கள் மொத்த வருவாயில் 2 சதவீதம் இருக்கும்.
வணக்கம், இது யுனைடெட் ஏர்லைன்ஸ்.
வணக்கம், எனது விமானத்தை உறுதிப்படுத்த வேண்டும். என் பெயர் ஜெஸ்ஸி.
உங்கள் விமானம் எப்போது?
ஜூன் லோத்.
YW132 விமானத்தில் முதல் வகுப்பு இருக்கை ஒன்று, அது சரியா?
ஆம், நன்றி. சரி , நான் செக்இன் செய்ய எத்தனை மணிக்கு வேண்டும் ?
நீங்கள் குறைந்தது ஒரு மணி நேரத்திற்கு முன்பே சரிபார்க்க வேண்டும்.
வணக்கம், முன்பதிவு செய்துவிட்டீர்களா?
இல்லை , எங்களுக்காக காலி படுக்கைகள் உள்ளதா ?
நிச்சயமாக.உங்கள் அறையை நீங்கள் எப்படி விரும்புகிறீர்கள்?
சாதாரண ஒருவர், ஒரு அறையில் ஆறு பேர் வசிக்கிறார்கள்.
சரி, நீங்கள் எவ்வளவு நேரம் தங்குகிறீர்கள்?
3 நாட்கள்.
எங்கள் சட்டைகளுக்கு நீங்கள் எத்தனை ஆர்டர் செய்ய விரும்புகிறீர்கள்?
உங்கள் பொருட்களுக்கான ஆர்டரின் குறைந்தபட்ச அளவு என்ன?
சிறிய ஆர்டர்களில் எங்களுக்கு ஆர்வம் இல்லை. குறைந்தது 2000 டஜன் ஆர்டர் செய்ய பரிந்துரைக்கிறேன்.
பிரச்சனை இல்லை. எங்களுக்கு குறைந்தபட்சம் 1,000 டஜன் ஆண்கள் சட்டைகளும் குறைந்தபட்சம் 3,000 டஜன் எம்ப்ராய்டரி சட்டைகளும் வேண்டும். தொடர்ச்சியான உற்பத்தி மற்றும் போதுமான விநியோகத்திற்கு உங்களால் உத்தரவாதம் அளிக்க முடியுமா?
ஆம், நிச்சயமாக. எங்களிடம் போதுமான உற்பத்தித் திறன் உள்ளது. நீங்கள் நிம்மதியாக இருக்கலாம்.
இவ்வளவு பெரிய தொகைக்கு, நீங்கள் எங்களுக்கு தள்ளுபடி வழங்க வேண்டும்.
ஏன்னா , நம்ம விலையை பத்து சதவிகிதம் குறைக்கலாம் .
நன்றாக இருக்கிறது.
நான் உடனடியாக அறையை மாற்ற விரும்புகிறேன், இன்றிரவுக்கான பணத்தைத் திரும்பப் பெற வேண்டும்.
மன்னிக்கவும் ஐயா . சரியாக என்ன பிரச்சனை?
நான் கரப்பான் பூச்சிகளில் முழங்கால் ஆழமாக இருக்கிறேன்!
மன்னிக்கவும் ஐயா . நாங்கள் உங்களுக்கு உடனடியாக ஒரு புதிய அறையை வழங்குவோம், மேலும் பணத்தையும் திருப்பித் தருவோம்.
நன்றி . இந்த ஹோட்டல் அதன் நற்பெயரைத் தக்கவைக்க முயற்சிப்பதில் நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்.
ஐயா, நாங்கள் எப்போதும் விருந்தினர்களை மகிழ்விக்க முயற்சி செய்கிறோம்.
எங்களிடம் ஒரு சிக்கல் உள்ளது ... கண்காட்சிச் சாவடியில் எங்களுக்கு அதிக ஸ்பாட்லைட்கள் தேவைப்படுவது போல் தெரிகிறது . வாடிக்கையாளர் மிகவும் இருட்டாக இருப்பதாக நினைக்கிறார், மேலும் அவர்கள் ஆலசன் விளக்குகளை சேர்க்க விரும்புகிறார்கள் . உங்களிடமிருந்து ஏற்கனவே 3 செட் டிராக் லைட்டிங் பெற்றுள்ளோம், நீங்கள் எங்களுக்கு உதவலாம் மற்றும் சில ஹாலஜன்களை வீசலாம் என்று நினைக்கிறீர்களா?
ஓ ... ம் ... நான் அப்படி நினைக்கவில்லை . உங்கள் ட்ராக் லைட்டிங் சிஸ்டத்தை விட ஆலசன் விளக்குகள் விலை அதிகம் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும். மேலும் உங்களுக்காக இதை நிறுவ சில தோழர்களை நான் அழைக்க வேண்டும் . அது மலிவாக வராது.
ஆனால் அது ஏற்கனவே உள்ள கட்டமைப்பை மட்டுமே சேர்க்கும். நாங்கள் இங்கு புதிதாக எதுவும் பேசவில்லை...
அது ஒரு பொருட்டல்ல, ஏனென்றால் நாங்கள் இன்னும் எலக்ட்ரீஷியனை வெளியே அழைக்க வேண்டியிருக்கும், மேலும் அவர்கள் தொழிற்சங்கத் தொழிலாளர்கள். அதற்கு உங்களுக்கு ஒரு பைசா செலவாகும்...
அதற்கு எவ்வளவு செலவாகும் என்று நினைக்கிறீர்கள்?
மம்ம்ம் , இது சுற்றுப்புறத்தில் இயங்கும் என்று மதிப்பிடுகிறேன் ... ஒரு விளக்குக்கு 500 .
ஒரு விளக்குக்கு 500? ! அது அபத்தமானது! அது அவ்வளவு பெரியதாக இருக்க முடியாது!
அது , ஏன் என்று சொல்கிறேன் . நாம் எலெக்ட்ரீஷியனை அழைக்க வேண்டும், அவர் இப்போது ஓவர்டைம் வசூலிக்கப் போகிறார், ஏனென்றால் அது ஏற்கனவே மாலை 5 மணி ஆகிவிட்டது, அதற்கு ஒரு மணி நேரம் வெளிச்சம் ஆகலாம். கூடுதலாக, ஆலசன் விளக்குகள் அதிக மின்சாரத்தை எடுத்துக்கொள்கின்றன, எனவே உங்கள் மின் செலவும் அதிகமாக இருக்கும்.
இதற்கு ஒரு இடைவெளி கொடுக்க முடியாதா? லைட்டிங்கிற்காக நாங்கள் ஏற்கனவே நிறைய பணம் செலவழித்துள்ளோம், ஹாலஜன்களில் அதிகம் ஊதுவதை நான் வெறுக்கிறேன்.
இல்லை , அதுதான் செலவு , அதுதான் நமக்குச் செலவாகும் . இதை வைத்து நாம் ஓட்டைக்குள் செல்ல முடியாது. எனது சிறந்த விலையை நான் உங்களுக்கு தருகிறேன், எனவே அதை எடுத்துக் கொள்ளுங்கள் அல்லது விட்டுவிடுங்கள்.
என்ன ஒரு அழகான அறை! இது தெற்கு நோக்கி உள்ளது, மேலும் நகரத்தின் அழகான காட்சி உள்ளது.
உங்களுக்கு பிடித்ததில் மகிழ்ச்சி. மணி படுக்கையில் உள்ளது. உங்களுக்கு ஏதாவது வேண்டுமென்றால் ரிங் செய்யுங்கள். அறை உதவியாளர் கொஞ்சம் ஆங்கிலம் பேசுகிறார். அதனால் உங்களுக்கு எந்த பிரச்சனையும் இருக்காது என்று நினைக்கிறேன்.
இல்லை, நான் அப்படி நினைக்கக் கூடாது. சொல்லப்போனால் , என் ரேஸருக்கு சாக்கெட் இருக்கிறதா ?
நான் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன் . இதோ . அது பேசின் மூலம்.
இது இரண்டு முள் சாக்கெட்டா?
ஆம் , அது தான் .
சரி, எனக்கு இரண்டு முள் பிளக் கிடைத்துள்ளது.
என் பெற்றோரை நான் உண்மையில் புரிந்து கொள்ளவில்லை. அவர்கள் எப்போதும் என் கவலைகளை ஒளிரச் செய்கிறார்கள்.
அவர்கள் உங்களை ஒரு குழந்தை என்று நினைக்கிறார்கள்.
ஆனால் குழந்தைக்கு அதன் சொந்த உணர்வு இருக்கிறது.
ஒருவேளை நீங்கள் சொல்வது சரிதான். சரி, நீங்கள் அவர்களுடன் பேசலாம்.
நீங்கள் கிராண்ட்ஸ்லாம் காலை உணவை ஆர்டர் செய்தீர்கள் என்று நம்புகிறேன்.
ஓ, நல்லது! உங்களுக்குத் தெரியும், நான் என் தட்டைப் பார்க்கிறேன், நான் பொறித்த முட்டைகளை ஆர்டர் செய்தேன், வறுக்கவில்லை.
ஓ , நான் தற்செயலாக உங்கள் நண்பரின் காலை உணவை உங்களுக்கு கொண்டு வந்ததை கவனித்தேன் .
நான் அவருடன் வர்த்தகம் செய்ய முடியும், நன்றி.
மற்றும் உங்களுக்கு அப்பத்தை சார் .
மன்னிக்கவும், ஆனால் நான் வாஃபிள்ஸ் ஆர்டர் செய்தேன் என்று நினைக்கிறேன்.
நான் உங்களைத் தவறாகக் கேட்டதற்கு வருந்துகிறேன்.
தயவு செய்து வாஃபிள்ஸ் வியாபாரம் செய்ய எனது அப்பத்தை எடுத்துச் செல்லுங்கள். நான் காத்திருக்கும் போது, நான் என் பன்றி இறைச்சி மற்றும் முட்டைகளை சாப்பிடுவேன்.
உங்கள் வாஃபிள்ஸுடன் நான் நேராக உங்களிடம் வருவேன்.
நான் அதை பாராட்டுவேன்.
வணக்கம் சார். நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
வணக்கம், அங்கே. நான் சுத்தமான சேகரிப்பு பற்றி அறிய விரும்புகிறேன். அமெரிக்காவில் உள்ள எனது நிறுவனம் எனக்கு ஒரு காசோலை அனுப்பப் போகிறது. இது எனது கூலிக்கானது, ஆனால் அதை எப்படி இங்கு பணமாக்குவது என்பது பற்றி எனக்கு உறுதியாக தெரியவில்லை.
சரி . காசோலை அமெரிக்காவில் இருந்து வந்தால், உள்ளூர் நாணயக் கணக்கில் அதை அழிக்க 7 வேலை நாட்கள் ஆகும்.
அதை விரைவுபடுத்த ஏதாவது வழி இருக்கிறதா?
உண்மையில் உள்ளது. ஷாங்காயில் உள்ள ஒரு வங்கியில் இருந்து காசோலைக்கு விண்ணப்பிக்க உங்கள் நிறுவனத்தைப் பெற முடிந்தால், அது முடிவில்லாமல் விஷயங்களை விரைவுபடுத்தும்.
நான் இங்கே ஷாங்காய்க்கு டி8 08 ரயிலில் செக்இன் செய்ய வேண்டுமா?
ஆம், தயவுசெய்து உங்கள் டிக்கெட்டுகளை எனக்குக் காட்டுங்கள்.
இதோ . சொல்லப்போனால் , ரயில் எப்போது புறப்படும் ?
பத்து நிமிடங்களுக்குப் பிறகு ரயில் இயக்கப்படுகிறது.
நன்றி . என் இருக்கை எங்கே?
அங்கே முடிந்துவிட்டது. நல்ல பயணம் அமையட்டும்.
நன்றி .
நீங்கள் ஒரு குடியிருப்பைத் தேடுகிறீர்களா?
ஆம் , வாஷிங்டன் சதுக்கத்திற்கு அருகில் ஒரு படுக்கையறை அடுக்குமாடி குடியிருப்பைக் கண்டுபிடிப்பதில் ஆர்வமாக உள்ளேன் .
உங்களுக்கான சரியான அபார்ட்மெண்ட் என்னிடம் உள்ளது என்று நினைக்கிறேன்.
ஓ, நல்லது. அதை விவரிக்க முடியுமா?
ஆம். இது ஒரு படுக்கையறை, ஒரு பெரிய வாழ்க்கை இடம் மற்றும் 4 சமையலறைகளைக் கொண்டுள்ளது.
எனவே குளிர்சாதன பெட்டி உள்ளதா?
ஆம், இது புத்தம் புதியது.
நன்றாக இருக்கிறது. வாடகை எவ்வளவு?
இது ஒரு மாதத்திற்கு  8.50 ஆகும்.
நான் எப்போது பார்க்க முடியும்?
நீங்கள் விரும்பினால் நாங்கள் இப்போது அங்கு சென்று பார்க்கலாம். வீட்டு உரிமையாளர் என்னிடம் ஒரு செட் சாவியை விட்டுச் சென்றார்.
சரி, அது நன்றாக இருக்கும்.
நல்ல மதியம், நான் எப்படி உதவுவது?
வணக்கம். செக்யூரிட்டீஸ் நிறுவனத்தில் எனது ஃபண்ட் அக்கவுண்ட்டிலிருந்து கொஞ்சம் பணத்தை எடுக்க விரும்புகிறேன். நான் எதையும் திரும்பப் பெறுவதற்கு முன் எனது இருப்பைச் சரிபார்க்க முடியுமா?
நிச்சயமாக . உங்கள் செக்யூரிட்டிஸ் கணக்கில் உங்கள் இருப்பு 92,320 RIB ஆகும். நீங்கள் எவ்வளவு திரும்பப் பெற விரும்புகிறீர்கள்?
எனக்கு 20,000 RIB வேண்டும் , தயவு செய்து . அது சாத்தியம் என்றால்.
பிரச்சனை இல்லை. செக்யூரிட்டீஸ் நிறுவனத்திடமிருந்து உங்கள் கணக்கிற்குத் தொகையை அனுப்ப எங்களை அங்கீகரிக்கும் இந்தப் பரிமாற்றப் படிவத்தை நிரப்பவும்.
காலை வணக்கம், டாக்டர்!
காலை வணக்கம், மிஸ் மாண்டி. இன்று எப்படி இருக்கிறீர்கள்?
எனக்கு உடல்நிலை சரியில்லை. எனக்கு சளி பிடித்துவிட்டது.
உங்களுக்கும் தொண்டை வலி உண்டா ?
இல்லை, ஆனால் எனக்கு தலைவலி இருக்கிறது.
ஆம், நான் பார்க்கிறேன். வீட்டிற்குச் சென்று படுக்கைக்குச் சென்று ஒவ்வொரு மூன்று மணி நேரத்திற்கும் ஒரு மாத்திரையை எடுத்துக் கொள்ளுங்கள்.
மிக்க நன்றி .
மெலனி , எனக்கு ஏதாவது உதவி செய்ய முடியுமா ? நாங்கள் மெக்சிகன் தூதரகத்தில் கணக்கை முடிக்க வேண்டும், இந்த கடிதத்தை ஆங்கிலத்தில் சரியாக எழுதுவதற்கு எனக்கு சில ஆலோசனைகள் தேவை.
நிச்சயமாக ட்ரேசி, நான் எனது மடிக்கணினியைப் பெறுகிறேன்.
சரி , அதனால் ... யாருக்கு கவலை , நான் எழுதுகிறேன் .
உம் , ட்ரேசி ? அது கொஞ்சம் முறையானது என்று நினைக்கிறேன். நீங்கள் கண்ணியமாக இருக்க விரும்புகிறீர்கள் என்று எனக்குத் தெரியும், ஆனால் நீங்கள் ஏற்கனவே அவர்களுடன் தொடர்பு கொண்டுள்ளீர்கள், எனவே ஆங்கிலத்தில் நீங்கள் தொடக்கத்தில் மிகவும் நிதானமாக இருக்க முடியும் ...
சரி, இன்னும் நிதானமாக. கிடைத்தது . ஏய் சாலி என்னாச்சு ? இங்கே ட்ரேசி தான் .
சரி ட்ரேசி, இப்போது மிகவும் நிம்மதியாக இருக்கிறது! நீங்கள் இன்னும் கொஞ்சம் மரியாதை காட்ட வேண்டும். அன்புள்ள செல்வி கூப்பர், நான் உறுதிப்படுத்துவதற்காக எழுதுகிறேன் ... என்று தொடங்குவது எப்படி?
அருமை, சரி. அன்புள்ள மிஸ் கூப்பர், வோய்லா இதழின் வசந்த இதழுக்காக நீங்கள் கோரிய முழுப் பக்கத்தின் பின் அட்டை வண்ண விளம்பரத்திற்கான இறுதி மேற்கோளை உறுதிப்படுத்துவதற்காக எழுதுகிறேன்.
அது அருமை...
விளம்பர வடிவமைப்பு மற்றும் தயாரிப்பு உட்பட இறுதி செலவு நாற்பத்தைந்து ஆயிரத்து அறுநூறு RIBக்கு வருகிறது. வெளியிடுவதற்கு பத்து வேலை நாட்களுக்கு முன் பணம் செலுத்த வேண்டும் அல்லது விளம்பரத்தை ரத்து செய்வோம். அதற்கு நன்றி...
வூ , ஓகே , ஒரு செகண்ட் பேக் அப் , ட்ரேசி . அதுவும் நேரடியானது. வெளியிடுவதற்கு இரண்டு வாரங்களுக்கு முன்னதாக இறுதிக் கட்டணம் செலுத்தப்பட வேண்டும் என்பதை நான் உங்களுக்குச் சொல்ல முடியுமா? நீ அவளை புண்படுத்த விரும்பவில்லை.
அச்சச்சோ , சரி . நீங்கள் சொல்வது சரிதான் . பிறகு  ஆல் தி பெஸ்ட் , ட்ரேசி  என்று முடிக்கலாம் .
ம்ம்ம்ம் , இருக்கலாம் , ஆனால் நான் அதை பாதுகாப்பாக விளையாடி  யுவர்ஸ் சின்சியர்லி  என்று முடித்துவிடுவேன் . அது மிகவும் தொழில்முறை.
ஓ , மெலனி , நீ ஒரு உயிர் காப்பான் , நன்றி !
புருனோவின்.
ஹாய், நான் நிக்கா கார்ப்பரேஷனில் இருந்து அழைக்கிறேன். உணவகத்தில் வணிக மதிய உணவை நடத்த விரும்புகிறோம்.
ஓ, நிச்சயமாக. நான் லிண்டா, மேலாளர். அதற்கு நான் உங்களுக்கு உதவ முடியும். உங்கள் கட்சியில் எத்தனை பேர் இருப்பார்கள்?
சுமார் 18 பேர் இருப்பார்கள்.
சரி . அந்த அளவு பார்ட்டிக்கு , பின்பக்கம் தனி விருந்து அறை உள்ளது .
அறையை முன்பதிவு செய்ய கூடுதல் கட்டணம் உள்ளதா?
இல்லை, குறைந்தபட்சம் 15 விருந்தினர்களுக்கு நீங்கள் உத்தரவாதம் அளிக்கும் வரை, கூடுதல் கட்டணம் எதுவும் இல்லை.
நன்றாக இருக்கிறது. நான் மேலே சென்று அறையை முன்பதிவு செய்ய விரும்புகிறேன் , பின்னர் , டிசம்பர் 2 வெள்ளிக்கிழமை , மதியம் சுமார் . இது ஒரு ரிடையர்மென்ட் பார்ட்டி மற்றும் கெளரவ விருந்தினருக்கு ஒரு கேக் மற்றும் சில ஷாம்பெயின் பாட்டில்களை கொண்டு வர விரும்புகிறோம். இது ஏற்றுக்கொள்ளப்படுமா?
கேக் எந்த பிரச்சனையும் இல்லை, ஆனால் நாங்கள் உணவகத்தில் இருந்து வாங்காத எந்த மதுபானத்திற்கும் கார்கேஜ் கட்டணமாக 15 ஒரு பாட்டிலுக்கு வசூலிக்கிறோம்.
ஓ, பரவாயில்லை.
பெரியவன் . டிசம்பர் 2 ஆம் தேதி நிக்கா கார்ப்பரேஷனுக்கு மதிய உணவுக்காக நான் விருந்து அறையை ஒதுக்கினேன். உங்கள் பெயர் மற்றும் தொடர்புத் தகவல் என்னிடம் கிடைக்குமா?
நிச்சயமாக . நான் J MQ மற்றும் எனது எண் 3235556840 , நீட்டிப்பு 42 .
நன்றி, திரு. மெக்குலின். ஏற்பாடுகளை உறுதி செய்ய ஒரு வாரத்திற்கு முன்பே உங்களுக்கு அழைப்பு விடுக்கிறேன்.
நன்றாக இருக்கிறது. உங்கள் உதவிக்கு நன்றி.
புருனோவை தேர்ந்தெடுத்ததற்கு நன்றி. 2 ஆம் தேதி உங்களைப் பார்க்க ஆவலுடன் காத்திருக்கிறோம்.
மன்னிக்கவும், மிஸ். MS121 ஐ புளோரன்ஸுக்கு எடுத்துச் செல்ல நான் இங்கே பார்க்க வேண்டுமா?
ஆம், தயவுசெய்து உங்கள் டிக்கெட் மற்றும் பாஸ்போர்ட்டை எனக்குக் காட்டுங்கள்.
இதோ . விமானத்தின் பின்பகுதியில் இருக்கை கிடைக்குமா?
பிரச்சனை இல்லை. இனிய பயணம் அமைய வாழ்த்துக்கள்.
நீங்கள் அறிவிக்க ஏதாவது இருக்கிறதா?
ஒரு பாட்டில் வாசனை திரவியம் மற்றும் ஒரு கடிகாரம்.
எங்கே வாங்கினாய் ?
பாஸ்டனில்.
நீங்கள் நிறைய பயணம் செய்கிறீர்களா?
ஓ ... வருஷத்துக்கு இரண்டு முறையாவது அக்காவைப் பார்க்கப் போவேன் .
வருடத்திற்கு இருமுறை? உங்கள் சகோதரி பாஸ்டனில் எவ்வளவு காலம் வாழ்ந்தார்?
கிட்டத்தட்ட பத்து வருடங்கள்.
நான் பார்க்கிறேன், அது நீண்ட நேரம். கடிகாரத்தின் விலை எவ்வளவு?
எனக்கு நினைவில் இல்லை, ஆனால் ரசீது எங்காவது கிடைத்துள்ளது. நீங்கள் அதைப் பார்க்க விரும்புகிறீர்களா?
ஆம் , நான் ரசீதைப் பார்க்க விரும்புகிறேன் . ஓ ! கடந்த வாரம் நீங்கள் கடிகாரத்தை வாங்குவதை நான் காண்கிறேன்.
ஆம். அதற்கு நான் கடமையைச் செலுத்த வேண்டும் என்று அர்த்தமா?
ஆம் , நீங்கள் செய்வீர்கள் என்று நான் பயப்படுகிறேன் . கடிகாரம் மற்றும் வாசனை திரவியம் ஆகியவற்றில் நீங்கள் எனக்கு ஏழு பவுண்டுகள் கடன்பட்டிருக்கிறீர்கள்.
சரி . இதோ . அதெல்லாம் இப்போ சரியா?
ஆமாம் , பரவாயில்லை . பாஸ்டனில் நீங்கள் தங்கியிருந்தீர்கள் என்று நம்புகிறேன் ?
ஆம் , நான் செய்தேன் . எனக்கு நல்ல நேரம் இருந்தது.
காலை வணக்கம் மற்றும் வரவேற்பு. நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
தயவு செய்து பாதுகாப்பு வைப்பு பெட்டி வாடகை பற்றி ஏதாவது சொல்ல முடியுமா? சில காப்பீட்டு ஆவணங்களை வைத்திருக்க எனக்கு எங்காவது பாதுகாப்பான இடம் தேவை; அவற்றை வீட்டிலோ அல்லது அலுவலகத்திலோ வைத்திருப்பது எனக்கு வசதியாக இல்லை.
எங்களிடம் 3 வகையான பெட்டிகள் உள்ளன. நாங்கள் வழக்கமாக 1 வருடத்திற்கு வாடகைக்கு விடுவோம், கட்டணம் பெட்டியின் அளவு மற்றும் இருப்பிடத்தைப் பொறுத்தது.
ஆவணங்களுக்கு மட்டும் என்பதால், சிறியவற்றுக்குச் செல்வேன் என்று நினைக்கிறேன். நான் மட்டும் சாவி வைத்திருப்பவனா? வேறு யாரேனும் எந்த நேரத்திலும் அதை அணுக முடியும் என்று எனக்குத் தெரிந்தால் நான் கொஞ்சம் பதட்டமாக இருப்பேன்.
நீங்கள் விரும்பினால் 1 க்கும் மேற்பட்ட விசைகளை வைத்திருக்கலாம், ஆனால் ஒவ்வொரு பெட்டிக்கும் எங்களிடம் கையொப்ப அட்டைகள் இருக்க வேண்டும்.
அது அருமை ; நான் என் மனைவிக்கு கூடுதல் சாவியைக் கொடுக்க முடியும். அவளிடம் ஒரு சாவி இருப்பது எனக்கு மிகவும் வசதியாக இருக்கிறது. உங்கள் உதவிக்கு நன்றி.
உங்களிடம் உங்கள் ஐடி இருந்தால் மற்றும் ஒரு வருடத்திற்கு முன்பணம் செலுத்த தயாராக இருந்தால், உங்களுக்காக இன்று நாங்கள் அதைச் செய்யலாம், காத்திருக்க வேண்டிய அவசியமில்லை.
சரி, இந்த கிளையில் 1 வருடத்திற்கு ஒரு சிறிய தொகையை எடுத்துக்கொள்கிறேன்.
ரேச்சல் ? இந்தக் கணக்கை நீங்கள் எப்படிக் கையாள விரும்புகிறீர்கள் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை . வரிசைப்படுத்த வேண்டிய சில விஷயங்கள் உள்ளன என்று நினைக்கிறேன்.
நான் ஒப்புக்கொள்கிறேன், டோனி. அதை எப்படி பட்ஜெட்டிற்குள் கொண்டு வருவது என்பதுதான் நாம் எதிர்கொள்ளும் மிகப்பெரிய பிரச்சனை என்று நினைக்கிறேன்.
அது உண்மைதான். ஆனால் அதற்கும் அப்பால், அவர்கள் நிர்ணயித்த காலக்கெடுவை சந்திப்பதில் கேள்வி உள்ளது.
சரி . பாருங்கள், நாம் எதிர்கொள்ளும் பிரச்சனைகளின் பட்டியலை ஏன் உருவாக்கக்கூடாது. அந்த வழியில் அவற்றைச் செயல்படுத்துவது எளிதாக இருக்கும்.
நீங்கள் ஏன் வேலையை மாற்ற முடிவு செய்தீர்கள்?
எனது தற்போதைய வேலை நான் தேர்ந்தெடுத்த துறையில் இல்லை என்பதால் நான் மாறுவேன் என்று நம்புகிறேன். எனது முக்கிய பணி சர்வதேச வங்கியாக இருந்ததால், நான் வங்கியில் வேலை செய்ய நம்புகிறேன்.
பிறகு, ஷாங்காயில் ஒரு புதிய ஸ்தாபனம் என்பதால் எங்கள் வங்கியில் ஏன் வேலை செய்ய விரும்புகிறீர்கள்?
உங்கள் வங்கி புதியதாக இருப்பதால், எனக்கு அதிக வாய்ப்புகள் வழங்கப்படும் என்று நினைக்கிறேன், மேலும் பணிச்சூழலும் சூழலும் இங்கு மிகவும் சிறப்பாக உள்ளன.
அது நிச்சயமாக உள்ளது. ஆனால் இங்கே வேலை கடினமாக உள்ளது. இந்தத் துறையில் வெற்றிபெற நீங்கள் நிறைய மணிநேரம் வேலை செய்ய வேண்டும்.
கடினமாக உழைக்க எதிர்பார்க்கிறேன் மேடம் .
அடிக்கடி வணிக பொறிகளில் ஈடுபடுவதை நீங்கள் விரும்புகிறீர்களா?
இல்லை, நான் பயணம் செய்வதை ரசிக்கிறேன்.
மன்னிக்கவும் சார். தயவுசெய்து கால அட்டவணையைப் பார்க்க முடியுமா?
நிச்சயமாக.இதோ இருக்கிறாய்.
ZW203 விமானம் நேரடியானதா?
இல்லை, அது ஹொனலுலுவில் நின்றது. நீங்கள் ஒன்றை முன்பதிவு செய்ய விரும்புகிறீர்களா?
இல்லை. நியூயார்க்கிற்கு நேரடி விமானம் ஏதேனும் உள்ளதா?
நான் பார்க்கிறேன். மன்னிக்கவும் . நியூயார்க்கிற்கு ZW203 மட்டுமே உள்ளது.
நான் ஒரு பான் தேடுகிறேன்.
பிரச்சனை இல்லை. நீங்கள் எந்த அளவை விரும்புகிறீர்கள்?
பெரியது நன்றாக இருக்கும்.
இது எப்படி? இது எங்களின் மிகப் பெரியது  16 விட்டம் கொண்டது.
ஓ, ஆமாம், எனக்கு அது பிடிக்கும், ஆனால் அது மிகவும் கனமாக இருக்கிறது.
சரி, இதை முயற்சிக்கவும். இது அலுமினியத்தால் ஆனது.
ஓ , ஆம் ! இது மிகவும் சிறந்தது. ஆனால் இதில் அலுமினியம் கைப்பிடி உள்ளது.
இதோ . அதே பான், ஆனால் அதிநவீன, வெப்பத்தை எதிர்க்கும் பிளாஸ்டிக் கைப்பிடியுடன்.
ஆம். அது சரியானது. நான் எடுக்கிறேன்.
பெரியவன் . அது பணமா அல்லது கட்டணமா?
ஓ , ஒரு நிமிஷம் . பான் ஒரு மூடி பற்றி என்ன?
மன்னிக்கவும் . மூடியைக் காட்ட மறந்துவிட்டேன். இது பான் உடன் வருகிறது.
நீங்கள் இங்கே கேமராக்களை வாடகைக்கு எடுக்கிறீர்களா?
நிச்சயமாக . உங்களுக்கு எது மிகவும் பிடிக்கும்?
நான் கையாள எளிதான ஒன்று வேண்டும்.
இதை முயற்சிக்கவும். ஷட்டரை அழுத்துவதன் மூலம் படத்தைப் பெறலாம்.
அது நல்லது. கட்டணம் என்ன?
ஆஹா அருமை! இந்த முட்டாள் கணினி மீண்டும் உறைந்தது! இன்று மூன்றாவது முறை! ஏய் சாமுவேல், என் பிசியைப் பார்க்க வர முடியுமா? மீண்டும் நடிக்கிறது. அதில் வைரஸ் அல்லது ஏதாவது இருக்க வேண்டும்.
எனக்கு ஒரு நொடி கொடுங்கள். நான் உடனே வருகிறேன். உங்கள் கம்ப்யூட்டரில் வைரஸ் ஸ்கேன் செய்து பார்த்தேன், உங்களிடம் நிறைய பாதிக்கப்பட்ட கோப்புகள் இருப்பது தெரிய வந்தது!
ஆனால் நான் இணையத்தில் உலாவும்போது மிகவும் கவனமாக இருக்கிறேன், நான் எப்படி ஒரு வைரஸை எடுத்திருப்பேன் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
சரி , உங்கள் வைரஸ் எதிர்ப்பு மென்பொருள் தொடர்ந்து புதுப்பிக்கப்படுகிறதா என்பதை உறுதிப்படுத்திக் கொள்ள வேண்டும் , உங்களுடையது புதுப்பித்த நிலையில் இல்லை , அதுவே உங்கள் பிரச்சனைகளுக்கு காரணமாக இருக்கலாம் .
சரி . வேறு ஏதாவது?
ஆம், கணினியை உதைக்கவோ அல்லது அடிக்கவோ முயற்சிக்காதீர்கள்!
ஆம் ஆமாம். அதற்காக மன்னிக்கவும்.
நான் உண்மையில் கொஞ்சம் எடை குறைக்க வேண்டும். நான் டயட்டில் செல்ல வேண்டும்.
நீங்களும் அதிகமாக உழைக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
ஆஹா ! நான் உன்னை கடைசியாகப் பார்த்ததிலிருந்து நீ மிகவும் ஒல்லியாக இருக்கிறாய்.
சுமார் ஐந்து கிலோ எடை குறைந்துள்ளேன்.
நீங்கள் அதை எப்படி செய்தீர்கள்?
நான் டயட்டில் இருந்தேன், தினமும் உடற்பயிற்சி செய்தேன்.
நான் வேலை செய்வதை வெறுக்கிறேன்.
குறைந்த தாக்கம் கொண்ட உடற்பயிற்சி அட்டவணையை நீங்கள் முயற்சி செய்யலாம். நீங்கள் ஏன் ஜிம்மிற்கு செல்லக்கூடாது?
நல்ல யோசனை. அப்போது பயிற்சியாளர் ஃபிட்னஸ் திட்டத்தை உருவாக்க எனக்கு உதவுவார். அதுமட்டுமின்றி, உங்கள் ரகசியம் என்ன?
ரகசியம் விடாமுயற்சி.
இப்போது பார்க்கலாம். உருளைக்கிழங்கை சிறிய க்யூப்ஸாக வெட்டுங்கள்.
ஆம், ஆனால் இன்னும் அவற்றை வெட்ட வேண்டாம். அவை குளிர்ச்சியடையும் வரை காத்திருங்கள். பெரிய பிளாஸ்டிக் கிண்ணம் எங்கே?
கீழே அலமாரியில் மடுவின் கீழ் அலமாரியில்.
சொல்லப்போனால், டோனா எப்படிப்பட்டவர்?
டோனா ? சரி . அவளுக்கு சுமார் 20 வயது. அவள் மிகவும் அழகானவள், நீங்கள் அவளை விரும்புவீர்கள் என்று நினைக்கிறேன். பால் பற்றி என்ன?
ஓ, பால் மிகவும் எளிமையானவர் மற்றும் நட்பானவர்.
அலமாரியில் இருந்து மிளகாயை எடுத்து தர முடியுமா?
ஆம், நிச்சயமாக. எந்த அலமாரியில் உள்ளது?
இது குக்கருக்குப் பக்கத்தில் உள்ள சிறிய ஒன்றில் உள்ளது.
இங்கு மிளகு இல்லை.
ஓ, இல்லையா? ஓ , இல்லை .
வணக்கம். மன்னிக்கவும். இங்கே ஒரு வணிக வங்கி இருக்கிறதா என்று உங்களுக்குத் தெரியுமா?
ஆம், பெய்ஜிங் சாலையில் நேராகச் சென்று வலதுபுறம் திரும்பவும்.
நேராக இயக்கவும், வலதுபுறம் திரும்பவும். தூரமா?
இல்லை, இரண்டு நிமிடங்கள் தான்.
மிக்க நன்றி.
நீங்கள் வரவேற்கிறேன் .
வணக்கம். தயவு செய்து பெக்கி இருக்கிறாரா?
ஒரு கணம், தயவுசெய்து. அவள் சுதந்திரமாக இருக்கிறாளா என்று பார்க்கிறேன்.
நன்றி .
மன்னிக்கவும், பெக்கியால் இப்போது ஃபோனுக்கு வர முடியாது.
அது பரவாயில்லை. நான் பிறகு அழைக்கிறேன்.
நல்ல மதியம், நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
இன்று மாலை 3 க்கு டேபிள் புக் செய்துள்ளேன் . நான் அதை ரத்து செய்ய விரும்புகிறேன்.
தயவு செய்து உங்கள் பெயரை சொல்லலாமா?
நிச்சயமாக . பிரவுனும் நாங்களும் கதவருகே ஒரு டேபிள் ரிசர்வ் செய்துள்ளோம் .
ஆம், நான் பார்க்கிறேன். உங்கள் ஆர்டரை ரத்து செய்வோம்.
நான் ஒரு வேனை வாடகைக்கு எடுக்க விரும்பினால், அதற்கு எவ்வளவு செலவாகும்?
பார்க்கலாம் . அது ஒரு மைல் ஒரு நாளைக்கு  160 ஆக இருக்கும்.
அது சரி போலும். எனக்கு 10 முதல் 14 வரை தேவைப்படும்.
உங்களிடம் சரியான உரிமம் உள்ளதா?
ஆம். இங்கே.
சரி . இப்போது இந்த படிவத்தை பூர்த்தி செய்து கீழே உங்கள் பெயரை கையொப்பமிடுங்கள்.
காலை வணக்கம் சார் . நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
காலை வணக்கம் . நான் எனது கட்டணத்தைச் செலுத்த விரும்புகிறேன்.
சரி . பணமாகவா அல்லது கடன் மூலமாகவா?
பணமாக. மொத்த கட்டணம் எவ்வளவு?
சேவைக்கான கட்டணங்கள் உட்பட மொத்தம் ஐந்நூற்று முப்பது யுவான்கள்.
இதோ . உங்கள் அற்புதமான சேவைக்கு நன்றி.
இல்லவே இல்லை . மீண்டும் வரவேற்கிறோம்.
செய்தி கேட்டிருக்கிறீர்களா?
நான் எதுவும் கேட்கவில்லை.
டெபோராவுக்கு கடந்த வாரம் குழந்தை பிறந்தது.
யாரும் என்னிடம் சொல்லவில்லை.
நீங்கள் கேட்டீர்கள் என்று நினைத்தேன்.
எனக்கு உண்மையில் எதுவும் சொல்லப்படவில்லை.
அவள் ஒரு அழகான 8 பவுண்டுகள் 6 அவுன்ஸ்.
ஆஹா, எவ்வளவு உற்சாகம்.
எனக்கு தெரியும் , நீ அவளையும் குழந்தையையும் போய் பார்க்க வேண்டும் .
நிச்சயமாக நான் செய்வேன்.
என்ன நடந்தது என்பதை உங்களுக்குத் தெரிவிக்க விரும்பினேன்.
அதை நான் பாராட்டுகிறேன்.
இது உங்களுக்கு கெட்ட செய்தி என்று நான் பயப்படுகிறேன். உங்களுக்கு பதவி கிடைக்கவில்லை.
ஓ , இல்லை ! நான் தோல்வியடைந்திருக்க முடியாது. நீங்கள் உறுதியாக இருக்கிறீர்களா?
எனக்கு அதனால் பயமாக இருக்கிறது. நான் மிகவும் வருந்துகிறேன்.
அது உறிஞ்சும். ஆனால் எனது தகுதிகள் மற்றும் அனுபவத்தில் அவர் திருப்தி அடைவதாக ஆர்டன் என்னிடம் கூறினார்.
இதைத் தீர்மானிக்கும் பலரில் அவர் ஒருவரே.
எங்கள் அலுவலகத்தில் உள்ள நண்பர்களை நான் எப்படி எதிர்கொள்ளப் போகிறேன்? எனக்கு பதவி உயர்வு கிடைக்கும் என்று நினைத்தார்கள். என்னுடைய நல்ல செய்திக்காக அவர்கள் காத்திருக்க வேண்டும்.
விஷயம் அவ்வளவு சீரியஸாக இருக்க முடியாது என்று நினைக்கிறேன். முடிவை நீங்கள் எதிர்கொள்ள வேண்டும். அதுமட்டுமின்றி , பதவி உங்களுக்கு உகந்தது என்று நான் நினைக்கவில்லை .
ஆனால் வாய்ப்பை இழந்தேன்.
கடினமாக உழைத்துக்கொண்டே இருங்கள் , பிறகு ஒருநாள் பதவி உயர்வுக்கான வாய்ப்பு கிடைக்கும் .
வா.மேலே நிறைய அறைகள்.கட்டணங்கள் தயவு செய்து !
ஒன்று கடற்கரைக்கு. அது எவ்வளவு?
ஒரு டாலர் ... எனக்கு இன்று காலை மாற்றம் இல்லை
மன்னிக்கவும் . நான் ஒரு கணம் காத்திருக்க முடியும்.
சரி, இதோ உங்கள் டிக்கெட் மற்றும் நான்கு டாலர்கள் மாற்றம்.
நன்றி .
அந்த பெண்ணை உங்களால் அடையாளம் காண முடிகிறதா , மில்லி ?
என்னால் முடியும் என்று நினைக்கிறேன், கேட். அது நடிகை கரேன் மார்ஷ் ஆக இருக்க வேண்டும்.
நான் அப்படித்தான் நினைத்தேன். அவள் பக்கத்தில் யார்?
அது கான்ராட் ரீவ்ஸ் ஆக இருக்க வேண்டும்.
கான்ராட் ரீவ்ஸ், நடிகர்? அது இருக்க முடியாது. இன்னொரு முறை பார்க்கிறேன். நீங்கள் சொல்வது சரிதான் என்று நினைக்கிறேன்! அவன் அவளுடைய மூன்றாவது கணவன் இல்லையா?
இல்லை, அவன் அவளுடைய நான்காவது அல்லது ஐந்தாவது இருக்க வேண்டும்.
கரேன் மார்ஷ் வயதாகத் தெரியவில்லையா!
அவள் செய்கிறாள், இல்லையா! அவளுக்கு இருபத்தொன்பது வயது என்று நான் படித்தேன், ஆனால் அவளுக்கு குறைந்தது நாற்பது வயது இருக்க வேண்டும்.
அவள் என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன்.
நான் பள்ளி மாணவியாக இருந்தபோது அவர் பிரபலமான நடிகை.
அது நீண்ட காலத்திற்கு முன்பு, இல்லையா?
வெகு காலத்திற்கு முன்பு இல்லை! நான் இருபத்தொன்பது வயதுக்கு மேல் இல்லை.
நாம் வாங்கலாமா?
இது உண்மையில் உங்களைப் பொறுத்தது.
ஆனால் நீ நானாக இருந்தால்?
நான் நீயாக இருந்தால் வாங்குவேன்.
வணக்கம். இது டாக்டர் பெல் அலுவலகம். நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
வணக்கம். இது டெய்லர் ரைட் அழைப்பு. நாளை காலை 9.00 மணிக்கு டாக்டர் பெல் உடன் எனக்கு அப்பாயின்ட்மென்ட் கிடைத்தது. நான் இந்த சந்திப்பை ரத்து செய்ய வேண்டும். எனது மாமனார் நேற்று இரவு திடீரென காலமானார்.
அதைக் கேட்டு நான் வருந்துகிறேன். நியமனத்தை ரத்து செய்வதில் எந்த பிரச்சனையும் இல்லை. உங்கள் அழைப்புக்கு நன்றி.
மிக்க நன்றி. குட் பை .
மன்னிக்கவும், இங்கு எது மிக உயர்ந்த தரத்தில் உள்ளது?
இந்த ஒரு . இது சிறந்த தரம் மற்றும் சிறப்பாக வடிவமைக்கப்பட்டுள்ளது. நீங்கள் அதை முயற்சி செய்யலாம்.
அது நன்றாக இருக்கிறது. ஆனால் எனக்கு காலர் பிடிக்கவில்லை.
காலர்? ஷாங்காயில் இளைஞர்களிடையே பிரபலமான காலர் தான்.
மற்றவர்கள் என்ன உடுத்தினாலும் எனக்கு கவலையில்லை . அது எவ்வளவு?
250 யுவான்.
உண்மையில் ? மிகவும் விலை உயர்ந்தது. என்னால் அதை வாங்க முடியாது என்று நினைக்கிறேன்.
ஆனால் அது உண்மையில் மதிப்புக்குரியது.
சரி , எதுவாயினும் , எனக்கு அதை விடுங்கள் .
இதோ .
நன்றி .
நீங்கள் விழித்துக்கொள்ள வேண்டிய நேரம் இது.
இன்னும் ஐந்து நிமிடம் கொடுங்கள். இன்று காலை நான் மிகவும் சோர்வாக இருக்கிறேன்.
மன்னிக்கவும் , நீங்கள் பள்ளிக்கு தயாராகும் நேரம் இது .
எனக்கு அது புரிகிறது, ஆனால் என்னை இன்னும் சிறிது நேரம் தூங்க விடுங்கள்.
நான் உன்னை மீண்டும் தூங்க அனுமதித்தால் நீங்கள் ஐந்து நிமிடங்களில் எழுந்திருக்க மாட்டீர்கள்.
என்னை நம்புங்கள். ஐந்து நிமிடத்தில் எழுந்து தயாராகி விடுவேன் .
இன்று காலை நீங்கள் செய்ய வேண்டியது நிறைய இருக்கிறது.
எனக்குப் புரிகிறது, ஐந்து நிமிடங்களில் நான் எழுந்த பிறகு அது சரியாகிவிடும்.
நீங்கள் பள்ளிக்கு தாமதமாக வரக்கூடாது என்று நான் விரும்புகிறேன்.
நான் இன்று நேரத்துக்கு வருகிறேன்.
பிறகு தூங்கச் செல்லுங்கள், ஆனால் இன்னும் ஐந்து நிமிடங்கள் மட்டுமே.
மிக்க நன்றி.
இந்தப் பதவி ஆண்டுக்கு எவ்வளவு செலுத்துகிறது என்று நான் உங்களிடம் கேட்கலாமா?
இந்த வேலை ஆண்டுக்கு அறுபத்தைந்தாயிரம் டாலர்களை செலுத்துகிறது.
இந்த வேலைக்கு என்ன வகையான நன்மைகள் உள்ளன?
இந்த வேலை முழு மருத்துவம், பல் மற்றும் இயலாமை ஆகியவற்றை வழங்குகிறது.
நமக்கு என்ன வகையான விடுமுறை நேரம் கிடைக்கும்?
நீங்கள் 3 வாரங்கள் ஊதியத்துடன் கூடிய விடுமுறையைப் பெறுவீர்கள், அதை நீங்கள் விரும்பியபடி பயன்படுத்தலாம்.
எங்களிடம் 401K இருக்கிறதா?
சேவையின் நீளத்தைப் பொறுத்து சில பொருந்தக்கூடிய நிதிகளுடன் 401K ஐ வழங்குகிறோம்.
நீங்கள் எந்த வகையான தொழில்முறை மேம்பாட்டை வழங்குகிறீர்கள்?
நவீன உபகரணங்களைப் பற்றிய புதுப்பித்த பயிற்சியை நாங்கள் வழங்குகிறோம்.
எனது நன்மைகள் பேக்கேஜுக்கு நான் எங்கே பதிவு செய்வது?
மண்டபத்தின் கீழே. நேர்காணல் முடிந்ததும் காட்டுகிறேன்.
அன்பே, என் எடை மீண்டும் உயர்ந்துவிட்டது.
எனக்கு ஆச்சரியமாக இல்லை, நீங்கள் அதிகமாக சாப்பிடுகிறீர்கள்.
அலுவலகத்தில் நாள் முழுவதும் மேசையில் அமர்ந்திருப்பது உதவாது என்று நினைக்கிறேன்.
இல்லை, நான் அப்படி நினைக்கமாட்டேன்.
நான் எடை இழக்க விரும்புகிறேன்.
சரி , நீ ஏன் டயட்டில் போகக் கூடாது ?
நான் இதற்கு முன்பு உணவுமுறைகளை முயற்சித்தேன் ஆனால் அவை ஒருபோதும் வேலை செய்யவில்லை.
ஒருவேளை நீங்கள் அதிகமாக உடற்பயிற்சி செய்ய வேண்டும். நீங்கள் ஏன் உடற்பயிற்சி வகுப்புக்கு செல்லக்கூடாது.
ஆம், ஒருவேளை நான் வேண்டும்.
முன்பதிவு இருக்கா சார் ?
இல்லை, நாங்கள் செய்யவில்லை என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
மன்னிக்கவும் . உணவகம் இப்போது நிரம்பிவிட்டது. சுமார் அரை மணி நேரம் காத்திருக்க வேண்டும். ஒரு மேஜை கிடைக்கும் வரை லவுஞ்சில் மது அருந்த விரும்புகிறீர்களா?
இல்லை, நன்றி. நாங்கள் பிறகு வருவோம். நான் இருவருக்கு ஒரு மேஜையை முன்பதிவு செய்யலாமா?
ஆம், நிச்சயமாக. உங்கள் பெயர் சொல்லட்டுமா சார் ?
புரூஸ். மூலம் . ஜன்னலருகே மேசையை வைக்கலாமா?
நாங்கள் ஏற்பாடு செய்ய முயற்சிப்போம் ஆனால் என்னால் உத்தரவாதம் அளிக்க முடியாது சார்.
பரவாயில்லை .
உங்களுக்கு மிகவும் விருப்பமான பயிற்சி முறை என்ன?
சரி, செயலற்ற பயிற்சியை விட சுறுசுறுப்பான பயிற்சியை விரும்புகிறேன். எடுத்துக்காட்டாக, புதிய மேம்படுத்தப்பட்ட கன்னியை நாங்கள் வாங்கிய நிதி மென்பொருள் நிறுவனம் வழங்கும் பயிற்சி எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும். அவர்கள் புரோகிராமர்களை எப்படிச் செய்ய வேண்டும் என்பதை விளக்கி, பயிற்சி செய்யச் சொன்னார்கள். இந்தப் பயிற்சி பெறும் அனைத்து ஊழியர்களும் ஒரே மீட்டிங் அறையில் இருந்ததால், நாங்கள் ஒருவரையொருவர் தொடர்பு கொள்ள முடிந்தது. நாங்கள் ஒன்றாகக் கற்றுக்கொள்வது மிகவும் வேடிக்கையாக இருந்தது. இது சக ஊழியர்களிடையே பணி உறவை வளர்க்க உதவுகிறது.
சரி, அதுவும் மிகவும் திறமையானது, இல்லையா?
நிச்சயமாக, இணையம் வழியாக சில வாசிப்புப் பொருட்கள் அல்லது தகவல்களை எங்களுக்கு வழங்குவதை விட இது மிகவும் சிறந்தது.
அது சலிப்பாக இருக்கிறது. ஒருமுறை குத்துகளை எப்படி இயக்குவது என்று வீடியோவைப் பார்க்கச் சொன்னோம் , வீடியோ முடிவதற்குள் எங்கள் அனைவருக்கும் தூக்கம் வந்தது .
நீங்கள் டெலியில் என்ன பார்க்கிறீர்கள்?
சேனல் 3 இல் ஒரு சிறந்த சிட்காம் உள்ளது, அது சுமார் மூன்று நிமிடங்களில் நடிக்கிறது.
அது எது?
அலுவலகம் . நீங்கள் அதைப் பார்த்தீர்களா?
நான் பிரிட்டிஷ் பதிப்பைப் பார்த்தேன் மற்றும் அதை விரும்பினேன், ஆனால் அமெரிக்க பதிப்பைப் பார்த்ததில்லை.
அது கிட்டத்தட்ட அதே தான். இது ஒரு வேடிக்கையான நிகழ்ச்சி என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் இப்போது என்ன பார்க்கிறீர்கள்?
நேற்றிரவு அமெரிக்கன் ஐடலின் சிறப்பம்சங்களை இப்போது காட்டுகிறார்கள் .
அமெரிக்கன் ஐடலை என்னால் தாங்க முடியவில்லை! இது உண்மையில் மிகைப்படுத்தப்பட்டதாக நான் நினைக்கிறேன்.
என்னால் உங்களுடன் உடன்பட முடியவில்லை.
உங்களிடம் செயற்கைக்கோள், கேபிள் அல்லது டிஜிட்டல் டிவி இருக்கிறதா?
எங்களிடம் டிஜிட்டல் டிவி உள்ளது. இது ஆச்சரியமாக இருந்தாலும்100 சேனல்கள் இருந்தாலும், நான் பார்க்க விரும்பும் எதுவும் பெரும்பாலும் இருக்காது!
அப்போது நீங்கள் நிறைய டிவி பார்க்கிறீர்களா?
நான் யூகிக்கிறேன். நான் கொஞ்சம் சோபா உருளைக்கிழங்கு. நீங்கள் எப்படி?
வீட்டில் டிவி இல்லாததால் நான் எதையும் பார்ப்பது அரிது . அலுவலகத்திற்குப் பிறகு பார்க்கத் தகுந்த ஏதாவது இருக்கிறதா?
வரலாற்று சேனலில் உண்மையில் ஒரு ஆவணப்படம் உள்ளது, அதை நான் பார்க்க விரும்புகிறேன். என்னுடன் தங்கி அதைப் பார்க்க விரும்புகிறீர்களா?
ஏன் இல்லை ? நான் செய்வதற்கு இதைவிட சிறப்பாக எதுவும் இல்லை!
நல்ல மதியம் ஐயா . எதையும் கண்டுபிடிக்க நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
இல்லை, நன்றி. நான் பார்க்கிறேன்.
இந்த வாரம் இந்த ஸ்கர்ட்களில் ஒரு சிறப்பு உள்ளது. நீங்கள் ஒன்றை முயற்சிக்க விரும்புகிறீர்களா?
இல்லை , நன்றி . எனக்கு பாவாடை எதுவும் தேவையில்லை.
ரவிக்கை எப்படி? இது லேட்டஸ்ட் ஃபேஷன்.
இல்லை , நன்றி .
இந்த அழகான ஜோடி ஷார்ட்ஸை ஏன் முயற்சி செய்யக்கூடாது? அவர்கள் உங்களுக்கு அற்புதமாகத் தோன்றுவார்கள் என்று நான் நம்புகிறேன்.
சந்தேகமில்லை . பார் , நான் உலாவுகிறேன் . எனக்கு உங்கள் உதவி தேவைப்பட்டால், நான் உங்களுக்குத் தெரிவிக்கிறேன்.
இந்த ஆடையைப் பாருங்கள்! இது உங்களுக்கு சரியானது என்று நீங்கள் நினைக்கவில்லையா, மேடம்? அட , எங்க போறீங்க மேடம் ? மேடம் ?
உங்கள் தயாரிப்புகள் பசுமை நுகர்வோரை இலக்காகக் கொண்டவை என்று நீங்கள் கூறுகிறீர்கள். எந்த வழிகளில் அவை சுற்றுச்சூழலுக்கு உகந்தவை?
நாங்கள் வீட்டை சுத்தம் செய்யும் பொருட்களை உற்பத்தி செய்கிறோம்  சவர்க்காரம் மற்றும் பல. அவை அனைத்தும் பாஸ்பேட் இல்லாதவை, இது சுற்றுச்சூழலுக்கு ஏற்படும் சேதத்தை குறைக்கிறது.
பேக்கேஜிங் பற்றி என்ன?
முடிந்தவரை சிறிய பேக்கேஜிங் பயன்படுத்த முயற்சிக்கிறோம். மேலும் , எங்களின் அனைத்து பாட்டில்களும் மறுசுழற்சி செய்யக்கூடிய பிளாஸ்டிக்கால் ஆனவை , நாங்கள் எங்கள் பெட்டிகளில் மறுசுழற்சி செய்யப்பட்ட ஃபைபர் பயன்படுத்துகிறோம் . அதைத்தான் எங்கள் வாடிக்கையாளர்கள் விரும்புகிறார்கள்.
மன்னிக்கவும், அலெக்ஸ்?
நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும் கிம் ?
சம்பளப் பட்டியலைப் போக்க நீங்கள் என்னுடன் சேர்ந்து கொள்ளலாமா என்று யோசித்தேன்.
நிச்சயமாக, எப்போது வேண்டுமானாலும்.
உன்னைப் பற்றி எனக்குத் தெரியாது, ஆனால் நான் பசியாக இருக்கிறேன். நீங்கள் ஒரு கடி சாப்பிட ஆர்வமாக உள்ளீர்களா?
அது நன்றாக இருக்கிறது. நான் முற்றிலும் பசியுடன் இருக்கிறேன்! நீங்கள் எந்த வகையான உணவை உண்ணும் மனநிலையில் இருக்கிறீர்கள்?
நான் காரமான ஒன்றை விரும்புகிறேன். ஒருவேளை நாம் சிச்சுவான் ஹாட்பாட் பெறலாம்.
நீங்கள் என் இதயத்திற்குப் பிறகு ஒரு பெண். காரமான உணவைக் கையாளக்கூடிய பலரை எனக்குத் தெரியாது. நீங்கள் ஹாட்பாட்டிற்கு உறுதியாக இருக்கிறீர்களா?
நிச்சயமாக . என்னால் முடிந்தால், தினமும் சுடுகாடு சாப்பிடுவேன்!
சரி , உணவைப் பற்றி பேசும் போது நீங்கள் அனைவரும் கண்கள் தான் , இல்லையா ?
சரி, நம் கால்களை இழுப்பதை நிறுத்திவிட்டு இரவு உணவிற்கு சிச்சுவான் ஹாட்பாட் உணவகத்தைக் கண்டுபிடிப்போம்!
ஒரு நிமிடம் யோசிக்கிறேன். பார்ப்போம்... ஓ உணவகத்தின் பெயர் நாக்கின் நுனியில் இருக்கிறது! எனக்கு ஒரு நொடி கொடுங்கள், அது எனக்கு வரும்.
சரி...? நீங்கள் இன்னும் யோசித்தீர்களா?
இல்லை...
பரவாயில்லை . சாங் ஆன் தெருவில் உள்ள சீனா உலக வர்த்தகக் கோபுரத்திலிருந்து வெகு தொலைவில் ஒரு உண்மையான சுவையான ஹாட்பாட் உணவகம் உள்ளது. நீங்கள் அங்கு சென்றிருக்கிறீர்களா?
அவ்வளவுதான்! அதைத்தான் நான் நினைத்துக் கொண்டிருந்தேன்! நான் அதை நினைவில் வைத்திருப்பேன் என்று சொன்னேன்!
உங்களுக்கு உண்மையிலேயே ஏலத் தலை இருக்கிறது, இல்லையா!
எனது பணப்பையை இழந்தேன்.
மன்னிக்கவும் , அது துரதிர்ஷ்டம் .
என்னை பொருத்தமாக இருக்கவும், என் தசைகளை கொஞ்சம் நீட்டவும் உதவும் சில உடற்பயிற்சிகளை நீங்கள் பரிந்துரைக்க முடியுமா?
நிச்சயமாக . கால்களை நீட்ட வேண்டுமென்றால் , உங்கள் முழங்காலை உடலின் முன் , இப்படி உயர்த்துவது ஒரு நல்ல உடற்பயிற்சி . இது மிகவும் எளிமையான உடற்பயிற்சி, ஆனால் மிகவும் பயனுள்ளதாக இருக்கும்.
என் கைகளையும் நீக்க வேண்டும். நான் அதை எப்படி செய்ய முடியும்?
புஷ்அப்களை செய்வது ஒரு நல்ல வழி. மற்றொரு வழி எடையைப் பயன்படுத்துவது. எடைகளை உறுதியாகப் பற்றிக் கொள்ளுங்கள். நீங்கள் அவர்களை உங்கள் காலில் வீழ்த்த விரும்பவில்லை!
நான் புஷ்அப் செய்யும்போது, என் மூக்கு தரையில் படும்படி முழங்கைகளை வளைக்க வேண்டுமா?
உங்கள் முழங்கைகளை அவ்வளவு வளைக்க தேவையில்லை. உங்கள் கைகள் 90 டிகிரி கோணத்தில் இருக்கும்படி அவற்றை வளைக்கவும். மிக முக்கியமான விஷயம் என்னவென்றால், உங்கள் உடலை நேராக வைத்திருக்க நினைவில் கொள்ளுங்கள். பலர் தங்கள் உடலை இடுப்பில் வளைக்கிறார்கள், இது உடற்பயிற்சியின் செயல்திறனைக் குறைக்கிறது.
என் மார்பு தசைகளுக்கு எது நல்ல உடற்பயிற்சி?
நான் பரிந்துரைக்கும் ஒன்று, நீங்கள் உங்கள் முதுகில் படுத்துக் கொள்ளுங்கள். ஒவ்வொரு கையிலும் ஒரு எடை இருக்க வேண்டும் மற்றும் உங்கள் உடலின் இருபுறமும் உங்கள் கைகளை நீட்ட வேண்டும்.
எனவே இந்த பயிற்சிக்கு எனக்கு நிறைய இடம் தேவை.
ஆம் , நீங்கள் செய்கிறீர்கள் . உங்கள் கைகளை எப்போதும் நேராக வைத்து, எடையை உயர்த்தவும்.
பெரியவன் . உங்கள் ஆலோசனைக்கு நன்றி!
நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆம், தயவு செய்து இந்த டிராவலர்ஸ் காசோலையை எனக்காக பணமாக்க முடியுமா?
நிச்சயமாக.உங்கள் பெயரை இங்கேயும் இங்கேயும் கையொப்பமிடுங்கள்.
சரி , இதோ .
நன்றி.அவர்களை எப்படி விரும்புகிறீர்கள்?
பரவாயில்லை .
அறை முன்பதிவுகள். நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
வணக்கம், அறை கிடைக்குமா?
நீங்கள் எந்த வகையான அறையை மனதில் வைத்திருக்கிறீர்கள்?
ஒரு இரட்டை அறை, தயவுசெய்து.
தயவு செய்து பொறுங்கள் . ... நாங்கள் முழுவதுமாக முன்பதிவு செய்துவிட்டோமோ என்று நான் பயப்படுகிறேன். தற்போது ஒரு அறை மட்டுமே உள்ளது.
ஓ, நான் பார்க்கிறேன். எப்படியும் நன்றி .
பார், இங்கே யார் இருக்கிறார்கள், பீட்டர்!
ஓ, டாம்! நீங்கள் பாரிஸில் இருப்பதாக நினைத்தேன்.
திரும்பி வந்தேன்.உங்களைப் பார்த்ததில் மகிழ்ச்சி!
உங்களையும் பார்த்ததில் மகிழ்ச்சி!
நீங்கள் ஆண்டு விழாவிற்கு செல்கிறீர்களா? உங்களுக்கு ஒரு சவாரி தேவைப்பட்டால் நான் உங்களுக்கு சவாரி கொடுக்க முடியும்.
மிக்க நன்றி. அதுதான் நான் உன்னிடம் கேட்கவிருந்த உதவி.
இன்பம் என்னுடையது.
டிரிஸ்டன், உங்கள் திட்டத்தை என்னுடன் விவாதிக்க சில நிமிடங்கள் கூடுதலாக இருக்க முடியுமா?
நிச்சயமாக . நாங்கள் மிகவும் இறுக்கமான கால அட்டவணையில் இருக்கிறோம், ஆனால் எங்களால் அதை சரியான நேரத்தில் முடிக்க முடியும்.
உங்கள் குழு உறுப்பினர்கள் அனைவரும் அட்டவணையில் இருக்கிறார்களா?
ஒரு சில கிராஃபிக் டிசைனர்கள் கணினி பிரச்சனைகளால் தங்கள் வேலையில் சற்று பின்தங்கி உள்ளனர்.
அதை எப்படி சமாளிக்க முடிவு செய்தார்கள்?
அது முடியும் வரை அதிக நேரம் வேலை செய்ய ஒப்புக்கொண்டனர். வாரயிறுதியில் கூட வர முடிவு செய்திருக்கிறார்கள்.
அதுதான் உண்மையான அர்ப்பணிப்பு. நான் ஈர்க்கப்பட்டேன். அது எப்போது வரும்?
அடுத்த வெள்ளிக்கிழமைதான் காலக்கெடு என்று ஒப்புக்கொண்டோம் .
சரி . சரி , உங்கள் சகாக்கள் இந்த திட்டத்தில் மிகவும் கடினமாக உழைத்துக்கொண்டிருப்பதால் , அந்த காலக்கெடுவை திங்கட்கிழமை காலைக்கு மாற்றலாம் என்று நினைக்கிறேன் , எப்படியும் வார இறுதியில் அதைப் பார்க்க எனக்கு நேரம் இருக்காது .
அது மிகவும் உதவியாக இருக்கும். ஒரு கூடுதல் வார இறுதியில் அவர்களுக்கு உண்மையில் தேவை. நன்றி .
அது பரவாயில்லை. புதிய காலக்கெடுவை நாம் கடைப்பிடிக்க வேண்டும் என்பதை அனைவரும் அறிந்திருப்பதை உறுதிசெய்யவும்.
நான் செய்வேன்.
நீங்கள் ஒரு இறுக்கமான அட்டவணையை வைத்திருப்பதை நான் அறிவேன், அதனால் உங்கள் நேரத்தை நான் அதிகமாக எடுத்துக்கொள்ள மாட்டேன். இனிய மாலை வணக்கம்.
நீயும் கூட! நாளை சந்திப்போம் .
வணக்கம் , இது சென் குன் . நான் ஜனவரி அன்று பார்சிலோனாவிற்கு LJ88 விமானத்தில் முன்பதிவு செய்துள்ளேன். 19 வது.
காத்திருங்கள் ... ஆம், நீங்கள் ஏற்கனவே முன்பதிவு செய்துவிட்டீர்கள்.
அன்றைய தினம் விமான நிலையத்திற்கு வரமுடியாது என்று இப்போது பயமாக இருக்கிறது. நான் 21 ஆம் தேதி எனது விமானத்தை மாற்ற விரும்புகிறேன். அது சரியா?
மன்னிக்கவும். F LJ88 0 அன்று நிரம்பிவிட்டது . 22 பற்றி என்ன?
சரி.மிக்க நன்றி.
நல்ல மதியம். நான் திரு. பிரவுன், அட்லாண்டிக் இண்டஸ்ட்ரீஸ் லிமிடெட், சிட்னி, ஆஸ்திரேலியாவின் இறக்குமதி மேலாளர். இது எனது அட்டை.
நல்ல மதியம், திரு. பழுப்பு. என் பெயர் திருமதி. ஆண்டர்சன் , விற்பனை துறை மேலாளர் .
உங்களைப் பார்த்ததில் மகிழ்ச்சி, திருமதி. ஆண்டர்சன்.
உங்களையும் பார்த்ததில் மகிழ்ச்சி, திரு. பழுப்பு. உட்கார மாட்டாயா?
நன்றி .
நீங்கள் எதை விரும்புகிறீர்கள், டீ அல்லது காபி?
நீங்கள் கவலைப்படாவிட்டால் நான் காபியை விரும்புவேன்.
கண்காட்சிக்கான உங்கள் முதல் பயணமா , திரு . பழுப்பு?
இல்லை, இது நான்காவது முறை.
நல்லது . கண்காட்சியில் ஏதாவது மாற்றம் உள்ளதா?
ஆம், ஒரு பெரிய விஷயம். வணிக நோக்கம் விரிவடைந்துள்ளது மற்றும் முன்பை விட அதிகமான பார்வையாளர்கள் உள்ளனர்.
உண்மையில், திரு. பழுப்பு? சுவாரஸ்யமாக ஏதாவது கண்டீர்களா?
ஓ , ஆமாம் . கொஞ்சம். ஆனால் உங்கள் தயாரிப்புகளில் நாங்கள் குறிப்பாக ஆர்வமாக உள்ளோம்.
அதைக் கேட்டு நாங்கள் மகிழ்ச்சியடைகிறோம். நீங்கள் குறிப்பாக எந்த உருப்படிகளில் ஆர்வமாக உள்ளீர்கள்?
பெண்கள் ஆடைகள். அவர்கள் நாகரீகமானவர்கள் மற்றும் ஆஸ்திரேலிய பெண்களுக்கும் நன்றாக பொருந்துகிறார்கள். அவை உயர்தரமாகவும், நியாயமான விலையாகவும் இருந்தால், அவற்றை அதிக அளவில் வாங்குவோம். தயவுசெய்து எங்களுக்கு ஒரு விலையை குறிப்பிடுவீர்களா?
சரி .
வணக்கம், அங்கே. இன்று நாங்கள் உங்களுக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
உங்களிடமிருந்து இடுகையில் சில துண்டுப் பிரசுரங்களைப் பெற்றேன், அவற்றில் ஒன்று உங்களிடம் உள்ள புதிய சேவையைப் பற்றி பேசியது, அங்கு நீங்கள் இந்த வங்கி மற்றும் பத்திர நிறுவனங்களுக்கு இடையே பணத்தை மாற்றலாம். அது சரியா?
ஆம், அது சரிதான். நாங்கள் இப்போது திட்டத்தை அறிமுகப்படுத்தியுள்ளோம், ஆனால் இது ஏற்கனவே மிகவும் பிரபலமாக உள்ளது.
வாடிக்கையாளர் பங்கு முதலீட்டாளராக இருந்தால், நான் என்னவாக இருந்தாலும், கூடுதல் பலன்களைப் பெற முடியுமா?
மீண்டும் சரி. நாங்கள் உங்களுக்காக வடிவமைக்கப்பட்ட ஆலோசனை சேவையை வழங்குவோம், பங்குச் சந்தையிலிருந்து சமீபத்திய மேற்கோள்களை உங்களுக்கு வழங்குகிறோம், மேலும் உங்கள் முதலீடுகளில் நீங்கள் சரியாக என்ன செய்வீர்கள் என்பதைத் திட்டமிட உங்களுக்கு உதவலாம்.
நான் கிளைக்கு வர விரும்பவில்லை என்றால், நான் தொலைபேசியில் ஆலோசனை சேவையைப் பயன்படுத்தலாமா?
நிச்சயமாக, ஐயா. தொலைபேசி அல்லது இணையம் வழியாக, எந்த நேரத்திலும், எந்த இடத்திலும்.
வணக்கம், கார்லோஸ். இன்று மதியம் என்ன செய்கிறீர்கள்?
வேலை . ஏன் ?
சரி . அடுத்த வார விருந்துக்கு ஃப்ளையர்களுடன் வந்து கை கொடுப்பீர்களா என்று நினைத்துக் கொண்டிருந்தேன் .
மன்னிக்கவும் , மெலிசா . இன்று என்னால் முடியாது. நான் அதிகமாக நடந்து கொண்டிருக்கிறேன். ஒருவேளை நாளை.
சரி, நீங்களே ஏதாவது சொல்லுங்கள்.
நீங்கள் என்ன தெரிந்து கொள்ள விரும்புகிறீர்கள், திரு. பச்சை ?
உங்களுக்கு என்ன பணி அனுபவம் உள்ளது?
2004 ல் குவாங்சோவுக்கு அருகில் உள்ள ஒரு வர்த்தக நிறுவனத்தின் விற்பனை பிரிவில் எனக்கு வேலை கிடைத்தது . நான் ஒரு விற்பனை பிரதிநிதியை ஆரம்பித்தேன். ஒரு வருடம் கழித்து , நான் விற்பனை மேலாளராக பதவி உயர்வு பெற்றேன் . அன்றிலிருந்து எனக்கு அந்த வேலை இருந்தது, அது இப்போது ஒரு வருடத்திற்கு மேல் ஆகிறது.
ஓ, நல்லது. ஐரீன், நீங்கள் ஏன் விற்பனை மேலாளராக இருந்து விலகி இங்கு எனது உதவியாளராக பணியாற்ற திட்டமிட்டுள்ளீர்கள் என்று சொல்ல முடியுமா? உங்கள் தற்போதைய வேலை உங்களுக்கு பிடிக்கவில்லையா?
வெளிப்படையாகச் சொன்னால், அதில் சில பகுதிகளை நான் மிகவும் ரசிக்கிறேன், ஆனால் நான் இன்னும் தொழில்முறை ஒன்றை விரும்புகிறேன். இந்த நிறுவனத்தில் எனக்கு ஒரு நண்பர் வேலை செய்கிறார். ஏற்றுமதி துறைக்கு உதவியாளரை நியமிக்க இருப்பதாக அவள் என்னிடம் சொன்னாள். இந்த செய்தியில் நான் மிகவும் உற்சாகமாக உணர்ந்தேன். அதான் இங்க இருக்கேன் .
அது அறை சேவையா?
ஆம்.உனக்காக நான் என்ன செய்ய முடியும்?
நாளை காலை நான் விழித்தெழும் அழைப்பைக் கேட்கலாமா?
சரி, நீங்கள் எத்தனை மணிக்கு எழுந்திருக்க வேண்டும்?
630 . எனது அறை எண் 305.
வணக்கம், நான் நாளை சீக்கிரம் எழுந்திருக்க வேண்டும், எனவே எனக்கு ஒரு விழிப்பு அழைப்பு விடுங்கள்.
நிச்சயமாக . நீங்கள் விரும்பும் எந்த நேரத்திலும் நாங்கள் உங்களுக்கு அழைப்பு விடுக்கலாம்.
உண்மையில், எனக்கு இரண்டு அழைப்புகள் தேவை, ஒன்று 7 மணிக்கு மற்றொன்று 7 பதினைந்து மணிக்கு.
உங்கள் விருப்பம் எங்கள் கட்டளை. 7 மணிக்கு ஒரு அழைப்பையும் , 7 பதினைந்து மணிக்கு இன்னொரு அழைப்பையும் எதிர்பார்க்கலாம் .
ஒரு நிமிடம் பொறு! எனக்கு 7 பதினைந்து பிடிக்கவில்லை , இப்போது நினைத்தால் . அதை 7 முப்பதுக்கு மாற்றவும்.
இரண்டாவது அழைப்பு இப்போது 7 முப்பதுக்கு மாற்றப்பட்டுள்ளது. நாங்கள் உங்களுக்கு வேறு ஏதாவது உதவ முடியுமா?
நான் இப்போதைக்கு எதுவும் நினைக்கவில்லை. அப்படியிருந்தும் ஏதாவது தோன்றினால், நான் உங்களை அழைக்கிறேன்.
உங்களுக்கு ஏதாவது தேவைப்பட்டால் நாங்கள் இரவு முழுவதும் இங்கே இருக்கிறோம்.
அடுத்த வாரம் ஒரு நேர்காணலுக்கான தொலைபேசி அழைப்பு வந்தது.
வாழ்த்துகள் ! இது உங்களின் முதல் நேர்காணல்.
நன்றி , ஆனால் நான் பதட்டமாக இருக்கிறேன் . எனக்கு என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை.ஒரு நேர்காணலுக்கு முன் நான் என்ன செய்ய வேண்டும் என்று சொல்ல முடியுமா?
நிச்சயமாக, நீங்கள் நேர்காணல் செய்யும்போது சரியான பதிலை அளிக்க நீங்கள் தயாராக வேண்டும்.
ஆம், எனது தனிப்பட்ட அறிமுகத்தைத் தவிர, நான் வேறு என்ன தயார் செய்ய வேண்டும்?
நீங்கள் விண்ணப்பிக்கும் நிறுவனம் மற்றும் பதவியைப் பற்றிய தகவல்களை உங்களால் முடிந்தவரை சேகரிக்க வேண்டும். நீங்கள் நிறுவனத்தில் சில ஆராய்ச்சி செய்துள்ளீர்கள் என்பதைக் காட்டுவது முக்கியம். நேர்காணல் செய்பவர்கள் வில்
நான் நேர்காணலுக்கு வரும்போது நான் என்ன செய்ய வேண்டும்?
நேர்காணல் செய்பவர்களைப் பார்த்து புன்னகைத்து, உங்களைத் தேர்ந்தெடுக்கும்படி அவர்களை வற்புறுத்த முயற்சிக்கும்போது அவர்களின் கண்களைப் பாருங்கள். நேர்காணலின் மூலம் இயல்பாக செயல்பட முயற்சி செய்யுங்கள், உங்கள் ஆளுமை, திறன் மற்றும் தனிப்பட்ட திறன்கள் ஆகியவை பிரகாசிக்கட்டும்
நான் கவனம் செலுத்த வேண்டிய வேறு ஏதேனும் விஷயங்கள் உள்ளதா?
ஆமாம், உங்கள் நேர்காணலுக்கு முறையான ஆடைகளை அணிந்து, சரியான நேரத்தில் செயல்படுங்கள். இது உங்கள் நேர்காணல் செய்பவர்களுக்கு நல்ல முதல் அபிப்ராயத்தை ஏற்படுத்தும்.
மன்னிக்கவும் சார் . உங்களுக்காக நான் ஏதாவது செய்ய முடியுமா?
ஆம். தயவு செய்து கொஞ்சம் பணத்தை மாற்ற விரும்புகிறேன்.
சரி . நீங்கள் எவ்வளவு மாற்ற விரும்புகிறீர்கள்?
நான் பார்க்கிறேன். குறைந்தபட்சம் 600 அமெரிக்க டாலர்கள் என நினைக்கிறேன்.
மன்னிக்கவா ?
அறுநூறு அமெரிக்க டாலர்கள்.
7க்கு பிறகு மன்னிக்கவும் சார்
ஆனால் எனக்கு அந்தத் தொகை மிகவும் தேவைப்பட்டது. எனக்காக விதிவிலக்கு அளிக்குமாறு நான் உங்களிடம் கேட்கலாமா?
நாங்கள் உங்களுக்கு உதவ முடியாது என்று நான் பயப்படுகிறேன், சார், ஏனெனில் அது விதிமுறைகளை மீறுவதாக இருக்கும். இதற்கு எதுவும் செய்யாததற்கு நான் மன்னிப்பு கேட்க வேண்டும்.
இது மிகவும் மோசமானது. நான் அதை அப்படியே விட்டுவிட வேண்டும் , அதே நன்றி .
எங்க சார் .
இந்த இடத்திற்கு, தயவுசெய்து.
நட்சத்திர ஓட்டல். சரி .
ஹோட்டலுக்குச் செல்ல எவ்வளவு நேரம் ஆகும்?
சுமார் 20 நிமிடங்கள்.
இதோ ஹோட்டல்.
கட்டணம் எவ்வளவு?
அது 10 டாலர்கள்.
மன்னிக்கவும். நாங்கள் அதிகமாக ஆர்டர் செய்தோம். உணவை வீட்டிற்கு எடுத்துச் செல்லலாமா?
ஆம், நிச்சயமாக.
அதற்கு நான் கூடுதல் கட்டணம் செலுத்த வேண்டுமா?
இல்லை , நீ வேண்டாம் . இது இலவசம்.
சரி, அப்படியானால், இதையும் அதையும் நாய் பைகளில் வைப்பீர்களா?
நிச்சயமாக, நீங்கள் சில நிமிடங்கள் காத்திருக்கிறீர்களா?
நன்றி . எனக்கு இன்னொரு உதவி செய்வீர்களா?
ஆமாம் , அது என்ன ?
எங்களுக்கு இன்னும் கொஞ்சம் சீன தேநீர், தயவுசெய்து.
நிச்சயமா ஒரு நிமிஷத்துல வந்துடுவேன் .
உங்கள் சிறந்த முதலாளி யார்?
எனது கூட்டுறவு பணி அனுபவத்தின் கடைசி ஆண்டில் எனது நேரடி மேற்பார்வையாளராக இருந்த ஒரு நம்பமுடியாத முதலாளி எனக்கு இருந்தார். நான் அவளுக்காக வேலை செய்ய ஆரம்பித்த இரண்டு மாதங்களுக்குப் பிறகு, அவள் உண்மையில் என் சிறகுகளை விரிக்க அனுமதித்தாள். அவர் என்னை சுதந்திரமாக வேலை செய்ய ஊக்குவித்தார், ஏனென்றால் அவர் என் தீர்ப்பு மற்றும் அர்ப்பணிப்பை நம்பி வந்ததாக கூறினார். அதனால் அவளுடன் தினமும் செக் இன் செய்யாமல் திட்டங்களில் முன்னேற முடிந்தது . நிச்சயமாக, தினசரி மற்றும் வாராந்திர அடிப்படையில் நான் என்ன சாதித்தேன் என்பதை அவள் அறிந்திருப்பதை நான் உறுதிசெய்தேன், ஏனென்றால் நான் அவளுக்கு சுருக்கமான அறிக்கைகளைக் கொடுத்தேன், இருப்பினும் அவள் என்னிடம் குறிப்பாகக் கேட்கவில்லை. அவளுடைய ஆதரவும் ஊக்கமும் இல்லாவிட்டால், நீண்டகாலமாக நடைமுறையில் இருந்த ஒரு செயல்முறையை திணைக்களம் மாற்ற வேண்டும் என்று பரிந்துரைக்கும் முன்மொழிவை எழுதும் அளவுக்கு நான் நம்பிக்கையுடன் இருந்திருக்க மாட்டேன் என்று நினைக்கிறேன். ஆனால் பணியாளர்கள் ஆராய்ச்சி மற்றும் உண்மைகளுடன் அவற்றை ஆதரிக்கும் வரை, அவர் பரிந்துரைகளுக்குத் திறந்திருந்தார். நான் எனது ஆலோசனையைச் சமர்ப்பித்தபோது, அவள் அதை மதிப்பாய்வு செய்து, அதற்கு அதிக வேலை தேவை என்று அவள் நினைத்த இடத்தை என்னிடம் சொன்னாள். பின்னர் எனது திருத்தப்பட்ட திட்டத்தை அவள் முதலாளியிடம் கொண்டு சென்றாள். அவர் மிகவும் பழமைவாத வகையாக இருந்தார், ஆனால் பல வாரங்கள் அதை முயற்சிக்கும்படி அவரிடம் வற்புறுத்தினார். அவர் செய்தார், அது மிகவும் வெற்றிகரமாக இருந்தது, அது ஒரு நிரந்தர மாற்றமாக நிறுவப்பட்டது. நான் கோடை மற்றும் பகுதி நேர வேலைகளில் சில கடினமான முதலாளிகளுக்கு வேலை செய்திருக்கிறேன். நான் இப்போது விவரித்ததைப் போன்ற ஒருவருக்காக நிச்சயமாக வேலை செய்ய விரும்புகிறேன் என்றாலும், நான் யாருடனும் பழகக்கூடிய ஒரு வகையான நபர்.
வணக்கம். நான் கிளம்புகிறேன் . இதோ என் சாவி.
ஒரே ஒரு வினாடி சார் , உங்கள் ரசீதைத் தருகிறேன் . இதோ .
மிக்க நன்றி .
ஐயா, நீங்கள் இங்கு தங்கியிருக்கிறீர்களா?
சரி , இங்கு எனது பெரும்பாலான நேரம் இனிமையாக இருந்தது . மற்றும் நியூயார்க் தான் அற்புதம்.
எப்படியும் நீங்கள் நகரத்தை ரசித்ததில் நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன் . ஆனால் தயவு செய்து எங்களைப் பற்றி அதிகமாக நினைக்காதீர்கள்.
ஆஹா ! பிடி என்ன?
வாரயிறுதியில் நகரத்தை விட்டு சீக்கிரம் வெளியேற முயற்சிப்பவர்கள் இது அநேகமாக இருக்கலாம். கோடையில் யாரும் ஒட்டிக்கொள்வதில்லை.
உண்மையில் ? பின்னர், அறையைக் கண்டுபிடிப்பதில் அல்லது வண்டியைப் பெறுவதில் எனக்கு சிரமம் இருக்காது என்று நினைக்கிறேன் ?
உண்மையில், இந்த வார இறுதியில் நகரத்தில் ஒரு பெரிய மாநாடு இருப்பதால் நீங்கள் இருக்கலாம்.
நான் அதைப் பற்றி அதிகம் கவலைப்படவில்லை. நான் எப்போதும் எதையாவது கண்டுபிடிப்பதாகத் தோன்றுகிறது.
ஒரு வேலை உங்களுக்கு என்ன அர்த்தம் என்று நினைக்கிறீர்கள்?
இது வாழ்வாதாரத்திற்கான ஒரு வழி, ஆனால் இது ஒருவரின் வளர்ச்சியை நிறைவேற்றுவதற்கான ஒரு வழியாகும். அது உங்கள் திறமையை நிரூபிக்க முடியும்.
நீங்கள் ஏன் வேலையை விட்டுவிட்டீர்கள் என்று நான் கேட்கலாமா?
எனது வேலை ஒப்பந்தம் காலாவதியானதால் வேலையை விட்டுவிட்டேன். அதுமட்டுமின்றி, இதுபோன்ற வேலையில் நான் நிறைய அனுபவங்களைச் சேகரித்துள்ளேன். நான் சிறந்த வேலை தேட விரும்புகிறேன்.
மன்னிக்கவும், ஆனால் நான் என் நண்பருக்கு ஒரு பரிசைத் தேடுகிறேன்.
இது சீன புத்தாண்டு பரிசா அல்லது பிறந்தநாள் பரிசா?
சரி, இது ஒரு திருமண பரிசு.
ஓ, நான் பார்க்கிறேன். நான் யூகிக்கிறேன் ... திருமணமான முதல் இரவில் புது மணப்பெண்ணுக்கு ஏதாவது கவர்ச்சியாக இருக்கிறதா?
அடிப்படையில். ஆனால் எதைப் பெறுவது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை! அவள் அமெரிக்கர் மற்றும் ஒரு வகையான ...
நல்ல வசதியுள்ளதா? கவலைப்படாதே . பின்னால் பெரிய கோப்பை அளவுள்ள சில பிராக்கள் என்னிடம் உள்ளன.
இன்று ஏன் வீட்டில் இருந்தாய்?
நான் இன்று கிளம்பிவிட்டேன்.
மாலை வணக்கம்! நாங்கள் முன்பு சந்தித்ததாக நான் நம்பவில்லை. நான் என்னை அறிமுகப்படுத்திக் கொள்ளலாமா? என் பெயர் ஜாக்.
உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி. என் பெயர் லூசி.
உங்களை சந்தித்ததில் மிக்க மகிழ்ச்சி . நீங்கள் அமெரிக்காவில் இருந்து வருகிறீர்கள், இல்லையா?
ஆம் , நான் சால்ட் லேக் நகரத்தைச் சேர்ந்தவன் .
நான் சால்ட் லேக் சிட்டிக்கு சில முறை சென்றிருக்கிறேன். உங்கள் நகரம் எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும்.
அதைக் கேட்டு நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன். இது அமெரிக்காவின் மிக அழகான நகரம் என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் செய்ய விரும்பிய ஆடை இதோ.
ஓ, அன்பே!
என்ன விஷயம்?
இது நான் கேட்டது இல்லை.
அதில் என்ன தவறு?
இது சரியான பொருள் அல்ல. அல்லது சரியான நிறம். என்னால் அதை ஏற்றுக்கொள்ளவே முடியாது.
இது ஒரு பரிதாபம்!
காலை வணக்கம் சார் . ஃப்ளவர் ஹோட்டலுக்கு வரவேற்கிறோம்.
நன்றி .
உங்களிடம் எத்தனை சாமான்கள் உள்ளன?
மூன்று. அவர்களை மண்டபத்திற்கு அழைத்துச் செல்ல எங்களுக்கு உதவுவீர்களா?
நிச்சயமாக, நிச்சயமாக.
நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
ஆம், நான் ஆண்டர்சன் மற்றும் அசோசியேட்ஸ் லிமிடெட் நிறுவனத்தைச் சேர்ந்த ஜேம்ஸ் மேசன். நான் திரு. ஸ்மித்.
உங்களுக்கு சந்திப்பு இருக்கிறதா?
ஆம் , நான் வருகிறேன் என்று அவருக்குத் தெரியும் . எங்கள் சந்திப்பு 2 மணிக்கு அமைக்கப்பட்டுள்ளது.
திரு. ஸ்மித் உங்கள் சந்திப்பை மறந்துவிட்டார். அவர் இன்று காலை இந்த அலுவலகத்தை விட்டு வெளியேறினார், மாலை 4 மணி வரை அவர் திரும்பி வரமாட்டார் என்று நான் பயப்படுகிறேன். மீ . அவருக்குப் பதிலாக வேறு யாராவது உங்களைச் சந்திக்க அவர் ஏற்பாடு செய்தாரா என்பதை நான் கண்டுபிடிக்கிறேன். தயவு செய்து ஒரு இருக்கை கிடைக்குமா?
நிச்சயமாக .
ஆம் , திரு . மேசன் . நான் எங்கள் அலுவலக மேலாளர் திருமதியிடம் சோதித்தேன். டெர்ரி. அவள் சொன்னாள் திரு. ஸ்மித் அவளிடம் உங்கள் திட்டம் பற்றி விளக்கினார். அவள் இப்போது ஒரு கூட்டத்தை முடித்துக் கொண்டிருக்கிறாள். அவள் விரைவில் உன்னுடன் இருக்க வேண்டும். நீங்கள் காத்திருக்கும் போது நான் உங்களை சுற்றி காட்ட விரும்புகிறீர்களா?
அது மிகவும் நன்றாக இருக்கும். நன்றி .
இந்த வழியில், திரு. மேசன் . நாம் நமது முன் அலுவலகத்திலிருந்து ஆரம்பிக்கலாம். திருமதி எப்போது. டெர்ரி தயாராக இருக்கிறார், முன்புறத்தில் உள்ள லிஃப்டில் 6 வது மாடிக்கு செல்லலாம். அங்கு ஒரு மாநாட்டு அறை ஏற்கனவே தயாராக உள்ளது.
நல்ல நாள் . IBA க்கு வரவேற்கிறோம், இன்று நான் உங்களுக்கு என்ன உதவ முடியும்?
வணக்கம், ஆம், நான் ஒரு பங்கு முதலீட்டாளர், உங்களுடன் புதிய கணக்கைத் தொடங்கப் பார்க்கிறேன். ஒருவேளை உங்கள் புதிய கலவை சேமிப்பு ஒன்று ? உங்களிடம் ஏற்கனவே நடப்புக் கணக்கு உள்ளது.
அதெல்லாம் ஒன்னும் பிரச்சனை இல்லை சார்.
பங்குச் சந்தை செய்திகள் போன்றவற்றுடன் நீங்கள் வழங்கும் தனிப்பயனாக்கப்பட்ட சேவைகளில் நான் பெரும்பாலும் ஆர்வமாக உள்ளேன். நான் மிகவும் பிஸியாக இருப்பதால், கணினியில் தொடர்ந்து செயல்திறனைச் சரிபார்த்துக்கொண்டிருக்க முடியாது.
ஆம், இது எங்கள் தனிப்பட்ட நிதியளிப்பு திட்டத்தில் நாங்கள் வழங்கும் சேவைகளில் ஒன்றாகும்.
நான் தெரிந்து கொள்ள வேண்டியது என்னவென்றால், என்ன நடக்கிறது என்பதை நான் எவ்வாறு கண்காணிக்க முடியும் என்பதுதான். அதாவது, சில நாட்களில் நான் நிறைய வாங்கி விற்கிறேன். சில நாட்களில், எந்த நடவடிக்கையும் இல்லை.
நீங்கள் செய்யும் ஒவ்வொரு பரிவர்த்தனைக்கும் , ஒரு அறிக்கை வரையப்பட்டு உங்களுக்கு அனுப்பப்படும் அல்லது மின்னஞ்சல் மூலம் அனுப்பப்படும் , அல்லது நீங்கள் இருமுறை உறுதியாக இருக்க விரும்பினால் நாங்கள் இரண்டையும் செய்யலாம் .
அதுதான் எனக்கு தேவை, சில சமயங்களில் எனக்கு மறதி அதிகம்.
என் கணினியில் ஏதோ தவறு இருக்கிறது.
உண்மையில், இதில் என்ன தவறு?
நான் பவர் காட்டன் தள்ளும் போது கணினி வேலை செய்யாது .
ஓ, நீங்கள் உங்கள் கணினியை அடிக்கடி பயன்படுத்துகிறீர்களா?
ஆம் , ஏன் இந்த முறை வேலை செய்யவில்லை என்று தெரியவில்லை .
கவலைப்படாதே . உங்களிடம் ரசீது கிடைத்ததா?
ஆம்!
செவ்வாய்க் கிழமை உங்கள் வீட்டிற்குச் சென்று பழுதுபார்ப்போம். சரியா ?
சரி, நான் உன்னை 2 மணிக்கு எதிர்பார்க்கிறேன்?
அப்புறம் பார்க்கலாம் .
வணக்கம், எனது சோதனை முடிவுகளை என்னிடம் கூற முடியுமா?
உங்கள் முடிவுகள் இணையதளத்தில் வெளியிடப்பட்டுள்ளன. உங்கள் கடவுச்சொல்லை உள்ளிடவும், நீங்கள் சரியான எண்களைக் காணலாம்.
எனது முடிவுகள் அனைத்தும் இயல்பானவை என்று சொல்கிறீர்களா?
பின்தொடர்தல் தேவைப்பட்டால் வருவதற்கு நாங்கள் எப்போதும் உங்களை தொலைபேசியில் தொடர்பு கொள்கிறோம் .
இணையதளத்தில் உள்ள முடிவுகள் என்ன என்பதை நான் எப்படி அறிவேன்?
ஒவ்வொரு சோதனையின் நோக்கமும் தளத்தில் கொடுக்கப்பட்டுள்ளது.
எண்கள் எனக்கு ஏதாவது அர்த்தம் தருமா?
இணையதளம் உங்களின் முடிவுகளைத் தருகிறது, பிறகு சாதாரண வரம்பு என்னவென்று உங்களுக்குத் தெரிவிக்கும்.
எனது சோதனை முடிவுகள் அனைத்தையும் ஒரே நேரத்தில் பார்க்க முடியுமா?
ஆம் , கடந்த ஐந்து வருடங்களாக ஒவ்வொரு சோதனையையும் பார்க்கலாம் . நீங்கள் அவற்றை ஒப்பிடலாம்.
இன்று நீங்கள் என்ன சாப்பிட விரும்புகிறீர்கள்?
சில உருண்டைகள் சாப்பிடுவது போல் உணர்கிறேன். சாப்பிட வெளியே செல்வோம்.
தேவையில்லை! எனக்கு உருண்டை செய்வது எப்படி என்று தெரியும். புதிதாக செய்வோம். சமையலறையில் கை கொடுக்க முடியுமா? எல்லாவற்றையும் என்னால் தனியாக முடிக்க முடியும் என்று நான் நினைக்கவில்லை.
நிச்சயமாக . நான் என்ன செய்ய வேண்டும் என்று விரும்புகிறீர்கள்?
சமையலுக்கு காய்கறிகளை மட்டும் நறுக்கவும். நான் இறைச்சியை வெட்டுவேன்.
என்னால் அதை செய்ய முடியும். நான் பின்னர் பாலாடை செய்ய விரும்புகிறேன்.
ஆமாம், நீங்கள் எனக்கு நல்ல உதவியாளர், ஸ்டீவன்.
முற்றிலும் .
நீங்கள் எதை ஆர்டர் செய்ய விரும்புகிறீர்கள்?
நான் ஒரு ஹாம்பர்கர் சாப்பிட விரும்புகிறேன்.
சீஸ் உடன் வேண்டுமா?
எனக்கு அதில் சீஸ் வேண்டாம் .
நீங்கள் குடிக்க ஏதாவது வேண்டுமா?
இன்னைக்கு சோடா எடுக்கணும்னு நினைக்கிறேன் .
நான் உங்களுக்கு என்ன வகையான சோடாவைப் பெற முடியும்?
ஒரு ஸ்ப்ரைட் நன்றாக இருக்கிறது.
நீங்கள் வேறு என்ன விரும்புகிறீர்கள்?
எனக்கும் ஒரு பை சிப்ஸ் வரட்டும் .
வேறு ஏதாவது?
அவ்வளவுதான் .
நீங்கள் என்ன வேலை செய்கிறீர்கள்?
நான் எனது பட்ஜெட்டைக் கண்டுபிடித்து வருகிறேன்.
என்ன பட்ஜெட்?
நான் ஷாப்பிங் பட்ஜெட்டை உருவாக்குகிறேன், அதனால் நான் அதிக பணம் செலவழிக்கவில்லை.
நீங்கள் எவ்வளவு பணம் செலவழிக்க முடியும்?
என்னால் மாதம் 300 மட்டுமே செலவழிக்க முடியும் .
ஏன் 300 மட்டும்?
மீதியை நான் காப்பாற்ற வேண்டும்.
எதற்கு?
நான் எனது கட்டணத்தை செலுத்த வேண்டும்.
உங்கள் பட்ஜெட் நல்ல யோசனை.
எனக்கு தெரியும் . இது எனக்கு நிறைய பணத்தை மிச்சப்படுத்தும் என்று நம்புகிறேன்.
வணக்கம், டானா ஓக்ரோ.
வணக்கம், டானா, யுரேகா கார்ப் நிறுவனத்தைச் சேர்ந்த கெவின் ஆபிரகாம்ஸ். நீங்கள் என்னை நினைவில் வைத்திருப்பீர்களா என்று எனக்குத் தெரியவில்லை, ஆனால் நாங்கள் கடந்த வாரம் வர்த்தக சபை மதிய உணவில் சந்தித்தோம்.
ஓ , ஆமாம் . ஹாய் , எப்படி இருக்கீங்க ?
பெரியவன் . எங்கள் நிறுவனம் வழங்கும் டேட்டா மேனேஜ்மென்ட் டூல்களைப் பற்றி நான் உங்களுக்குச் சொல்ல இப்போது சில நிமிடங்கள் உள்ளனவா? அதிக நேரம் எடுக்காது.
உண்மையில், நான் இப்போது மிகவும் மூழ்கிவிட்டேன், இன்னும் சில நிமிடங்களில் ஒரு கூட்டத்திற்குச் செல்வேன். நீங்கள் எனக்கு அனுப்பக்கூடிய இலக்கியம் ஏதேனும் உள்ளதா?
ஓ, நிச்சயமாக, எனக்கு புரிகிறது. உங்கள் அளவிலான நிறுவனத்திற்கு மிகவும் பொருத்தமாக இருக்கும் என்று நான் நினைக்கும் திட்டங்களைப் பற்றிய விளம்பரப் பொட்டலத்தை உங்களுக்கு அனுப்புவதில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன். உங்களிடம் ஏதேனும் கேள்விகள் இருக்கிறதா என்று பார்க்க நான் மீண்டும் அழைத்தால் பரவாயில்லையா?
இதைச் செய்வோம். உள்ளடக்கத்தைப் படிக்க எனக்கு எப்போது வாய்ப்பு கிடைக்கும் என்று எனக்குத் தெரியாததால் , எனக்கு ஏதேனும் கேள்விகள் இருந்தால் நான் ஏன் உங்களுக்கு அழைப்பு கொடுக்கக் கூடாது . இப்போது , நான் மிகவும் வருந்துகிறேன் , ஆனால் நான் இந்தக் கூட்டத்திற்குச் செல்ல வேண்டும் .
பிரச்சனையே இல்லை. இனி நான் உன்னை வைத்திருக்க மாட்டேன். நான் உங்களுக்கு ஒரு பொதியை மின்னஞ்சலில் அனுப்புகிறேன், நாங்கள் அங்கிருந்து செல்வோம்.
நன்றாக இருக்கிறது.
உங்கள் நேரத்திற்கு நன்றி.
பிரச்சனை இல்லை. பை , பை .
சூசன் , மேலாளர் இந்த அலுவலகத்தில் இருக்கிறாரா ?
ஆம். ஆனால் அவர் ஒரு வாடிக்கையாளரை சந்திக்கிறார்.
ஓ, அது மிகவும் மோசமானது. என் மனைவி இப்போது மருத்துவமனையில் இருப்பதாக எனக்கு தொலைபேசி அழைப்பு வந்தது. அவள் ஒரு குழந்தையைப் பெற்றெடுக்கப் போகிறாள். நான் ஹாஸ்பிடல் போக ஒரு நாள் லீவு எடுக்க வேண்டும் . விடுப்பு கேட்க நான் அவரிடம் பேசலாமா?
நான் பயப்படவில்லை, ஆனால் கிளையன்ட் சென்ற பிறகு உங்கள் விடுப்பை அவரிடம் தெரிவிக்கலாம் என்று நினைக்கிறேன்.
ஓ, நீங்கள் மிகவும் அன்பானவர். மிக்க நன்றி . நான் போக வேண்டும்.
காலை வணக்கம் . நான் 2 டிக்கெட்டுகளை வாங்க விரும்புகிறேன்.
உங்கள் மாணவர் அட்டையைக் கொண்டு வந்தீர்களா?
உங்களிடம் மாணவர் டிக்கெட்டுகள் இருப்பது எனக்குத் தெரியாது, அதனால் அவற்றை என் பையில் வைத்துவிட்டேன்.
அப்படியானால் , இரண்டு முழுக் கட்டண டிக்கெட்டுகளை வாங்க வேண்டும் .
இதோ பணம்.
ஹாய் , எப்படி இருக்கீங்க ?
நான் நலமாக இருக்கிறேன், நன்றி. சரிசெய்ய முயற்சிக்கிறேன். இங்குள்ள அனைத்தையும் கண்காணிப்பது கடினம்.
அது நிச்சயம். நீங்களும் புதியவர், இல்லையா?
ஆம். இரண்டு நாட்களுக்கு முன்புதான் இங்கு வந்தேன். நீங்கள் எப்படி?
அன்பே, ஐந்து விமானங்கள் மேலே!
அது பரவாயில்லை.நாம் பழகிக்கொள்வோம்.மேலும், அங்கே அமைதியாக இருக்கிறது.
தெரு மற்றும் போக்குவரத்து இரைச்சலுக்கு சற்று தொலைவில் இருக்கிறோம்
மேலும் எங்களுக்கு மேல் யாரும் வாழவில்லை.
இடம் நல்ல வசதியுடன் உள்ளதா?
ஆம், அது அங்கே மிகவும் பிரகாசமாகவும், எங்கள் குழந்தைகள் விளையாடும் அளவுக்கு பெரியதாகவும் இருக்கிறது.
சமையலறை பற்றி என்ன?
அடுப்பு மற்றும் குளிர்சாதன பெட்டி நல்ல வேலை வரிசையில் உள்ளன,
மேலும் தீயை உண்டாக்கக்கூடிய தளர்வான மின்சார வயரிங் எதுவும் இல்லை.
பிளம்பிங் எல்லாம் சரியாக இருக்கிறதா?
பிளம்பிங்கும் சரி என்று தெரிகிறது.
கழிப்பறை சுத்தப்படுத்துகிறது மற்றும் ஷவரில் சூடான மற்றும் குளிர்ந்த நீர் உள்ளது
மற்றும் மூழ்கி கசிவு தெரிகிறது .
இடம் சரிதான். அங்கே போய் மீண்டும் பார்க்கலாம்.
எல்வின் எப்படி இருந்தார்?
ஏய் பார் . என் அபிமானி மீண்டும் தாக்கியுள்ளார்.
மற்றொரு குறிப்பு? ஆனால் எப்படி? நான் யாரையும் பார்க்கவில்லை!
அது ஒரு மின்னஞ்சல். நாம் சந்திக்க வேண்டும் என்று அதில் கூறப்பட்டுள்ளது. நான் உங்களுக்கு இனிப்பு வழங்குகிறேன். நீங்கள் நினைப்பது இல்லை.
ஓ . அவர் சூடுபிடிக்கிறார். இப்போது என்ன செய்யப் போகிறாய் ?
உங்களுக்கு என்ன தெரியும், என் அபிமானி யார் என்று எனக்குத் தெரியும் என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் செய்கிறீர்களா? WHO ?
அன்பே, நீ எப்படி இருக்கிறாய்?
அப்படித்தான்.எனக்கு உற்சாகமான விஷயங்கள் எதுவும் இல்லை.
நீங்கள் ஏன் உங்கள் வீட்டுப்பாடத்தை செய்யவில்லை?
நான் பிறகு செய்கிறேன் அப்பா . நான் சனிக்கிழமை கச்சேரி தயார் செய்ய வேண்டும்.
ஓ , அப்படியா ? நீங்கள் அடுத்த பதிவுகளை உருவாக்குவீர்கள், இல்லையா?
நாங்கள் நம்புகிறோம்.
நீங்கள் உங்கள் வீட்டுப்பாடத்தை மேற்கொள்வது நல்லது! நீங்கள் ஞாயிற்றுக்கிழமை பயிற்சி செய்யலாம்.
ஓ அப்பா. உனக்கு புரியவே இல்லை.
என்னால் நிச்சயமாக முடியும். உங்களுக்கு அடுத்த மாதம் தேர்வு வரும்.
கிடார் வாசிக்க எனக்கு இது தேவையில்லை.
ஓ , இல்லையா ? கடவுளே என்னைக் காப்பாற்று!
மன்னிக்கவும் .
காலை வணக்கம் .
எர், காலை வணக்கம், ஆம், எர்...
நேற்றிரவு பேப்பரில் இருந்த வேலையைப் பற்றி ஃபோன் செய்கிறேன்.
ஓ , ஆமாம் . கை, சரி, தயவுசெய்து உங்கள் பெயரை என்னிடம் சொல்ல முடியுமா?
ஓ, கேண்டிடா ஃபாசெட்.
ஓ , ஆமாம் . கை, வேலையில் உங்களுக்கு ஆர்வமாக இருப்பது எது?
சரி , அது உங்களுக்குத் தெரிந்த என் தெருவில்தான் இருக்கிறது என்று நினைத்தேன் .
உண்மையில், ம்ம்ம்ம். கை, சரி, உங்களைப் பற்றி கொஞ்சம் சொல்ல முடியுமா?
ஆம், கை, எனக்கு 23 வயது. நான் வெளிநாட்டில் வேலை செய்து வருகிறேன்...
நீங்கள் சரியாக எங்கே வேலை செய்தீர்கள், தயவுசெய்து?
நீங்கள் வெளியேற சுதந்திரமாக இருக்கிறீர்கள்.
நான் மிகவும் உற்சாகமாக இருக்கிறேன்.
நீங்கள் இப்போது என்ன செய்ய திட்டமிட்டுள்ளீர்கள்?
நான் மீண்டும் கல்லூரிக்கு செல்கிறேன்.
நீங்கள் எதில் முக்கியமாகப் படிக்கப் போகிறீர்கள்?
நான் இன்னும் அதைப் பற்றி யோசிக்கவில்லை.
நான் உன்னை மீண்டும் இங்கு பார்க்க விரும்பவில்லை.
நீங்கள் என்னை மீண்டும் இங்கு பார்க்க மாட்டீர்கள்.
இந்த இடம் உங்களுக்கானது என்று நான் நினைக்கவில்லை.
எனக்கு தெரியும் .
நான் உங்களுக்கு அதிர்ஷ்டம் வாழ்த்துகிறேன்.
நன்றி . விஷயங்கள் சிறப்பாக இருக்கும் என்று எனக்குத் தெரியும்.
காலை வணக்கம் .
ஆ, வணக்கம். பயணிகளின் காசோலைகளை வாங்குவதற்கான சேவை உங்களிடம் உள்ளதா?
ஆம் , நாங்கள் செய்கிறோம் . நான் எப்படி உதவ முடியும்? நீங்கள் விரும்பினால், நான் உங்களுக்கு ஒரு எளிய அறிமுகம் தர முடியுமா?
அது அற்புதமாக இருக்கும்.
எங்கள் வாடிக்கையாளர்களுக்கு அமெரிக்க டாலர் டிராவலர் காசோலைகளை வாங்க பரிந்துரைக்கிறோம், ஏனெனில் அவை உலகெங்கிலும் உள்ள உள்ளூர் நாணயத்திற்கு மாற்றப்படலாம். அவர்கள் நிச்சயமாக மிகவும் பன்முகத்தன்மை கொண்டவர்கள்.
ஆனால் அவர்களுக்கு ஏதாவது நேர்ந்தால் என்ன செய்வது? என் பணத்திற்கு என்ன நடக்கும்?
எங்களிடமிருந்து உங்கள் பயணிகளின் காசோலைகளை நீங்கள் வாங்கியவுடன், நீங்கள் காப்பீடு செய்யப்படுவீர்கள். நீங்கள் அவற்றை இழந்தாலும் அல்லது திருடப்பட்டாலும் பரவாயில்லை, நாங்கள் அவற்றை உடனடியாக மாற்றுவோம். ஒவ்வொரு காசோலையின் ஆதார் எண்ணையும் எழுதி, உண்மையான காசோலைகளிலிருந்து பாதுகாப்பான இடத்தில் வைக்குமாறு கேட்டுக்கொள்கிறோம். நீங்கள் உரிமைகோர வேண்டும் என்றால் எங்களுக்கு அந்த எண் தேவைப்படும்.
சரி, நான் 500 அமெரிக்க டாலர்கள் மதிப்புள்ள டிராவலர்ஸ் காசோலைகளை வாங்க விரும்புகிறேன்.
இந்த வெள்ளிக்கிழமை காதலர் தினத்திற்காக நீங்களும் கோரியும் என்ன செய்கிறீர்கள்?
அநேகமாக ஒன்றுமில்லை.
நீங்கள் ஏதாவது காதல் செய்ய வேண்டும்.
காதல் ? அந்த வார்த்தையின் அர்த்தம் எனக்கு நினைவில் இல்லை.
சரி, உங்களுக்கு மூன்று குழந்தைகள் இருப்பதால், ஒரு காலத்தில் அதன் அர்த்தம் என்னவென்று உங்களுக்குத் தெரியும்!
ஹா , ஹா ! அந்த நாட்கள் போய்விட்டன.
உங்கள் கடந்தகால பணி சாதனைகளைப் பற்றி இப்போது என்னிடம் சொல்லுங்கள்.
சரி மேடம் . நான் பெய்ஜிங் நட்பு கடையில் விற்பனை மேலாளராக இருந்தபோது. ஆண்டு விற்பனை அளவை 25 சதவிகிதம் மற்றும் லாப வரம்புகளை 50 சதவிகிதத்திலிருந்து 80 சதவிகிதம் உயர்த்துவதில் நான் வெற்றி பெற்றேன்.
இது மிகவும் சாதனை! உங்களின் மிகவும் பலனளிக்கும் பணி அனுபவத்தை நீங்கள் கருதுகிறீர்களா?
நான் அப்படி நினைக்கவில்லை . எதிர்காலத்தில் மேலும் சாதனை படைப்பேன்.
நீங்கள் ஏதேனும் மரியாதை பெற்றுள்ளீர்களா?
ஆம். எனக்கு 2006 இல் அட்வான்ஸ் ஒர்க்கர் என்ற பட்டம் கிடைத்தது.
உங்களிடம் ஏதேனும் வெளியீடுகள் உள்ளதா?
ஆம். சோசலிச சந்தைப் பொருளாதாரத்தில் தனிநபர் உறவுகள் என்ற தலைப்பில் நான் ஒரு ஆய்வறிக்கையை எழுதினேன், அது சைனா டெய்லியில் வெளியிடப்பட்டது.
நீங்கள் என்னை அழைத்தீர்கள் என்று நான் நம்புகிறேன்?
ஓ , ஹாய் . விரைவாக என்னிடம் திரும்பியதற்கு நன்றி.
ஏன் என்னை அழைத்தாய்?
நான் உங்கள் மகனைப் பற்றி அழைத்தேன்.
அவர் ஏதாவது தவறு செய்தாரா?
உங்கள் மகன் வகுப்பில் நடித்துக் கொண்டிருந்தான்.
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்?
வகுப்பின் போது பேசி தொந்தரவு செய்தார்.
அது உண்மையில் அவரைப் போல் இல்லை.
நீங்கள் அவருடன் பேச முடிந்தால், நான் அதை மிகவும் பாராட்டுவேன்.
நான் மன்னிப்பு கேட்டுக்கொள்கிறேன், அவர் மீண்டும் அவ்வாறு செய்யாமல் பார்த்துக்கொள்கிறேன்.
அதைப் பற்றி கவலைப்பட வேண்டாம், ஆனால் மிக்க நன்றி.
கேத்தரின், நீங்கள் எப்போதாவது பாஸ்ட் புட் நேஷன் படம் பார்த்திருக்கிறீர்களா?
ஆம், அதே பெயரில் நியூயார்க் டைம்ஸ் சிறந்த விற்பனையாளரால் ஈர்க்கப்பட்டது என்பது எனக்கு நினைவிருக்கிறது.
இது மிகவும் சிந்திக்கத் தூண்டுகிறது, இல்லையா?
சரியாக . இது அனைத்து அமெரிக்க உணவின் இருண்ட பக்கத்தை வெளிப்படுத்துகிறது.
அமெரிக்க துரித உணவு கலாச்சாரம் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
அமெரிக்கா உண்மையில் ஃபாஸ்ட் ஃபுட் தேசம் என்ற பெயருக்கு தகுதியானது என்று நான் நினைக்கிறேன்  மக்கள் மெக்டொனால்ட்ஸ், KFC மற்றும் P H போன்றவற்றை கிட்டத்தட்ட எல்லா மாநிலங்களிலும் காணலாம்.
மேலும் அமெரிக்கர்களின் விருப்பமான உணவு ஹாம்பர்கர் என்பது அனைவருக்கும் தெரியும், இல்லையா?
நிச்சயமாக . நீங்கள் பார்க்கிறீர்கள், டாம், துரித உணவு என்பது வசதிக்காக ஏங்கும் ஒரு வாழ்க்கை முறை. இது ஆரோக்கியமாக இருக்கிறதா இல்லையா என்பது பற்றி மக்கள் கவலைப்படுவதில்லை.
ஆனால் சில ஆரோக்கியமான மெனு விருப்பங்களும் துரித உணவு உணவகங்களில் வழங்கப்படுகின்றன என்று நினைக்கிறேன் ..
அவை என்ன?
கொழுப்பு இல்லாத பால், முழு கோதுமை ரோல்ஸ் மற்றும் மீன் சாண்ட்விச் போன்றவை.
அவர்கள் மிகவும் சிறந்தவர்கள்
ஆனால் அவை நல்ல வரவேற்பைப் பெற்றனவா என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
அதுதான் விஷயம். பயணத்தின்போது மக்கள் சாப்பிடும்போது அதைப் பற்றி சிந்திக்க அதிக நேரம் இருப்பதில்லை.
சரி , அமெரிக்கர்கள் தங்களின் துரித உணவுகளை அதிகம் பயன்படுத்துவதற்கான வழியைக் கண்டுபிடிக்க வேண்டியிருக்கலாம் .
நான் நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் என் காரில் ஓடிவிட்டீர்கள்.
அது என் தவறு. மன்னிக்கவும் .
நீங்கள் என் காரை குழப்பிவிட்டீர்கள்.
நான் எந்த சேதத்தையும் பார்க்கவில்லை.
எனது பின்பக்க பம்பர் பழுதடைந்துள்ளது.
எனக்கு அதில் தவறேதும் தெரியவில்லை .
அது நொறுக்கப்பட்டுவிட்டது.
அது என் தவறல்ல.
உங்கள் பம்பரிலும் அதே தவறு உள்ளது.
நான் எல்லாவற்றையும் பார்த்துக் கொள்கிறேன். எனக்கு உங்கள் தொலைபேசி எண் மற்றும் காப்பீடு தேவை.
எனக்கும் உங்கள் தகவல் வேண்டும்.
இதோ .
காலை வணக்கம் . நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
நான் இங்கே பாஸ்போர்ட்டுக்கு விண்ணப்பிக்க விரும்புகிறேன்.
சரி . இந்தப் படிவங்களைப் பூர்த்தி செய்து முடித்ததும் அவற்றைத் திரும்பப் பெறவும்.
10 நிமிடங்கள் கழித்து. வணக்கம். பூர்த்தி செய்யப்பட்ட படிவங்கள் இங்கே.
சரி . உங்களின் அசல் அடையாள அட்டை மற்றும் 2 அங்குல புகைப்படங்கள் என்னிடம் கிடைக்குமா?
இங்கே நீங்கள் இருக்கிறீர்கள், ஆனால் நான் எனது புகைப்படங்களை மறந்துவிட்டேன்.
அது சரி . எங்களிடம் புகைப்படம் எடுக்கும் சேவை உள்ளது. நீங்கள் உங்கள் கட்டணத்தைச் செலுத்தி, அங்கே புகைப்படம் எடுத்து, அதை இங்கே எடுத்துச் செல்லலாம்.
சரி . நான் இப்போதே போகிறேன்.
வணக்கம் , நான் உங்கள் கடையில் பதக்கத்தை வாங்கினேன் .
ஆம்.மிக்க நன்றி.
இப்போது நான் மீண்டும் ஹோட்டலுக்கு வந்து அதை என் நண்பரிடம் காட்ட முயற்சிக்கிறேன், பதக்கம் உடைந்துவிட்டது, எனக்கு பயமாக இருக்கிறது.
ஓ , அப்படியா ?
அதை புதியதாக மாற்றுவீர்களா?
ஆம், நிச்சயமாக.உங்களிடம் ரசீது இருக்கிறதா?
ஆம் , நான் செய்கிறேன் .
பிறகு 10 மணிக்குள் ரசீதுடன் எங்கள் கடைக்கு வருவீர்களா? நாங்கள் அதை மாற்றுவோம்.
மிக்க நன்றி .
வணக்கம், நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆம் , நான் சீனாவிற்குச் செல்ல இன்னும் கொஞ்சம் பணம் தேவை . நான் ஒரு பயணியின் காசோலையை இங்கே பணமாக்கலாமா?
நிச்சயமாக . அதை உங்களுக்காக பணமாக்குவதில் நாங்கள் மகிழ்ச்சியடைவோம்.
நான் அதை ஹோட்டலில் பணமாக்கப் போகிறேன், ஆனால் எனது நண்பர் ஒருவர் சொன்னார், வங்கிகள் எப்போதும் சிறந்த மாற்று விகிதங்களை வழங்குகின்றன.
சரி , எந்த வங்கியும் அதை எங்களின் தற்போதைய பயணிகளின் காசோலை வாங்கும் விகிதத்தில் பணமாக்கும் , அதற்கான சேவைக் கட்டணத்தின் காரணமாக ஹோட்டல்களை விட எங்கோ மலிவாக இருக்கிறோம் . நீங்கள் பார்க்கிறீர்கள், ஹோட்டல்கள் உண்மையில் பணப் பரிமாற்ற வியாபாரத்தில் இல்லை, இருப்பினும் அவர்கள் பயணிகளின் காசோலையைப் பணமாகப் பெறுவார்கள்.
உண்மையில் அவ்வளவு வித்தியாசம் இல்லை என்கிறீர்கள்.
இல்லை மேடம் . அதிகம் இல்லை.
சரி, நான் இந்த மூன்று காசோலைகளையும் ஒவ்வொன்றும் 100 டாலர்களுக்குப் பணமாக்கலாமா? அது போதும் என்று நினைக்கிறேன்.
ஆம், உங்களுக்காக இவற்றை பணமாக்குவதில் நான் மகிழ்ச்சியடைவேன். தயவு செய்து அவற்றை இங்கே கையொப்பமிடுவீர்களா?
சரி .
வணக்கம்.
வணக்கம், கிளாரி. இது மிக்.
மிக் ! உங்களிடமிருந்து மீண்டும் கேட்பதில் மகிழ்ச்சி. எப்படி இருக்கீங்க ?
சரி, நன்றி. மற்றும் நீங்கள்?
ஓ, அவ்வளவு மோசமாக இல்லை. நான் மிகவும் பிஸியாக இருந்தேன், ஆனால் நான் விரைவில் விடுமுறைக்கு செல்கிறேன்.
நல்லது . கேள் . உங்களை விருந்துக்கு அழைக்க வேண்டும் என்பதால் ஃபோன் செய்கிறேன் . எங்கள் புது வீட்டில். மற்றும் . .
புதிய வீடு? உண்மையில் ?
ஆம். நாங்கள் நகர்ந்துவிட்டோம். அதனால்தான் விருந்து கொடுக்கிறோம். உங்களால் வர முடியுமா?
சரி, அது சார்ந்துள்ளது. அது எப்போது?
இந்த சனிக்கிழமை மாலை.
சரி . . . நான் ஞாயிற்றுக்கிழமை காலை செல்கிறேன். மிக விரைவில். கட்சி கன்வேரி தாமதமாக போகுமா?
அதிகாலை இரண்டு மணி வரை. ஆனால் நீ இவ்வளவு நேரம் இருக்க வேண்டியதில்லை.சரி ? அது பற்றி என்ன?
சரி . நான் வரேன். ஆனால் நான் உங்கள் புதிய வீட்டிற்கு ஏதாவது பரிசாக கொண்டு வர விரும்புகிறேன்.நீங்கள் என்ன விரும்புகிறீர்கள்?
ஒன்றுமில்லை . அதாவது எதையும் கொண்டு வராதே . அது அவசியமில்லை.
ஆனால் நான் இன்னும் விரும்புகிறேன் ...
நீங்களே கொண்டு வாருங்கள்! நான் உன்னை மீண்டும் பார்க்க ஆவலுடன் காத்திருக்கிறேன். ரொம்ப நாளாகிவிட்டது!
ஆம் , அது உண்டு . உன்னைப் பார்க்க ஆவலுடன் காத்திருக்கிறேன் . கூட . மற்றும் உங்கள் புதிய வீடு. அட . . . கட்சி எப்போது தொடங்கும்?
எட்டுக்குப் பிறகு எப்போது வேண்டுமானாலும் வரலாம். சரியா ? .
ஆம். ஓ . டபிள்யூ மூலம்..
விடைபெறுகிறேன் ! சனிக்கிழமை மாலை சந்திப்போம்.
கொஞ்சம் பொறு, மிக். நீங்கள் இல்லை . . . மிக் ? நீங்கள் இன்னும் இருக்கிறீர்களா? நீங்கள் உங்கள் புதிய முகவரியை எனக்குத் தரவில்லை. வணக்கம் ? மிக் ? வணக்கம் ?
உங்கள் இசைக்குழு வழங்கும் எந்த சேவைகளை நீங்கள் அதிகம் பயன்படுத்துகிறீர்கள்?
நான் பல சேவைகளைப் பயன்படுத்துகிறேன். நிச்சயமாக, நான் அடிக்கடி பணத்தை டெபாசிட் செய்து திரும்பப் பெறுவேன். எனது நடப்புக் கணக்கிலிருந்து பணத்தை எடுக்க நான் அடிக்கடி எனது ஏடிஎம் கார்டைப் பயன்படுத்துகிறேன். நாணயம்  ஒரு முறை பணத்தை மாற்ற எனது வங்கியைப் பயன்படுத்துகிறேன்
நீங்கள் எப்போதாவது பயணிகளுக்கான காசோலைகளை வங்கியிடம் கேட்கிறீர்களா? ஏராளமான பணத்தை எடுத்துச் செல்வதை விட அவை மிகவும் பாதுகாப்பானவை.
நான் சில சமயங்களில் பயணிகளின் காசோலைகளைப் பயன்படுத்துகிறேன், ஆனால் சில சமயங்களில் பணமாக மாற்றுவதற்கு கடினமாக இருக்கும் நாடுகளுக்குப் பயணம் செய்கிறேன்.
உங்களின் பயன்பாட்டுக் கட்டணத்தைச் செலுத்த உங்கள் வங்கியைப் பயன்படுத்துகிறீர்களா? நான் நேரடி பற்று பயன்படுத்துகிறேன்.
ஆம் , நான் செய்கிறேன் . இது எனக்கு நிறைய நேரத்தை மிச்சப்படுத்துகிறது. பத்திரிக்கைகளுக்கான எனது சந்தாக்களுக்கான நிலையான உத்தரவுகளும் என்னிடம் உள்ளன.
நல்ல யோசனைதான். அப்படிச் செய்தால் ஒரு இதழின் இதழ் காணாமல் போய்விடும் என்று நீங்கள் கவலைப்படத் தேவையில்லை. உங்களிடம் அடமானமும் இருப்பதாக நினைக்கிறேன்.
ஆம். எனது வங்கி அடமானத்தில் நல்ல விதிமுறைகள் மற்றும் நிபந்தனைகளை வழங்குகிறது. இன்று வங்கிகளுக்கு இடையே போட்டி அதிகமாக உள்ளது. ஒவ்வொருவரும் மற்றவர்களை விட சிறந்த நிலைமைகள் மற்றும் சேவைகளை வழங்க முயற்சிக்கின்றனர்.
எனது வங்கியில் டெபாசிட் கணக்கு உள்ளது. பணம் எடுப்பதில் சில கட்டுப்பாடுகள் உண்டு ஆனால் வட்டி விகிதம் மிக அதிகம் .
என்னிடம் ஒன்று இல்லை. நான் பங்குகளை வாங்க விரும்புகிறேன். எனது வங்கி பங்கு வர்த்தக சேவையையும் வழங்குகிறது. இது மலிவானது மற்றும் பயன்படுத்த எளிதானது.
அது அருமை. ஆனால் வருமானம் உறுதியாக இருக்கும் இடத்தில் எனது பணத்தை வைக்க விரும்புகிறேன்.
ரோஜா, இது நீயா?
ஆம், என்ன இருக்கிறது?
இது சூசன். எங்கள் கிறிஸ்துமஸ் விருந்துக்கு அலுவலகத்தை அலங்கரிக்கும் பொறுப்பை ஏற்க விரும்புகிறீர்களா?
நிச்சயமாக .
உங்கள் பொருட்களை திருமதியிடம் இருந்து மேலே பெறலாம். கொம்பு .
எனக்கு ஏதாவது உதவி கிடைக்குமா?
உங்களுக்கு உதவ பிராங்க் மற்றும் கேத்தியைக் கேட்கலாம்.
எங்கே போகிறாய் டோனி ?
இது உங்கள் வணிகம் அல்ல.
அம்மா நீ வெளியே போக முடியாது என்றாள்.
நான் எப்படியும் வெளியே போகிறேன். என் வழியிலிருந்து வெளியேறு.
நான் கொஞ்சம் மாட்டிறைச்சி வாங்க விரும்புகிறேன்.
உங்களுக்கு என்ன வகை வேண்டும்?
நான் அரைத்த மாட்டிறைச்சி எடுக்க வேண்டும்.
நான் உங்களுக்கு எத்தனை பவுண்டுகள் கிடைக்க வேண்டும் என்று விரும்புகிறீர்கள்?
எனக்கு சுமார் நான்கு பவுண்டுகள் தேவை.
உங்களுக்கு எந்த வகையான மாட்டிறைச்சி வேண்டும்?
கூடுதல் ஒல்லியான.
நான் அதை இப்போதே உங்களுக்காகப் பெறுகிறேன்.
அதை நான் பாராட்டுகிறேன்.
அதைக் குறிப்பிட வேண்டாம், நான் இதை உங்களுக்காக முடிக்கிறேன்.
உங்கள் உதவிக்கு நன்றி.
மன்னிக்கவும் சார் , என் அறையில் உள்ள டாய்லெட் ஃப்ளஷ் ஆகவில்லை .
மன்னிக்கவும் சார் . உங்கள் அறை எண்ணை சொல்ல முடியுமா?
812
உங்களுக்காக நான் வேறு ஏதாவது செய்ய முடியுமா?
குழாய் எப்போதும் ஓட்டுகிறது. என்னால் நன்றாக தூங்க முடியாது.
சரி, இப்போதே உங்கள் அறைக்கு பழுதுபார்ப்பவரை அனுப்புவோம்.
இன்று காலை மிகவும் முன்னதாக, திரு. லி ! நீங்கள் நேற்று திரும்பி வந்தீர்கள், நீங்கள் இன்னும் ஓய்வெடுக்க வேண்டும்.
நான் ஓய்வெடுக்க விரும்புகிறேன், ஆனால் நான் செய்ய நிறைய விஷயங்கள் உள்ளன.
இந்தப் பயணத்திற்குப் பின் எப்படி?
இது மிகவும் நல்லது, மற்றும் விளைவு மோசமாக இல்லை.
உண்மையில் ?
நிச்சயமாக . இந்தப் பயணத்திற்குப் பிறகு நான் ஒரு அறிக்கையை எழுதுவேன், பின்னர் அதைத் தட்டச்சு செய்வது நல்லது, சரியா?
சரி, பிரச்சனை இல்லை.
 மதியம்  மிஸ் லியு . எனது அறிக்கையை தட்டச்சு செய்கிறீர்களா?
ஆமாம் , நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும் ?
ஒன்றுமில்லை . நீங்கள் தட்டச்சு செய்யும் போது, குறிப்பாக அந்த புதிய விருந்தினர்களின் முகவரி மற்றும் தொலைபேசி எண் ஆகியவற்றைக் கவனித்துக் கொள்ளுங்கள் என்று நான் சொல்கிறேன். தவறில்லை என்பதை உறுதி செய்ய வேண்டும்.
சரி , தயவு செய்து அதை பற்றி கவலைப்பட வேண்டாம் . நீங்கள் உங்கள் மனதை அமைதிப்படுத்த வேண்டும்.
ஹா , நீங்க பெரிய செக்ரட்டரின்னு எனக்கு தெரியும் .
உங்கள் முகஸ்துதிக்கு நன்றி.
உங்களை மீண்டும் சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன், திருமதி. அரசன் .
உங்களையும் பார்த்ததில் மகிழ்ச்சி , திரு . பழுப்பு.
நீங்கள் ஒரு நல்ல பயணம் செய்தீர்கள், நான் நம்புகிறேன்.
ஆம் , மிகவும் இனிமையான பயணம் , நன்றி .
நாங்கள் ஒருவரையொருவர் கடைசியாகப் பார்த்து இரண்டு வருடங்கள் நிறைவடைந்துள்ளன.
எனவேதான் , எங்களின் ஒரே ஏஜென்சி ஒப்பந்தத்தை இன்னும் 2 வருடங்களுக்கு புதுப்பிக்க வந்துள்ளேன் .
இந்த விஷயத்தை உங்களுடன் பேசுவதில் நாங்கள் மகிழ்ச்சியடைவோம். ஒப்பந்தத்தை நிறைவேற்றுவதில் நீங்கள் சிறப்பாகச் செய்துள்ளீர்கள்.
எங்கள் வேலையில் நீங்கள் திருப்தி அடைந்ததில் நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன். உங்கள் தயாரிப்புகளின் விற்பனையைத் தூண்டுவதற்கு நாங்கள் எந்த முயற்சியும் செய்யவில்லை மற்றும் அதிக தொகையை செலவழித்துள்ளோம் என்று நான் உங்களுக்கு உறுதியளிக்கிறேன்.
ஆம், எங்களின் பியானோக்களின் விற்பனையை உயர்த்துவதில் உங்கள் முயற்சிகளை நாங்கள் பாராட்டுகிறோம். இந்த குறிப்பிட்ட வரியில் நீங்கள் அனுபவம் வாய்ந்தவர் என்பதை நாங்கள் காணலாம்.
நன்றி .
ஆனால் கனடாவில் ஒரே விநியோகஸ்தருக்கு 300 பியானோக்களின் வருடாந்திர விற்பனை பழமைவாதமானது என்று நான் நினைக்கிறேன். எல்லாவற்றிற்கும் மேலாக, கடந்த ஆண்டு நீங்கள் சுமார் 400 துண்டுகளை விற்றீர்கள். உங்கள் முடிவில் உள்ள சந்தைப்படுத்தல் நிலைமைகளுக்கு ஏற்ப இந்த ஆண்டு அதிகமாக விற்கலாம்.
அது எங்கள் கடின உழைப்பின் பலன். சரி , புதிய ஒப்பந்தத்திற்கு என்ன வருடாந்திர அளவைப் பரிந்துரைப்பீர்கள் ?
500 துண்டுகள்.
இல்லை , இல்லை . ஏற்றுக்கொள்ள முடியாத அளவுக்கு இது மிகப் பெரிய எண். அதை 450 துண்டுகளாக வைக்கலாம். நிச்சயமாக, அதிகமாக விற்க முயற்சிப்போம். நாங்கள் மற்றொரு விதியைச் சேர்க்க விரும்புகிறோம். ஒதுக்கீட்டை விட அதிகமாக விற்கப்படும் ஒவ்வொரு 50 துண்டுகளுக்கும், எங்கள் முயற்சிகளுக்கு 1 கமிஷன் அதிகமாகப் பெறுவோம்.
சரி, அதை 450 துண்டுகளாக சரி செய்வோம். மேலும் விற்கப்படும் ஒவ்வொரு 50 பியானோக்களுக்கும் 1 அதிக கமிஷன் தருவோம்.
மற்ற எல்லா விதிமுறைகளும் மாறாமல் இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
இன்னும் ஒரு விஷயத்தை குறிப்பிட்டு குறிப்பிட விரும்புகிறோம். எங்களின் ஒரே விநியோகஸ்தர் என்ற முறையில், நீங்கள் அதே அல்லது ஒத்த பிற தயாரிப்புகளைக் கையாள மாட்டீர்கள் அல்லது உங்கள் சொந்தப் பகுதிக்கு வெளியே வேறு எந்தப் பகுதிக்கும் எங்கள் பொருட்களை மீண்டும் ஏற்றுமதி செய்ய மாட்டீர்கள்.
இல்லை, நிச்சயமாக இல்லை. இது நியாயமான கட்டுப்பாடுதான்.
மற்றொரு விஷயம் என்னவென்றால், ஒவ்வொரு ஆறு மாதங்களுக்கும் தற்போதைய சந்தை நிலைமைகள் மற்றும் எங்கள் தயாரிப்புகள் குறித்த பயனர்களின் கருத்துகள் பற்றிய விரிவான அறிக்கையை உங்களிடமிருந்து பெற விரும்புகிறோம்.
ஆம், நாங்கள் ஏற்கனவே ஒன்றை தயார் செய்துள்ளோம். நான் அதை என்னுடன் கொண்டு வந்துள்ளேன். நாளை உற்பத்தியாளர்களுடன் பேசும்போது அதை முன்வைக்கிறேன்.
சரி, அப்புறம் அவ்வளவுதான்.
நல்லது .
நாங்கள் மிகவும் இனிமையான உரையாடலைக் கொண்டிருந்தோம் என்று நினைக்கிறேன், இல்லையா?
ஆம் , நானும் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன் .
உங்களிடம் வேறு ஏதேனும் கேள்விகள் உள்ளதா?
நான் யோசிக்கிறேன் ... நிறுவனம் ஒரு புதிய பணியாளருக்கு இலவச தங்குமிடத்தை வழங்க முடியுமா என்பதை அறிய விரும்புகிறேன் .
மன்னிக்கவும் இப்போது நம்மால் முடியாது .
உங்கள் நிறுவனம் வசிக்கும் இடங்களை வழங்க முடியும் என்று நான் நம்புகிறேன்; இல்லாவிட்டால் வாடகைக்கு வீடு எடுக்க வேண்டும்.
ஒருவேளை நிறுவனம் எதிர்காலத்தில் ஊழியர்களுக்கான தங்குமிடத்தை கட்டும்.
அதுவும் வேலை செய்யும்.
வேறு ஏதாவது?
சில நிறுவனங்கள் ஊழியர்களுக்கான தொலைபேசி கட்டணத்தில் ஒரு பகுதியை செலுத்தும். இந்த நிறுவனம் அவ்வாறு செய்யுமா?
ஒரு புதிய பணியாளருக்கு நாங்கள் அவ்வாறு செய்ய மாட்டோம் என்று மன்னிக்கவும். நிறுவனத்தில் குறிப்பிடத்தக்க பங்களிப்பைச் செய்த ஊழியர்களுக்கு மட்டுமே நாங்கள் இந்த நன்மையை வழங்குகிறோம்.
எனக்கு புரிகிறது. நிறுவனம் பயிற்சி அளிக்குமா?
ஆம் , நாங்கள் செய்வோம் , மற்றும் ஊழியர்கள் ஒவ்வொரு ஆண்டும் பயணம் செய்ய வாய்ப்பு கிடைக்கும் .
நன்றாக இருக்கிறது. மிக்க நன்றி .
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா சார் ?
இரண்டு பேருக்கு ஒரு டேபிள் வேண்டும் , தயவுசெய்து .
முன்பதிவு இருக்கா சார் ?
இல்லை, நான் பயப்படவில்லை. நான் அங்கே உட்காரலாமா? ஜன்னல் ஓரமாக ஒரு டேபிள் இலவசம்.
மன்னிக்கவும் சார் . அந்த டேபிள் ஒதுக்கப்பட்டுள்ளது. இந்த வழியில், தயவுசெய்து. இது எப்படி சார் ?
சரி . நான் இங்கே உட்காருகிறேன்.
நீங்கள் கொஞ்சம் பானங்கள் விரும்புகிறீர்களா?
நான் பாறைகளில் இரட்டை விஸ்கி சாப்பிடுவேன்.
என்ன ? என்ன ஆச்சு?
எங்கள் சாப்ட்பால் அணி இறுதிப் போட்டியில் உள்ளது! நாங்கள் சனிக்கிழமை மெக்ராத் அலுவலகத்தில் விளையாடுகிறோம்.
அருமையான ! நான் இருப்பேன்!
செயல்பாட்டின் கிளைகள் யாவை?
செயல்பாடுகள் உற்பத்தி, பொருட்கள், கப்பல் மற்றும் விநியோகம் போன்றவற்றால் ஆனது.
பொருட்கள் வழங்குவதற்கும் , போக்குவரத்து செய்வதற்கும் இது ஒரு முக்கிய துறையாகத் தெரிகிறது .
ஆம் , அது தான் .
எனவே, எமிலி, உங்கள் நாள் எப்படி இருந்தது?
நீங்கள் உண்மையில் அதைப் பற்றி கேட்க விரும்பவில்லை என்று நினைக்கிறேன்.
அது அவ்வளவு மோசமாக இருந்திருக்க முடியாது. போய் அதைப் பற்றி சொல்லுங்கள்.
உண்மையைச் சொல்வதானால், அது பயங்கரமானது! என் மேனேஜருக்கு கழுத்து வலி !
ஏன் ? என்ன நடந்தது ?
சரி , அவர் மாதாந்திர அறிக்கையில் சில தவறுகளைச் செய்தார் மற்றும் அவரது மேற்பார்வையாளர் அவற்றைக் கண்டுபிடித்தபோது , என் மேலாளர் அவர்கள் என் மீது குற்றம் சாட்டினார் !
இது மிகவும் நியாயமானது அல்ல. என்ன செய்தாய் ?
உண்மையில் என்னால் எதுவும் செய்ய முடியவில்லை. என் மேலாளருக்கும் எனக்கும் இடையே எப்பொழுதும் கெட்ட ரத்தம் இருந்தது. நான் ஏதாவது சொல்லியிருந்தால் நிச்சயம் என்னை நீக்கியிருப்பார் .
உங்க டிபார்ட்மென்ட்ல எல்லாரையும் இப்படித்தான் நடத்துறானா ?
அவர் அனைவரையும் மிகவும் மோசமாக நடத்துகிறார், ஆனால் அவர் என்னை நடத்தும் விதம் உண்மையில் கேக்கை எடுக்கிறது!
அவர் உங்களை ஏன் மற்றவர்களை விட மோசமாக நடத்துகிறார் என்று உங்களுக்கு ஏதாவது தெரியுமா?
எனக்கு நிஜமாகவே தெரியாது. அவரைப் பற்றிய எண்ணம் என் தலைமுடியை சுருட்டுகிறது என்பது மட்டும் எனக்குத் தெரியும்!
உங்கள் நிறுவனத்தில் இதைப் பற்றி வேறு யாராவது பேச முடியுமா?
உண்மையில் இல்லை. எனக்கு பதவி உயர்வு கிடைக்கும் வரை சிறிது காலம் வாழ வேண்டும் என்று நம்புகிறேன்.
அது மிகவும் விவேகமானது. தோளில் தலை நன்றாக இருப்பது போல் தெரிகிறது .
நான் அதைப் பற்றி கவனமாக இருக்க முயற்சிக்கிறேன், ஆனால் அது மிகவும் எளிதானது அல்ல. சில சமயங்களில் சிரித்துக்கொண்டே தாங்க வேண்டியிருக்கும் .
அது மிகவும் உண்மை. வெற்றியின் ரசனை உங்களுக்கு இருக்கும்போது, உங்கள் மேலாளர் போன்ற நேர்மையற்றவர்களை வழிக்குக் கொண்டுவர அனுமதிக்க முடியாது.
நான் பணம் செலுத்துவதைப் பற்றிய கேள்விக்கு உங்கள் அலுவலகத்தில் யாராவது எனக்கு உதவ முடியுமா என்று யோசித்துக்கொண்டிருந்தேன்.
உங்களிடம் ஏதேனும் கேள்விகள் இருந்தால் நான் பதிலளிப்பதில் மகிழ்ச்சி அடைவேன்.
கடந்த வாரம் நான் பெற்ற சம்பளத்தை விட எனது காசோலை சிறியதாக தெரிகிறது.
வருமானம் பற்றி என்ன? அந்த காலகட்டத்தில் நீங்கள் பணம் சம்பாதித்தீர்களா?
அந்த காலகட்டத்தில் எனது பழைய முதலாளி எங்களுக்கு இரண்டு நாட்கள் வேலை கொடுத்தார்.
உங்கள் தொடர்ச்சியான உரிமைகோரல் படிவத்தை பூர்த்தி செய்தபோது, அந்த வருமானத்தைக் காட்டியுள்ளீர்களா?
நிச்சயமாக நான் செய்த வேலையை தொடரும் உரிமைகோரல் படிவத்தில் எழுதினேன்.
என்ன நடக்கிறது என்றால், நீங்கள் பணம் சம்பாதித்தால், உங்கள் நன்மைகளில் ஒரு பகுதியை நாங்கள் எடுத்து விடுகிறோம்.
இனிமேல் வருமானம் எதுவும் காட்டப் போவதில்லை .
நான் நீயாக இருந்தால் அதைச் செய்யமாட்டேன். பொய்யான அறிக்கைகளை வெளியிட்டு சிக்கினால் கடுமையான தண்டனை உண்டு.
ஜேன் ! என்ன ஒரு மயக்கும் பாவாடை அணிந்திருக்கிறீர்கள்!
நன்றி ! எவ்வளவு செலவாகும் என்று யூகிக்கவும்.
பிரகாசமான வண்ணங்கள், மென்மையான பொருள், நேர்த்தியான கைவினைத்திறன், மென்மையான கோடுகள் ... அன்பே, இது உங்களுக்கு நேர்த்தியாகத் தெரிகிறது! இது மலிவான பொருளாக இருக்க முடியாது. ஏதோ இருநூறு என்று நினைக்கிறேன் .
உங்கள் ஆஃபர் குறியைத் தாண்டியது. அது எனக்கு அறுபத்தைந்து மட்டுமே பின்னுக்குத் தள்ளியது.
அப்போது உங்களுக்கு ஒரு காற்று வீசியது! அறுபத்தைந்து அசல் விலையா அல்லது சிறப்புத் தள்ளுபடி கிடைத்ததா?
இரண்டும் இல்லை . நான் விலையை குறைப்பதற்கு முன் விற்பனையாளருடன் கடுமையாக பேரம் பேசினேன்.
அவள் எவ்வளவு கேட்டாள்?
முந்நூறு! அது பகல் கொள்ளை. என்னைப் போன்ற ஒரு வயதான கையை வைத்து வித்தை விளையாட அவளுக்கு எவ்வளவு தைரியம்? தயக்கமின்றி, நான் எனது வாய்ப்பைக் கொடுத்தேன்  ஐம்பதுக்கு மேல் இல்லை.
அத்தகைய முயற்சியில் அவள் கோபத்தால் எரிந்திருக்க வேண்டும், இல்லையா?
இல்லவே இல்லை ! அவள் உண்மையில் சுற்றி இருந்தாள், மேலும் இது போன்ற பேரம் பேசுவது மிகவும் பழக்கமாக இருந்தது. அதுதான் வியாபாரம். கொள்முதல் விலை எழுபதுக்கும் அதிகமாக இருப்பதாகக் கூறி அதிக ஏலத்தை மட்டும் கோரினாள் . அவள் பொய் சொன்னாள்! அப்போது நான் விசாரித்தேன் ,  அறுபது மணிக்கு கிடைக்குமா ?  என்று தலையை அசைத்தாள் .
பிறகு வாங்காமல் போவது போல் நடித்தீர்களா ?
ஆம். நான் திரும்பி வெளியே செல்ல ஆரம்பித்தேன். அப்போதே , அவள் என் முதுகுக்குப் பின்னால் ,  சரி சரி ! நான் கொஞ்சம் தியாகம் செய்யலாம். அதை அறுபத்தைந்து சரி செய்வோம்! மலிவாக இருக்க முடியாது. 
நெரிசலைத் தவிர்ப்பது எப்படி?
ஒரு சுற்றுப் பாதையில் செல்வோம்.
சரி .
பாருங்கள், மீண்டும் போக்குவரத்து நெரிசல்!
C A இல் இன்று மாலை எங்களுடன் இணைந்ததற்கு நன்றி .
நான் திரு. ஃபாஸ்டர் மற்றும் நாங்கள் நான்கு பேருக்கு இன்றிரவு 700 இரவு உணவு முன்பதிவு செய்துள்ளோம்.
வரவேற்கிறோம், திரு. ஃபாஸ்டர், லவுஞ்ச் பகுதியில் உங்களுக்கு இருக்கை இருந்தால், எங்கள் தொகுப்பாளினி சிறிது நேரத்தில் உங்களை உட்கார வைப்பார்.
நாங்கள் காத்திருக்கும்போது குடிக்கப் போகிறோம். தயவு செய்து ஹோஸ்டஸ் எங்களை அங்கு கண்டுபிடிக்க முடியும் என்பதை தெரிவிக்கவும்.
அவள் வந்து உனது டேபிள் தயாரானதும் உனக்குத் தெரிவிப்பாள் .
அந்த உள் முற்றம் மேசைகள் புதியவை அல்லவா ? அங்கே உட்கார முடியுமா?
நீங்கள் உடனடியாக அமர விரும்பினால், வெளிப்புற மேசை இப்போது கிடைக்கிறது.
நாங்கள் வெளியில் உட்கார விரும்புகிறோம். உங்கள் உதவிக்கு நன்றி!
இதோ உனது டேபிள் , இரவு உணவிற்கு என்ன சாப்பிட வேண்டும் என்று யோசித்துக்கொண்டிருக்கும் போது நான் உனது டிரிங்க் ஆர்டரை எடுக்கலாமா?
ஆம், நாங்கள் இரவு உணவுக்கான ஆர்டரைக் கண்டுபிடிக்கும் போது, தயவுசெய்து ஒரு குடம் மார்கரிட்டாஸ் மற்றும் நான்கு கண்ணாடிகளை எங்களிடம் கொண்டு வர முடியுமா?
நான் உனது டிரிங்க் ஆர்டரைப் போடுகிறேன், இரவு உணவு ஆர்டரைப் பெற உடனே வருகிறேன்.
நீங்கள் திரும்பி வருவதற்குள் நாங்கள் ஆர்டர் செய்ய தயாராக இருப்போம்!
வணக்கம் , இவர் பேராசிரியர் கிளார்க் தானா ?
ஆம், நான் பேராசிரியர் கிளார்க்.
வணக்கம், பேராசிரியர், இது கலினா, திங்கட்கிழமை காலை உங்கள் இலக்கிய வகுப்பில் நான் இருக்கிறேன்.
ஆமாம் , எப்படி இருக்கிறீர்கள் ?
நான் வாரயிறுதியில் கடுமையாக பார்ட்டியில் இருந்தேன், படிக்கட்டுகளில் இருந்து கீழே விழுந்தேன், குணமடைய நேரம் தேவைப்பட்டது.
அது வலிக்கிறது. நீங்கள் நலமாக இருக்கப் போகிறீர்களா?
எனக்கு மணிக்கட்டில் சுளுக்கு ஏற்பட்டது, ஆனால் சரியாகிவிடும் என்று டாக்டர் கூறுகிறார்.
எத்தனை நாட்கள் பள்ளிக்கு வெளியே இருப்பீர்கள்?
அடுத்த வாரம் நான் திரும்பி வருவதற்கு போதுமானதாக இருக்க வேண்டும் என்று டாக்டர் கூறினார்.
நீங்கள் வகுப்பை இழக்க நேரிடும் என்பதை எனக்குத் தெரிவித்ததில் நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன். நலம் பெறுக!
நான் வாழ ஒரு புதிய இடத்தைக் கண்டுபிடிக்க வேண்டும்.
ஆமாம் ? ஏன் ? என்னுடன் வாழ பிடிக்கவில்லையா?
ஓ, அது நீ இல்லை. எனக்கு சொந்த இடம் வேண்டும்.
சரி, செய்தித்தாளைப் பாருங்கள்.
ஜீஸ் ... இந்த நாட்களில் ஒரு படுக்கையறை அபார்ட்மெண்ட் இவ்வளவு செலவாகிறது என்பதை நான் உணரவில்லை.
ஆம், கடந்த இரண்டு வருடங்களாக விலை உயர்ந்துள்ளது.
ஓ, இதோ ஒன்று. இந்த சுற்றுப்புறத்தில் ஒரு மாதத்திற்கு 600 என்பது போல் தெரிகிறது. அது மோசமாக இல்லை.
இல்லை, அது நன்றாக இருக்கிறது. வீட்டு உரிமையாளரை ஏன் அழைக்கவில்லை?
வணக்கம். லிங்கன் பூங்காவில் உள்ள ஒரு படுக்கையறை பற்றி நான் அழைக்கிறேன். நான் அதைப் பார்க்கலாமா? ஆம். இன்று இரவு ஆறு மணிக்கு நன்றாக இருக்கிறது. நன்றி .
உங்கள் மகனை அவனது நண்பர்கள் முன்னிலையில் விமர்சிக்கக் கூடாது.
ஏன் ? அவர் ஏதோ தவறு செய்தார்.
எனக்கு தெரியும் . ஆனால் அந்த நேரத்தில் உங்கள் பழி அவருடைய காயங்களில் உப்பைத் தடவுகிறது.
நான் அவருக்கு உதவ மட்டுமே விரும்பினேன்.
ஆனால் இது சரியான நேரம் அல்ல.
முன்பதிவு, நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆம் , மே 3 ஆம் தேதிக்கு முன்பதிவு செய்ய விரும்புகிறேன் .
எத்தனை பேருக்கு?
ஒன்று மட்டும்.
நான் உங்கள் பெயரைக் கூறலாமா?
ஜான்.
நீங்கள் எனக்கு உதவ முடியுமா? இந்த பொருத்துதல் தளர்ந்து விட்டது, அதை இறுக்க எனக்கு ஏதாவது தேவை.
ஒரு முறை பார்க்கலாம். ஆம், உங்களுக்கு 10 மிமீ ரிங் ஸ்பேனர் தேவை. இதோ . நீங்கள் முடித்ததும் அதை பணிப்பெட்டியில் விட்டு விடுங்கள்.
உங்கள் உதவிக்கு நன்றி.
பிரச்சனை இல்லை.
நீங்கள் கண்டிப்பாக விற்பனையாளர்களாக இருக்க வேண்டும். நான் ஸ்டீவன். நீங்கள் விளம்பரப்படுத்திய அபார்ட்மெண்ட்டைப் பார்க்க வந்துள்ளேன்.
ஆஹா, உங்களைப் பார்த்ததில் மகிழ்ச்சி. அபார்ட்மெண்ட் பத்தாவது மாடியில் உள்ளது. முந்தைய குத்தகைதாரர் நேற்றுதான் வெளியேறினார்.
நான் முதலில் அதைப் பார்க்கலாமா?
நிச்சயமாக . வழி காட்டுகிறேன். இங்கே நாங்கள் இருக்கிறோம். அபார்ட்மெண்ட் 1008 . அவர்கள் நுழைகிறார்கள். இது வாழ்க்கை அறை சாப்பாட்டு அறை கலவையாகும். இதோ சமையலறை. இது சிறியது, ஆனால் முழுமையாக பொருத்தப்பட்டுள்ளது. குளிர்சாதன பெட்டி புதியது , அடுப்பு மற்றும் மைக்ரோவேவ் ஓவன் ஆகியவை ஒரு வருடத்திற்கும் குறைவானவை .
நன்றாக இருக்கிறது. எனவே இது குளியலறை. அதுவும் படுக்கையறையாக இருக்க வேண்டும்.
ஆம். மற்றும் ஒரு நடை அறை உள்ளது.
ஏர் கண்டிஷனிங் உள்ளதா?
ஆம், சென்ட்ரல் ஏர் கண்டிஷனிங் மற்றும் ஹீட்டிங் உள்ளது. தெர்மோஸ்டாட் வாழ்க்கை அறையில் உள்ளது.
வீட்டு வாடகை என்ன? வாடகை எப்போது செலுத்தப்படும்? மற்றும் உங்களுக்கு எவ்வளவு பாதுகாப்பு வைப்புத் தேவை?
இது மாதத்திற்கு 600 யுவான் ஆகும். வாடகை மாதத்தின் பத்தாம் தேதிக்குப் பிறகு செலுத்தப்படாது. ஒரு மாத வாடகையை வைப்புத் தொகையாக விடுமாறு கேட்டுக்கொள்கிறோம். உங்கள் குத்தகையின் முடிவில் அது உங்களுக்குத் திருப்பித் தரப்படும்.
எனக்கு அபார்ட்மெண்ட் பிடிக்கும், M.S. நீங்கள் எனக்கு குத்தகையைக் காட்டலாம்.
நீங்கள் ஏன் ஆசிரியராக விரும்புகிறீர்கள்?
சின்ன வயசுல இருந்தே கனவு காணும் வேலை இது. உலகிலேயே மிகவும் கெளரவமான பணிகளில் ஒன்று ஆசிரியர் பணி என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன்.
நாங்கள் உங்களை வேலைக்கு அமர்த்தினால் நீங்கள் எந்த துறையில் பணியாற்ற விரும்புகிறீர்கள்?
நான் ஆங்கிலப் படிப்பாளி என்பதால் ஆங்கிலத் துறையில் பணியாற்ற விரும்புகிறேன்.
நான் வேலை தேடப் போகிறேன் என்றால், நான் வேலை வாரியத்தைப் பார்ப்பேன் என்று நினைக்கிறேன்.
சரி , உதவி தேடும் பிரிவில் நிறைய பேருக்கு வேலை கிடைத்துள்ளது என்பதில் சந்தேகம் இல்லை .
சரி , இன்று காலை சண்டே குளோப் பிரதியை எடுத்தேன் .
உங்களுக்கும் ஹெரால்டின் பிரதி கிடைத்ததா?
இல்லை , நான் ஏன் ? குளோபின் உதவி தேவைப் பிரிவு சிறந்தது.
அது உண்மைதான், ஆனால் இன்னும் சில வேலைகளை ஹெரால்ட் பட்டியலிட்டுள்ளது.
கவலைப்படுவது போதாது. நான் ஏன் இரண்டு பேப்பர்களை வாங்கி பணத்தை வீணாக்குகிறேன்?
இன்னும் இரண்டு டாலர்கள்தான். இவ்வளவு பணத்திற்கு நீங்கள் அதை பணயம் வைக்கலாம்.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் என்று நினைக்கிறேன். நான் பூகோளத்தைப் பார்த்து முடித்தவுடன் எனக்கு ஒரு ஹெரால்ட் கிடைக்கும்.
நல்ல யோசனை.
மேரி, இன்று ஒரு இடைத்தரகர் ஒருவர் எனக்கு அழைப்பு விடுத்தார்.
அவர் என்ன சொன்னார்?
அவர் எனது வேலை தேடும் தகவலை இணையத்தில் பார்த்ததாகவும், எனக்கு பொருத்தமான வேலையை வழங்க முடியும் என்றும் கூறினார்.
இது என்ன வகையான இடைத்தரகர்?
இது திறமையான நபர்களை நிறுவனங்கள் மற்றும் வணிகங்களுக்கு அறிமுகப்படுத்துவதில் நிபுணத்துவம் பெற்ற ஒரு ஆட்சேர்ப்பு நிறுவனம் ஆகும்.
அவர் உங்களுக்கு என்ன வேலையை பரிந்துரைத்தார்?
இது டெலிமார்கெட்டிங்கில் உள்ளது.
அவர் உங்களிடம் கொஞ்சம் கட்டணம் செலுத்தச் சொல்கிறாரா?
இல்லை , அதற்கு முதலாளிகள் பணம் கொடுப்பார்கள் என்றார் .
பிறகு நீங்கள் அதை பற்றி என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
நான் சரி என்று உணர்கிறேன் மற்றும் முயற்சி செய்ய விரும்புகிறேன்.
நிச்சயமாக, ஆனால் நீங்கள் அதை முதலில் சரிபார்க்க வேண்டும் மற்றும் எளிதாக வாக்குறுதி அளிக்க வேண்டாம்.
நிச்சயமாக, நான் செய்வேன்.
நல்ல அதிர்ஷ்டம்!
பணம் செலுத்த என்னிடம் பார்க்கிங் டிக்கெட் உள்ளது.
உங்கள் டிக்கெட்டை கொண்டு வந்தீர்களா?
ஆம் , இன்றைக்கு என் பயணச்சீட்டை என்னுடன் கொண்டு வர ஞாபகம் வந்தது .
உங்கள் ஐடி கொண்டு வந்தீர்களா?
நான் எனது அடையாள அட்டையை கொண்டு வரவில்லை.
டிக்கெட்டை செலுத்த உங்கள் ஐடி தேவைப்படும்.
உங்களுக்கு என் ஐடி எதற்கு வேண்டும்?
இந்த டிக்கெட் உண்மையில் உங்களுடையது என்பதை நாங்கள் தெரிந்து கொள்ள வேண்டும்.
சரி, நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள் என்று நான் பார்க்கிறேன்.
அடுத்த முறை வரும்போது உங்கள் ஐடியைக் கொண்டு வாருங்கள்.
எனது பதிவிலிருந்து அனைத்தும் அழிக்கப்படுமா?
ஆம், எல்லாம் தெளிந்துவிடும்.
நீங்கள் செய்ய விரும்பிய ஆடை இதோ.
ஓ, அன்பே!
என்ன விஷயம்?
இது நான் கேட்டது இல்லை.
அதில் என்ன தவறு?
இது சரியான பொருள் அல்ல. அல்லது சரியான நிறம். என்னால் அதை ஏற்றுக்கொள்ளவே முடியாது.
இது ஒரு பரிதாபம்!
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா சார் ?
ஆம், தயவுசெய்து. நான் என் குழந்தைகள் மற்றும் மனைவிக்கு சில பரிசுகளை எடுத்து வருகிறேன்.
உங்களுக்கு என்ன வகையான பரிசுகள் வேண்டும்?
உண்மையில், எனக்கு சரியாகத் தெரியாது. உங்களிடம் ஏதாவது பரிந்துரைக்கப்பட்டுள்ளதா?
சரி . உங்கள் குழந்தைகளுக்கு மிகவும் அருமையான சில ஸ்னீக்கர்கள் எப்படி? எப்படியிருந்தாலும், அது உங்களுக்கு அதிக செலவாகாது. ஒவ்வொரு ஜோடிக்கும் சுமார் 59.95 மட்டுமே. இது அமெரிக்காவில் இருப்பதை விட மலிவாக இருக்கலாம்.
ஏய், நான் அமெரிக்காவிலிருந்து வந்திருக்கிறேன் என்று உனக்கு எப்படித் தெரியும்?
ஒரு ஊகம் சார்.
மீண்டும் எவ்வளவு?
 59.95.
இது போன்ற காலணிகளுக்கு இது மிகவும் மலிவானது. சரி, நான் 5 ஜோடிகளை எடுத்துக்கொள்கிறேன்.
மன்னிக்கவும் சார் .
ஏன் இல்லை ?
ஏனெனில் இந்த ட்யூட்டிஃப்ரீ ஷாப்பில், உங்களின் மொத்தச் செலவு 300க்கு மேல் இருக்க முடியாது, மேலும் உங்கள் மனைவிக்கு வாங்க இன்னும் ஒரு பரிசு உள்ளது.
அட கடவுளே . நான் அதை முற்றிலும் மறந்துவிட்டேன். எப்படியிருந்தாலும், அவளுக்கு ஒரு பாட்டில் வாசனை திரவியம் பிடிக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
அது நல்லது. மேலும் நான் உங்களுக்கு ஒரு நல்லதை பரிந்துரைக்க முடியும். இது DENY இன் பிராண்ட்.
மறுக்கவா ? இது அமெரிக்காவில் மிகவும் விலை உயர்ந்தது. 50.DKNYக்கு கிட்டத்தட்ட 70 செலவாகும்?
இங்கே 60.
இது மிகவும் நம்பமுடியாதது. இது போலியா?
நிச்சயமாக இல்லை சார்.
சரி, நான் ஒன்றை எடுத்துக்கொள்கிறேன்.
அடடா, தாங்க முடியாதது.
தயவுசெய்து அமைதியாக இருங்கள். சதையும் இரத்தமும் தாங்கக்கூடிய வலி அல்ல என்பதை நான் அறிவேன். ஆனால் தைரியமாக இரு.
சரி டாக்டர். ஆனால் அது உண்மையில் வலிக்கிறது.
உங்கள் அலுவலகத்தை அழைத்து, உரிமையாளர்கள் தங்கள் வீட்டை வாங்குவதற்கான எனது சலுகைக்கு எதிர்ச் சலுகை அளித்துள்ளனர் என்று கூறினார்.
முந்நூற்று இருபதாயிரம் டாலர்கள் என்ற உங்கள் சலுகைக்கு, உரிமையாளர்கள் முந்நூற்று முப்பத்தைந்தாயிரம் டாலர்களை எதிர் வழங்கியுள்ளனர்.
ஒருவேளை நான் அவர்களின் வாய்ப்பை ஏற்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள், நிச்சயமாக, பதிலளிக்க இரண்டு வழிகள் உள்ளன. நீங்கள் ஆம் என்று சொல்லலாம் அல்லது மற்றொரு சலுகையுடன் வரலாம்.
நான் இன்னொரு வாய்ப்பை வழங்க விரும்புகிறேன், ஆனால் அவர்கள் மறுத்துவிடுவார்கள், இந்த வீட்டை நான் இழக்க நேரிடும் என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
யாராவது உங்களை விஞ்சுவதற்கான வாய்ப்பு எப்போதும் உள்ளது, ஆனால் நீங்கள் விரும்பினால் மேலும் ஒரு சலுகையை முயற்சிக்கலாம்.
நான் இப்போது முந்நூற்று முப்பதாயிரம் டாலர்களை எதிர்ச் சலுகையாக வழங்க விரும்புகிறேன்.
இன்று இரவு உரிமையாளர்கள் வேலை முடிந்து வீடு திரும்பிய பிறகு, உங்கள் சலுகையுடன் நான் அவர்களை அணுகுவேன்.
அவர்கள் என்னிடம் திரும்பி வர எவ்வளவு நேரம் ஆகும் என்று சொல்ல முடியுமா?
முதல் சலுகைக்கான பதிலைப் பெறுவதற்கு அதிக நேரம் எடுக்கும் என்று நான் நினைக்கவில்லை.
தேர்தலில் வெற்றி பெற்றவர் யார் என்று கேட்டீர்கள், இல்லையா?
தேர்ந்தெடுக்கப்பட்டவர் யார்?
மெக்கெய்ன் தேர்தலில் வெற்றி பெற்றார்.
அது உண்மையாக இருக்க முடியாது!
எனக்கும் வருத்தமாக இருக்கிறது.
மக்கள் அவருக்கு வாக்களித்ததை என்னால் நம்ப முடியவில்லை.
அவரை ஜனாதிபதியாக மக்கள் விரும்ப வேண்டும்.
அது எந்த அர்த்தமும் இல்லை.
எனக்கு இன்னும் மோசமான செய்தி உள்ளது.
செய்தி எப்படி மோசமாகும்?
ஒபாமா தேர்தலில் வெற்றி பெற்றதால் நான் கேலி செய்தேன்.
அது பெரிய செய்தி!
திட்டத்தைப் பற்றி விவாதிக்க நாம் எப்போது சந்திக்கலாம்?
திங்கள் அல்லது செவ்வாய்க் கிழமை நான் இருப்பேன். எந்த நாள் உங்களுக்கு சிறந்தது என்பதை தேர்வு செய்யவும்.
நான் திங்கட்கிழமை விரும்புகிறேன்.
நல்லது . நீங்கள் காலையில் வர முடியுமா அல்லது மதியம் சிறந்ததாக இருக்குமா?
ஒன்று சரி .
அருமை ! நான் மற்றவர்களுடன் சரிபார்த்தவுடன், நான் உங்களுக்கு சரியான நேரத்தை அனுப்புகிறேன். நீங்கள் வரும்போது, உங்கள் விளக்கக்காட்சியைச் செய்யத் தயாராக இருங்கள்.
எனது விளக்கக்காட்சியைச் செய்ய நான் தயாராக இருக்கிறேன்.
அங்கு யாரைப் பார்க்க விரும்புகிறீர்கள்? வெறும் துணைக் குழுவா அல்லது மொத்தக் குழுவிடம் கேட்க வேண்டுமா?
எல்லோரும் இருக்க வேண்டும்.
அது அநேகமாக சிறந்ததாக இருக்கும். திசைகளில் உங்களுக்கு உதவி தேவையா?
அது எங்கே என்று எனக்குத் தெரியும் என்று நினைக்கிறேன். உறுதிப்படுத்திக் கொள்ள நீங்கள் எனக்கு வழிகளை அனுப்பலாம்.
சரி . உங்களுக்கு தேவையான அனைத்து தகவல்களையும் நாளை மின்னஞ்சலில் அனுப்புவோம். ஒரு நல்ல நாள் !
நான் உங்களுக்கு உதவலாமா, அம்மா?
தயவு செய்து, நியூயார்க்கிற்கான விமானத்தை நான் எங்கே பிடிக்க வேண்டும்?
முதலில் நீங்கள் கவுண்டர் எண்ணில் சரிபார்க்க வேண்டும். 4 .
அது அங்கே?
அது சரி . பின்னர் நீங்கள் கேட் 85 க்கு அடையாளங்களைப் பின்பற்றுவீர்கள்.
நன்றி . நீங்கள் மிகவும் உதவியாக இருந்தீர்கள்.
என் தங்குதல் முடிந்துவிட்டது. இதோ என் அறையின் சாவி.
நன்றி . இதோ உங்கள் ரசீது சார்.
நன்றிகள் பல .
நீங்கள் இங்கு தங்கியது திருப்திகரமாக இருந்தது என்று நம்புகிறேன் ஐயா .
பூச்சிகளை ஒழித்துவிட்டால், இது ஒரு பெரிய ஹோட்டலாக இருக்கலாம். நகரமே பெரியது .
சிறிய பிரச்சனை உங்கள் வருகையை அழிக்கவில்லை என்பதில் நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன். தயவு செய்து வீட்டிற்கு இனிய பயணம் மேற்கொள்ளுங்கள்.
நீங்கள் பள்ளியை தவறவிட்டதற்கு என்ன காரணம்?
எனக்கு உடம்பு சரியில்லை .
நீங்கள் எப்படி நோய்வாய்ப்பட்டீர்கள்?
எனக்கு வயிற்றுவலி இருந்தது.
அது சிறப்பாக வந்ததா?
நான் இன்னும் வானிலையின் கீழ் உணர்கிறேன்.
உங்கள் வயிற்றுக்கு ஏதாவது வேண்டுமா?
நான் முன்பு எதையாவது எடுத்தேன்.
நலமடையுங்கள்.
மிக்க நன்றி.
உங்களுக்கு இனிப்பு வேண்டுமா?
இல்லை நன்றி. எங்களுக்கு எங்கள் காசோலை மட்டுமே தேவை. பணிப்பெண்ணைப் பார்த்தீர்களா?
எப்படியும் எங்கள் பணிப்பெண் எங்கே?
ஆம், சேவை சிறப்பாக இல்லை. அங்கே எங்கள் பணிப்பெண் இருக்கிறாரா?
நான் நடந்து சென்று பில்லை எடுத்து வருகிறேன் , ஏனெனில் பணியாள் எந்த நேரத்திலும் இங்கு வரமாட்டார் என்று நினைக்கிறேன் .
நல்ல யோசனை. அதை மீண்டும் கொண்டு வாருங்கள், நாங்கள் அதை ஒன்றாகக் கண்டுபிடிப்போம்.
எனவே பில்  36.00 ஆகும்.
ஒரு உதவிக்குறிப்புக்கு நாங்கள் எவ்வளவு விட்டுச் செல்ல வேண்டும் என்று நினைக்கிறீர்கள்?
ஒரு உதவிக்குறிப்புக்காக எதையும் விட்டுவிடக்கூடாது என்பதே எனது முதல் விருப்பம்.
நான் ஒப்புக்கொள்கிறேன், ஆனால் எங்களுக்கு முழு கதையும் தெரியாது. சமையலறையில் அவளது கட்டுப்பாட்டிற்கு அப்பாற்பட்ட பிரச்சனைகள் இருந்திருக்கலாம் .
10 விட்டுவிடுவோம், அதனால் குறைந்தபட்சம் சேவைக்காக ஏதாவது விட்டுவிடுவோம்.
நான் ஒப்புக்கொள்கிறேன். உதவிக்குறிப்புக்கு 3.60 விடுவோம்.
வணக்கம் ?
வணக்கம் ? திரு . பெர்னி . என் பெயர் லிசா. நான் உன்னை தொந்தரவு செய்யவில்லை என்று நம்புகிறேன். உங்கள் மகளைப் பற்றி இப்போதுதான் கேள்விப்பட்டேன். நான் உனக்கு போன் செய்து அவளை எவ்வளவு மிஸ் செய்வோம் என்று சொல்ல விரும்பினேன்.
மன்னிக்கவும் . நீங்கள் தவறான நபரை அழைக்கிறீர்கள் என்று நினைக்கிறேன். என் பெயர் திரு அல்ல. பெர்னி .
என்ன ? அது விசித்திரமானது. நான் உங்களை தொந்தரவு செய்திருந்தால் வருந்துகிறேன்.
பிரச்சனை இல்லை.
தயவுசெய்து எனக்கு ஒரு கை கொடுக்க முடியுமா? கனமான பெட்டியை என்னால் எடுத்துச் செல்ல முடியாது.
நான் பயப்படுகிறேன் இல்லை. நான் அகராதியில் ஒரு வார்த்தையைத் தேடுவது உங்களுக்குத் தெரியவில்லையா?
நீங்கள் அதைக் கடந்து செல்கிறீர்கள் என்று நினைக்கிறேன்.
சரி , ஒரு நிமிஷம் .
நீங்கள் உள்முகமானவரா அல்லது புறம்போக்கு உள்ளவரா?
நான் என்னை உள்முக சிந்தனையாளர் என்று அழைக்க மாட்டேன். சில நேரங்களில் நான் தனியாக இருப்பதை மிகவும் ரசிக்கிறேன். ஆனால் மற்ற நேரங்களில் செயல்பாடுகளை மற்றவர்களுடன் பகிர்ந்து கொள்ள விரும்புகிறேன்.
உங்களுக்கு என்ன மாதிரியான ஆளுமை இருக்கிறது என்று நினைக்கிறீர்கள்?
சரி, நான் மிகவும் ஆர்வத்துடன் விஷயங்களை அணுகுகிறேன், நான் நினைக்கிறேன், நான் எதையாவது பாதியில் விட்டுவிட விரும்பவில்லை. இது என்னை பதட்டப்படுத்துகிறது. முதல் காரியம் முடியும் வரை என்னால் வேறொன்றில் கவனம் செலுத்த முடியாது.
நீங்கள் மகிழ்ச்சியாக இருக்க மிக முக்கியமான விஷயம் எது என்று நீங்கள் நினைக்கிறீர்கள்?
என்னைப் பொறுத்தவரை, இது எனது குடும்ப உறுப்பினர்களுடன் நல்ல உறவாக இருக்கும். எனது குடும்பம் எப்போதுமே மிகவும் நெருக்கமாக இருந்தது, நாங்கள் இன்னும் நிறைய நேரம் ஒன்றாகச் செலவிடுகிறோம்.
உங்கள் வாழ்க்கையில் நீங்கள் என்ன அடிப்படைக் கொள்கைகளைப் பயன்படுத்துகிறீர்கள்?
கடின உழைப்பு , சிக்கனமாக இருத்தல் இரண்டுமே நற்பண்புகள் . இந்த இரண்டு நற்பண்புகளையும் என் வாழ்க்கையில் கடைப்பிடிக்க முயற்சிக்கிறேன்.
நீங்கள் உண்மையில் அழிக்கப்பட்டதாகத் தெரிகிறதா?
நான் காலை முழுவதும் மீண்டும் சந்திப்புகளை நடத்தினேன். நான் அலுவலகத்திற்குள் நுழைந்த நிமிடத்திலிருந்து தொலைபேசி ஒலித்தது.
நல்ல நாள் இல்லை. திரு. தாமஸ் நாளை காலை புதிய திட்டத்திற்கான லாப அறிக்கையைப் பார்க்க விரும்புகிறார்.
என்னால் நம்ப முடியவில்லை. இன்று இரவு 10 மணி வரை நான் இங்கே இருப்பேன் என்று நினைக்கிறேன்.
எனது கணினியில் சிக்கல் உள்ளது.
அதில் என்ன தவறு?
சில காரணங்களால் அது ஆன் ஆகாது.
உங்கள் கணினியில் உள்ள இணைப்புகளைச் சரிபார்த்தீர்களா?
என்ன இணைப்புகள்?
உங்கள் கணினியை மின் நிலையத்துடன் இணைக்கும் வடங்கள் உள்ளன.
வடங்கள் அதை இயக்காமல் தடுக்குமா?
வடங்கள் இணைக்கப்படவில்லை என்றால் அது இயங்காது.
நான் அதை நினைக்கவில்லை.
முயற்சி செய்து பார்க்கவும்.
நான் செய்வேன் என்று நினைக்கிறேன், நன்றி.
இது வேலை செய்ய வேண்டும், ஆனால் அது இல்லை என்றால் எனக்கு தெரியப்படுத்துங்கள்.
எனவே, இன்று நீங்கள் எப்படி உணர்கிறீர்கள்?
நான் மிகவும் சோர்வாக இருக்கிறேன். நான் நன்றாக தூங்கவில்லை.
சரியான அளவு தூங்குவதற்கு உங்களுக்கு போதுமான நேரம் இருக்கிறதா?
எனக்கு போதுமான நேரம் இருக்கிறது. என்னால் தூங்கி தூங்குவது போல் தெரியவில்லை.
நீங்கள் வழக்கமாக எத்தனை மணிக்கு படுக்கைக்குச் செல்வீர்கள்?
எனக்கு குறிப்பாக ஒரு முறை இல்லை. சோர்வாக இருக்கும் போதெல்லாம் தூங்கிவிடுவேன்.
நீங்கள் சமீப காலமாக மன அழுத்தத்தில் இருக்கிறீர்களா?
நான் எனது வேலையை இழந்துவிட்டேன், மேலும் வேறொருவரைக் கண்டுபிடிக்க முடியுமா என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
நீங்கள் எப்போதாவது படுக்கைக்குச் செல்வதற்கு முன் தளர்வு பயிற்சிகளைச் செய்ய முயற்சித்தீர்களா?
நான் அதை ஒருபோதும் முயற்சித்ததில்லை, ஆனால் இது ஒரு நல்ல யோசனையாகத் தெரிகிறது.
உங்கள் நேர்காணல் எப்படி இருந்தது?
நான் இன்னும் நேர்காணலுக்குச் செல்லவில்லை. அது நாளை. நான் மிகவும் பதட்டமாக இருக்கிறேன்.
கவலைப்படாதே . நீங்கள் நன்றாக செய்ய வேண்டும். உங்களுக்கு அனுபவம் இருக்கிறது.
நான் நம்புகிறேன் .
நினைவில் கொள்ளுங்கள், மக்களுடன் நன்றாக வேலை செய்யும் ஒருவரை அவர்கள் விரும்புகிறார்கள். நீங்கள் எவ்வளவு எளிமையானவர் மற்றும் ஆளுமையுள்ளவர் என்பதை அவர்களுக்குக் காட்ட வேண்டும்.
நன்றி, நான் அதை மனதில் வைத்துக் கொள்கிறேன்.
எப்படி இருக்கிறீர்கள் ?
நான் நன்றாக இருக்கிறேன், நீங்கள்?
நான் அருமை .
நீங்கள் பஸ்ஸில் எவ்வளவு நேரம் இருந்தீர்கள்?
நான் 15 நிமிடங்களாக இங்கே இருந்தேன்.
இந்த பேருந்தை நீங்கள் அதிகம் பிடிக்கிறீர்களா?
அதிகம் இல்லை, என்னிடம் கார் உள்ளது.
எனவே, உங்களிடம் சொந்தமாக கார் இருக்கிறதா?
நான் நிச்சயமாக செய்கிறேன்.
பிறகு , ஏன் என்னுடன் பஸ்ஸில் வருகிறாய் ?
எங்கள் தலைவர் பதவியில் இருந்து வெளியேறி, எரிவாயு விலை குறையும் வரை நான் காத்திருக்கிறேன்.
இது நல்ல சிந்தனை.
நல்ல மதியம்.சுவிஸ் ஏர்லைன்.மிஸ் க்ரோன் ஸ்பீக்கிங் . நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
ஆம். செப்., அன்று லாஸ் ஏஞ்சல்ஸுக்கு முன்பதிவு செய்ய விரும்புகிறேன். 19 வது.
ஒரு கணம், தயவுசெய்து. உங்களுக்காக நான் சரிபார்க்கிறேன்.  ஒரு கணம் கழித்து  காத்திருந்ததற்கு நன்றி . மன்னிக்கவும், ஆனால் எங்கள் விமானங்கள் அந்த நாளில் முழுமையாக முன்பதிவு செய்யப்பட்டுள்ளன. கிடைக்கக்கூடிய அடுத்த விமானம் 20 ஆம் தேதி மாலை 400 மணிக்கு புறப்படும். நான் உங்களுக்கு அதில் இருக்கை ஒதுக்கட்டுமா?
ஆம், தயவுசெய்து, நன்றி.
வணக்கம் ! எனது மினிபாரை நான் எப்படி மீட்டெடுப்பது?
நீங்க எல்லாம் குடிச்சிட்டீங்க சார் ?
அனைத்தையும் முடித்துவிட்டேன்.
உங்களுக்கு முழு மினிபார் வேண்டுமா அல்லது சில பொருட்கள் வேண்டுமா?
பெரியர் மற்றும் ஜிம் பீம் தலா மூன்று பாட்டில்களை எனக்கு அனுப்புங்கள்.
அது மூன்று ஜிம் பீம்கள் மற்றும் மூன்று பெரியர்கள். வேற எதாவது இருக்கா சார் ?
என் அறையில் ஆப்பிள்கள் சுவையாக இருந்தன. இன்னும் சிலவற்றை என்னிடம் கொண்டு வாருங்கள், தயவுசெய்து.
சரி . வேறு எதுவும் இல்லை என்பதில் உறுதியாக இருக்கிறீர்களா?
உங்களுக்கு தெரியும், சில திராட்சை சாறு மிகவும் நன்றாக இருக்கும்.
ஒரு சில நிமிடங்கள் பொறுமையாக இருங்கள் சார் , உங்கள் வீட்டு வாசலில் யாராவது இருப்பார்கள் .
தயவுசெய்து மேலாளரைப் பார்க்க முடியுமா? நான் ஒரு புகார் செய்ய வேண்டும்.
ஆம், நான் இங்கு மேலாளர். உங்களுக்காக நான் என்ன செய்ய முடியும் மேடம் ?
நாங்கள் உள்ளே செல்வதற்கு முன்பு நீங்கள் அறையைச் சரிபார்த்தீர்களா?
நீங்கள் எந்த அறையில் இருக்கிறீர்கள்?
1808 கழிப்பறை சரியாக இயங்கவில்லை. ஷவரில் தண்ணீர் ஓடாது.
அதைக் கேட்டு நான் மிகவும் வருந்துகிறேன். சரிபார்த்த பிறகு நான் உடனே அதற்குத் திரும்புகிறேன். நான் மன்னிப்பு கேட்கிறேன். உங்கள் அறையை 2002க்கு மாற்றுவோம்.
அது மோசமானதல்ல. உங்கள் உதவிக்கு நன்றி.
இது எனக்கு மகிழ்ச்சி , மேடம் .
சதுரங்கம், பில் அல்லது பிரெட் யார் சிறந்தவர்?
இருவரும் தங்கள் திறமையில் அபாரமானவர்கள். எப்படியும், ஃபிரெட் என் பார்வையில் பில் ஒன்றுதான்.
நீங்கள் சொன்னீர்கள்.
நான் உங்கள் ஆர்டரை எடுக்கலாமா?
வீட்டின் சிறப்பு என்ன?
தக்காளி சாஸில் வேகவைத்த மீன் மிகவும் நல்லது.
எனக்கு மீன் பிடிக்கும். அதற்கான உத்தரவை என்னிடம் கொண்டு வாருங்கள்.
உங்களுக்கு இனிப்பு வேண்டுமா?
ஆப்பிள் பை, தயவுசெய்து.
ஒற்றை அல்லது இரட்டை?
அதை இரண்டாக ஆக்குங்கள்.
காலை வணக்கம் சார் .
வணக்கம். நான் இன்று வெளிநாட்டு நாணயத்தில் பணம் செலுத்த வந்துள்ளேன். இந்த கவுண்டரில் அது சாத்தியமா?
நிச்சயமாக, ஐயா. எந்த வகையான நாணயத்தை டெபாசிட் செய்ய விரும்புகிறீர்கள்? மற்றும் நீங்கள் செலுத்த விரும்பும் தொகை என்ன?
10,000 ஜப்பானிய யென்.
சரி சார் . அது நிலையான வைப்பா அல்லது தற்போதைய வைப்பா?
சரி செய்யப்பட்டது.
நீங்கள் எவ்வளவு காலத்திற்கு டெபாசிட் செய்கிறீர்கள்?
ஒரு வருடமாக நான் அதைத்தான் வழக்கமாகச் செய்கிறேன். சிறந்த ஆர்வம், உங்களுக்குத் தெரியும்.
சரி , திரு . புரூக்ஸ். தாமதத்திற்கு மன்னிக்கவும் , ஆனால் நீங்கள் திரும்பி வருவதற்குள் நாங்கள் எல்லாவற்றையும் முடித்துவிட வேண்டும் .
நான் நிச்சயமாக நம்புகிறேன். 27ஆம் தேதி சந்திக்க ஏற்பாடு செய்யலாமா? அது உங்களுக்கு போதுமான நேரத்தை கொடுக்க வேண்டும்.
ஆமாம் சார் . இது போதுமான நேரத்தை விட அதிகம். உங்கள் புரிதலை நான் பாராட்டுகிறேன். 27 ஆம் தேதி 1000 மணி என்று ஏன் சொல்லக்கூடாது?
சரி, திரு. டான் . நான் உன்னை அப்புறம் பார்க்கிறேன்.
நான் படிவத்தை நிரப்ப வேண்டுமா?
நான் நினைக்கிறேன், ஆனால் அவசரப்பட வேண்டாம். அதை எப்படி செய்வது என்று நான் உங்களுக்கு சொல்ல வேண்டும்.
நீங்கள் மிகவும் அன்பானவர்.
வணக்கம் , இவர் வீட்டுக்காரரா ?
ஆம் ஐயா, நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
இது பதினோருஏழு அறை, இப்போதுதான் செக்இன் செய்தோம்.
ஆமாம் ?
எங்கள் அறை இன்னும் சுத்தம் செய்யப்படவில்லை. எனவே எங்கள் அறையைச் சுத்தம் செய்ய உங்கள் வீட்டுப் பணிப்பெண் ஒருவரை அனுப்புவீர்களா?
ஆமா , அம்மா . நாங்கள் உடனே வருவோம்.உங்கள் அறை எண் மற்றும் உங்கள் பெயர், தயவுசெய்து.
எங்கள் அறை எண் பதினொன்றுஏழு, என் பெயர் டெர்ரி சென்.
நன்றி.நீ காத்திருப்பாயா?
இந்த இருக்கையை எப்படி திரும்ப வைப்பது? எங்காவது ஒரு நெம்புகோல் இருப்பது எனக்குத் தெரியும்.
என்ன செய்கிறாய் ?
நான் ஆடை அணிந்து கொண்டிருக்கிறேன், அது எப்படி இருக்கிறது?
நீங்கள் ஆடை அணியப் போகிறீர்கள் என்று தெரிகிறது. நாங்கள் சாலையில் ஒரு காரில் இருப்பதை மறந்துவிட்டீர்களா?
நான் இதில் நன்றாக இருக்கிறேன். யாரும் எதையும் பார்க்க மாட்டார்கள்.
நீங்கள் விளையாடுகிறீர்களா? மக்கள் கிசுகிசுப்பதால் விபத்தை ஏற்படுத்தப் போகிறீர்கள்!
சரி, அந்த சர்வீஸ் ஸ்டேஷனில் இழுத்து, நான் லேடீஸ் ரூமில் டிரஸ் செய்து கொள்கிறேன்.
அதுவே என் மகிழ்ச்சியாக இருக்கும்.
ஒரு உடைக்கு ஏதாவது துணி எடுக்க எனக்கு உதவ முடியுமா? ஒரு நண்பரின் திருமணத்திற்காக நான் ஒன்றைப் பெறப் போகிறேன்.
நிச்சயம் . சூட் எந்த வகையான பொருட்களிலிருந்து தயாரிக்கப்பட வேண்டும்?
இது விலையைப் பொறுத்தது, ஆனால் நான் கம்பளி  காஷ்மீர் கலவையைப் பெற நினைத்தேன்.
இது மிகவும் விலை உயர்ந்ததாக இருக்கும், ஆனால் நீங்கள் துணிக்கு எவ்வளவு பணம் செலுத்துகிறீர்களோ, அது நீண்ட காலம் நீடிக்கும் மற்றும் அது நன்றாக இருக்கும். உடை எந்த நிறத்தில் இருக்க வேண்டும் என்று விரும்புகிறீர்கள்?
நான் பழுப்பு நிற முள்கோடிட்ட உடையை நினைத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
பழுப்பு, இல்லையா? அது கொஞ்சம் மந்தமாக இல்லையா?
நீங்கள் கேட்கவில்லையா? பிரவுன் புதிய கருப்பு.
நீங்கள் ஏன் கருப்பு நிறமாக மாறக்கூடாது? கருப்பு உடைகள் எப்போதும் நாகரீகமானவை மற்றும் எதற்கும் அணியலாம்  ஒரு இறுதிச் சடங்கு , ஒரு திருமணம் , ஒரு வேலை நேர்காணல்  எதற்கும் !
அது உண்மையாக இருக்கலாம், ஆனால் கருப்பு மிகவும் சலிப்பை ஏற்படுத்துகிறது. ஆனா , என்கிட்ட ஏற்கனவே மூணு ப்ளாக் சூட் இருக்கு . நான் மற்றவற்றிலிருந்து தனித்து நிற்கும் ஒரு உடையைப் பெறலாம்.
இங்கே இரண்டு வெவ்வேறு பழுப்பு நிற நிழல்கள் உள்ளன. நீங்கள் எதை விரும்புகிறீர்கள்?
எனக்கு இடது பக்கம் இருப்பது பிடிக்கும் , ஆனால் அதில் உள்ள மாதிரி எனக்கு பிடிக்கவில்லை . இது மிக அதிகம். எனக்கு கொஞ்சம் நுட்பமான மாதிரி வேண்டும்.
இது எப்படி?
செய்யும் என்று நினைக்கிறேன். அதை உருவாக்குவது பற்றி தையல்காரரிடம் பேசலாம்.
சரி , போகலாம் .
உங்கள் ஆளுமை பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
நான் மிகவும் உயிருடன் மற்றும் ஆற்றல் மிக்கவன். நான் ஆர்வமுள்ளவன், புதிய விஷயங்களைக் கற்றுக்கொள்ள விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் உள்முகமானவர் அல்லது புறம்போக்கு என்று நினைக்கிறீர்களா?
நான் மிகவும் வெளியே செல்கிறேன், நான் நினைக்கிறேன்.
உங்களிடமிருந்து வேறுபட்ட கதாபாத்திரங்களைக் கொண்டவர்களுடன் நீங்கள் எவ்வாறு பழகுவீர்கள்?
நான் என்னை மாற்றிக் கொள்ள முயற்சிக்கிறேன்.
சரி, என்னிடம் ஒரு நாள் வரையிலான வரைபடம் உள்ளது. இங்கிருந்து விமான நிலையத்திற்கு செல்லும் வழியை பார்க்கலாம்.
நாம் எங்கே இருக்கிறோம் ? ஓ , இதோ . எனவே நாங்கள் A120 க்கு ஓட்டி இடதுபுறம் திரும்புவோம்.
இல்லை, வலதுபுறம் திரும்புவோம். நாம் இந்த திசையில் இருந்து வருகிறோம் என்பதை நினைவில் கொள்ளுங்கள்.
ஓ ஆமாம்! மன்னிக்கவும் ! பின்னர் நாங்கள் M11 நெடுஞ்சாலைக்கு ஓட்டுகிறோம்.
அது எவ்வளவு தூரம்?
அது ஏழு மைல்கள் தான். நாங்கள் மோட்டர்வேயில் சேர இடதுபுறம் திரும்பி தெற்கே ஓட்டுகிறோம்.
வரைபடத்தின்படி, நாங்கள் இரண்டாவது சந்திப்பில் M11 இலிருந்து இறங்கி M25 இல் இணைகிறோம். அது லண்டனின் விளிம்பைச் சுற்றிச் செல்லும் நெடுஞ்சாலை.
அது இன்னும் 15 மைல்கள், அதனால் இதுவரை மொத்தம் 22 மைல்கள்.
பின்னர் நாங்கள் M25 இல் மேற்கு நோக்கி ஓட்டுகிறோம். சரியான திசையில் திரும்ப நாம் கவனமாக இருக்க வேண்டும்!
பின்னர் நாங்கள் M25 இல் ஓட்டுகிறோம். அது தெற்கே திரும்புகிறது. வெளியேறு 15 ஐ அடைந்ததும், இடதுபுறம் திரும்பி M4 வழியாக மேற்கு நோக்கி செல்கிறோம்.
பின்னர் நாங்கள் முதல் ஹீத்ரோ விமான நிலையத்தை எடுத்துக்கொள்கிறோம். மொத்த தூரம் என்ன?
M25 சுற்றி பயணம் 33 மைல்கள் மற்றும் விமான நிலையத்திற்கு செல்ல 3 கூடுதல் மைல்கள் ஆகும். அப்படியானால் அது எத்தனை மைல்கள் ஒன்றாக இருக்கிறது?
M25 க்கு 22 மைல்கள், M25 இல் 33 மைல்கள் மற்றும் அதற்குப் பிறகு 3 மைல்கள். அது மொத்தம் 58 மைல்கள், இல்லையா?
அந்த தூரத்தை கடக்க அதிக நேரம் எடுக்கக்கூடாது. மோட்டார் வழியில் நாம் மிக வேகமாக செல்ல முடியும் என்பதை நினைவில் கொள்ளுங்கள்.
போக்குவரத்து நெரிசல் இல்லாத பட்சத்தில் மட்டுமே நாம் மோட்டார் பாதைகளில் வேகமாக செல்ல முடியும். அங்கு செல்வதற்கு நாம் நிறைய நேரம் அனுமதிக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன். தாமதமாக வருவதை விட சீக்கிரமாக இருப்பது மிகவும் நல்லது.
தயவுசெய்து நான் ஆர்டர் செய்யலாமா?
நிச்சயமாக .
எனக்கு சர்லோயின் ஸ்டீக் மற்றும் தக்காளி சாலட் வேண்டும்.
உங்கள் சாலட்டில் டிரஸ்ஸிங் எடுக்கிறீர்களா?
ஆம், நீல சீஸ் தயவுசெய்து.
உங்கள் படிப்பின் தரங்கள் எப்படி இருக்கும்?
நான் நன்றாகவே செய்து வருகிறேன். 90  மற்றும் B கள் 100  ஐ அடைகிறது . மேலும் எனக்கு இரண்டு முறை Z J ஸ்காலர்ஷிப் வழங்கப்பட்டது.
உங்கள் மேஜர் தவிர, வேறு சில துறைகளில் உங்களுக்குத் தெரியுமா?
ஆம். எனது அறிவை வளர்த்துக் கொள்ள, சுய படிப்பின் மூலம் பொருளாதாரம், வணிக நிர்வாகம் மற்றும் கணக்கியல் படித்தேன். இப்போதெல்லாம், நான் CPA இல் மூன்று படிப்புகளில் தேர்ச்சி பெற்றுள்ளேன்.
நீங்கள் எப்போதாவது மாணவர் தலைவராக இருந்திருக்கிறீர்களா?
ஆம் , நான் என் வகுப்பின் மானிட்டராக இருந்தேன் .
அது உங்களை மிகவும் பாதித்ததா?
இது எனக்கு மிக முக்கியமான அனுபவம். முதலாவதாக, இது எனது ஒழுங்கமைக்கும் திறனை மேம்படுத்தியது, மேலும் எனது சொந்தக் கண்ணோட்டத்திற்குப் பதிலாக ஒட்டுமொத்தக் கண்ணோட்டத்தில் ஒரு சிக்கலை எவ்வாறு தீர்ப்பது என்பதைப் புரிந்து கொள்ள அனுமதிக்கிறேன். இரண்டாவதாக, நான் விரும்பும் அல்லது விரும்பாத நபர்களுடன் இணக்கமாக எவ்வாறு ஒத்துழைக்க வேண்டும் என்பதை இது எனக்குத் தெரியப்படுத்துகிறது.
நீங்கள் கடந்த காலத்தில் எங்கே வேலை செய்தீர்கள்?
கடந்த 5 ஆண்டுகளாக, நான் எரிக்சன் சீனா கம்யூனிகேஷன் கோ, லிமிடெட் நிறுவனத்தில் இருக்கிறேன்.
நிறுவனத்தில் உங்கள் தலைப்பு என்ன?
எனது தலைப்பு திட்ட மேலாளர். என் மேற்பார்வையில் கிட்டத்தட்ட 100 பேர் இருந்தனர்.
நான் செக் அவுட் செய்கிறேன். இதோ என் அறையின் சாவி .
நன்றி . நான் உங்கள் ரசீதை அச்சிடுகிறேன், பிறகு நீங்கள் செல்லலாம். இதோ !
நன்றி .
நான் கேட்பதை நீங்கள் பொருட்படுத்தவில்லை என்றால், நீங்கள் நியூயார்க் ஹோட்டலில் தங்கியிருந்ததை எப்படி அனுபவித்தீர்கள்?
இந்த ஹோட்டலில் சில பூச்சிக்கொல்லிகளைப் பயன்படுத்தலாம், ஆனால் நியூயார்க்கில் நான் இருந்த நேரம் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தது.
இது உங்களுக்கு மிகவும் நேர்மையானது. அடுத்த முறை இந்த ஹோட்டலில் பூச்சிகள் இருக்காது என்பது உறுதி.
உன்னிடம் இரண்டாவது இருக்கிறதா?
நிச்சயம் . உனக்கு என்ன வேண்டும் ?
நான் என் அறிவிப்பில் வைத்துள்ளேன் என்று சொல்ல விரும்புகிறேன்.
உண்மையில் ? ஏன் ?
வசந்த விழா விடுமுறைக்கு முன்பே இதைப் பற்றி பல மாதங்களாக நினைத்துக் கொண்டிருந்தேன் .
மற்றும் விடுமுறை நாட்கள் இதையெல்லாம் யோசித்து முடிவெடுக்க உங்களுக்கு வாய்ப்பளித்ததா?
ஆம், எனது வருடாந்திர வரங்களைப் பெற்ற பிறகு, வசந்தகால வேலை சந்தையில் சிறந்த வாய்ப்புகளைத் தேட விரும்புகிறேன். நான் கிட்டத்தட்ட ஒன்றரை ஆண்டுகளாக நிறுவனத்தில் பணிபுரிகிறேன், இன்னும் எனக்கு கிடைக்கவில்லை
முற்றிலும் . உங்கள் நிபுணத்துவம் மற்றும் அனுபவத்துடன், நீங்கள் தெளிவாக உங்கள் சம்பள தரத்திற்கு கீழே வேலை செய்கிறீர்கள்.
அதனால்தான் வேலையை விட்டுவிட்டு புதிய வேலையைத் தேட முடிவு செய்தேன்.
இந்த வழியில், நீங்கள் புதிய பணியிடத்தில் அதிக வருமானம் பெறுவீர்கள்.
அது சரி . இதை நான் மட்டும் செய்யவில்லை . ஐடி துறையில் வேலை வாய்ப்பு மிகவும் பொதுவானது.
அதாவது, பெரும்பாலான தகவல் தொழில்நுட்ப வல்லுநர்கள் உயர்வுக்காகக் காத்திருப்பதை விட வேலையை மாற்றுவதன் மூலம் எளிதாக ஊதிய உயர்வைப் பெற முடியும். அதற்குப் பதிலாக புதிய ஊழியர்களுக்கு ஏன் ஐடி நிறுவனங்கள் அதிக சம்பளம் கொடுக்கத் தயாராக உள்ளன என்று நான் ஆச்சரியப்படுகிறேன்
நான் புகைப்படம் எடுக்க வேண்டும்.
சரி.நீங்கள் எந்த வகையை விரும்புகிறீர்கள்?
பாதி நீளம் எடுத்தது எனக்குப் பிடிக்கும்.
பரவாயில்லை .
தயவுசெய்து இதை பணமாக்க விரும்புகிறேன்.
உங்கள் பெயரையும் முகவரியையும் இங்கே இடவும். உங்கள் பாஸ்போர்ட்டை நான் பார்க்கலாமா.
ஆம்.
நீங்கள் அதை எப்படி விரும்புகிறீர்கள்?
பத்து நூறுகள் மற்றும் பத்து இருபதுகள் மற்றும் மீதமுள்ள சிறிய மாற்றங்கள் தயவுசெய்து.
சரி , இதோ .
கேத்தி, என்னுடைய புதிய மைக்ரோவேவ் அடுப்பை உங்களுக்கு அறிமுகப்படுத்த விரும்புகிறேன், ஏனெனில் இது பயன்படுத்த எளிதானது.
சரி, நான் ஒன்றை வாங்க விரும்புகிறேன்.
இந்த மைக்ரோவேவ் அடுப்பு பல செயல்பாடுகளை கொண்டுள்ளது. காட்டுகிறேன் . உதாரணமாக, நீங்கள் இறைச்சியை சமைக்க விரும்பினால், நீங்கள் அதில் இறைச்சியைப் போட்டு, இறைச்சியின் படத்துடன் கூடிய பொத்தானை அழுத்தினால் போதும், அது சரி. சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, நீங்கள் சுவையான இறைச்சியை உண்ணலாம்.
இது நன்றாக இருக்கிறது என்று நினைக்கிறேன் , அது எனக்குப் பொருத்தமாக இருக்கிறது , ஏனென்றால் நான் சமைப்பதில் வல்லவன் அல்ல . இது விலை உயர்ந்ததா?
ஐயோ , அவ்வளவு விலை இல்லை . இது எனக்கு 280 டாலர்கள் மட்டுமே செலவாகும்.
நாங்கள் புறப்படுவதற்கு 30 நிமிடங்களுக்கு முன்பு ஏர் சீனாவின் கவுண்டரில் செக்இன் செய்ய வேண்டும், ஜோ.
ஆம் , எனக்குத் தெரியும் . டிக்கெட்டில் ஏறும் நேரம் 1705 என்றும், இப்போது 1615 என்றும் குறிப்பிடப்பட்டுள்ளது. எங்களுக்கு நிறைய நேரம் இருக்கிறது என்று நினைக்கிறேன்.
செக்இன் செய்யும்போது நமது அடையாள அட்டையைக் காட்ட வேண்டுமா?
ஆம்.அது அவசியம்.
எங்கள் சாமான்களைப் பற்றி என்ன?
நாங்கள் அதை சரிபார்த்து, சிறிய பைகளை கையில் எடுத்துச் செல்லலாம். மேலும் ஒவ்வொன்றையும் ஆய்வுக்கு திறக்க வேண்டும்.
அவர்கள் அனைத்து பயணிகளையும் பரிசோதிக்கப் போகிறார்களா?
நான் நினைக்கிறேன்.இன்று விமானத்தில் ஒரு கடத்தல் நடப்பதை நாங்கள் நிச்சயமாக விரும்பவில்லை .
என் மனைவிக்கு கொஞ்சம் பூ வேண்டும். அது அவள் பிறந்தநாள்.
மிக நன்று. எங்களிடம் சில புதிய சிவப்பு ரோஜாக்கள் உள்ளன.
ரோஜாக்கள் எவ்வளவு?
ஒரு டசனுக்கு 20.
அது ஒரு நல்ல ஒப்பந்தம் போல் தெரிகிறது.
ஆம், அவை இன்று விற்பனைக்கு வந்துள்ளன.
நான் ஒரு டஜன் எடுத்துக்கொள்கிறேன்.
அருமையான. வேறு ஏதாவது இருக்குமா?
இல்லை, ரோஜாக்கள் நன்றாக இருக்கும்.
உங்கள் மனைவி அவர்களை நேசிப்பாள் என்று நான் நம்புகிறேன்.
அம்மா , எனக்கு பசிக்கிறது .
இங்கே சில பிஸ்கட்கள் உள்ளன. இன்று ஏன் இவ்வளவு சீக்கிரம் திரும்பி வந்தாய்?
எனது ஆசிரியருக்கு திடீரென வயிற்றுவலி ஏற்பட்டதால் வகுப்பு கட் ஷாட் ஆனது . நீ ?
நான் என்ன?
நீங்கள் வழக்கத்தை விட குறைந்தது இரண்டு மணிநேரம் முன்னதாகவே சமைக்கிறீர்கள்.
அது நமக்காக இல்லை.
அப்புறம் அது அப்பாவுக்கு, இல்லையா? இது மிகவும் அநியாயம்!
புத்திசாலிபேன்ட் ஆக வேண்டாம். இது பாட்டி வாங்குக்காக.
அது மீண்டும் என்ன?
இது பாட்டி வாங்குக்காக. அவள் உடல்நிலை சரியில்லாமல் இருக்கிறாள், அவளுடைய ஒரே மகள் சில வாரங்களுக்கு முன்பு வெளிநாடு சென்றாள். அதனால் அவளுக்கு எங்கள் உதவி தேவை.
மன்னிக்கவும் , எனக்கு அது தெரியாது . ஆனால் நான் உதவ வேண்டும்.
ம்ம்ம் , ஒரு கணம் யோசிக்கிறேன் . நான் சமைத்து முடித்த பிறகு அவளைச் சந்திக்கலாம்.
நான் அவளுடன் மண்டியிடுவேன்.
நல்ல பையன். அவள் உன்னைப் பார்த்ததில் எவ்வளவு மகிழ்ச்சியாக இருப்பாள் என்று என்னால் கற்பனை செய்து பார்க்க முடிகிறது.
நாங்கள் இங்கு வந்ததில் மகிழ்ச்சி. இது உண்மையிலேயே சுவையானது!
ஓட்டுவதற்கு அதிக தூரம் என்று நீங்கள் நினைக்கிறீர்களா என்று நான் கவலைப்பட்டேன்.
சரி , நான் மதிய உணவுக்காக இரண்டு மணிநேரம் ஓட்டியதில்லை என்பது உண்மைதான். ஆனால் உண்மையில் , அது மதிப்புக்குரியது என்று நினைக்கிறேன் .
நீங்கள் இன்னும் சில உண்மையான சீன உணவை முயற்சித்தால், தைவானைச் சேர்ந்த மாணவர்கள் நாங்கள் எப்படி பாதிக்கப்படுகிறோம் என்பதை நீங்கள் புரிந்து கொள்ளலாம் என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் எப்படி  கஷ்டப்படுகிறீர்கள்  என்று சொல்கிறீர்கள் ?
அதாவது, மில்வாக்கியில் நல்ல சீன உணவு இல்லை. அதனால் தைவானில் உணவுகளை அதிகம் தவற விடுகிறோம். சில சமயங்களில் சிகாகோவுக்குச் சென்று ஏதாவது சிறந்ததைக் கண்டுபிடிக்க வேண்டும்.
குளிர்காலத்தில் கூட?
ஆம், குளிர்காலத்தில் கூட.
மேலும் இரண்டு மணிநேரம் எடுத்தாலும் சரி ?
ஏன் இல்லை ? நான் இப்போது மூன்று வாரங்களாக நல்ல உணவுக்காக ஏங்குகிறேன். எனக்கு ஹாம்பர்கர்கள் மற்றும் பீட்சா மிகவும் பிடிக்கவில்லை!
சரி, இது மிகவும் சுவையானது, நான் ஒப்புக்கொள்ள வேண்டும். நீங்களும் உங்கள் நண்பர்களும் ஏன் எப்பொழுதும் புலம்புகிறீர்கள் என்பதை இப்போது என்னால் நன்றாக புரிந்து கொள்ள முடிகிறது .
என்னை கிண்டல் செய்யாதே! சீனர்களுக்கு நல்ல உணவு மிகவும் முக்கியமானது!
எனக்கு தெரியும் . அதை என்னால் பார்க்க முடிகிறது. இதைத்தான்  டிம் சம்  என்பார்கள் , இல்லையா ?
ஆம், இந்த உணவுகள் அனைத்தும் வித்தியாசமான டிம் சம் உணவுகள். அமெரிக்காவில் உள்ள சில நகரங்களைத் தவிர, இந்த வகையான உணவுகளை நீங்கள் காண முடியாது.
எனவே சீனர்கள் சைனாடவுனைப் பற்றி நினைக்கும் போது, நீங்கள் பெரும்பாலும் உணவைப் பற்றி நினைக்கிறீர்கள். அது சரியா?
நிச்சயமாக . பிளாக்கில் உள்ள ஆசிய மளிகைக் கடையிலும் சில பொருட்களை வாங்க முயற்சிப்பேன். பிறகு எனது குடியிருப்பில் கொஞ்சம் சமையல் செய்யலாம்.
அருங்காட்சியகத்திற்குப் பிறகு, இரவு உணவிற்கு நாம் ஒரு நல்ல இத்தாலிய உணவகத்திற்குச் செல்லலாம். சிகாகோவில் சில சிறந்த இத்தாலிய உணவகங்கள் உள்ளன.
வழி இல்லை!
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்?
நாங்கள் இரவு உணவிற்கு புதிய சைனாடவுனுக்குச் செல்கிறோம். நாங்கள் எங்கு செல்லப் போகிறோம் என்று எனக்கு முன்பே தெரியும்.
சரி , சரி . மேலும் சீன உணவை முயற்சிப்பதில் நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன். அது மீண்டும் மங்கலாக இருக்குமா?
இல்லை, டிம் சம் பொதுவாக மதிய உணவு நேரத்தில் அல்லது சில சமயங்களில் காலை உணவுக்கு அருகாமையில் உண்ணப்படுகிறது. புதிய சைனாடவுனில் நாங்கள் இன்னும் தைவானிய பாணியை முயற்சிப்போம்.
தைவான் பாணி? மங்கலான தைவானிய பாணி அல்லவா?
இல்லை, மங்கலானது கான்டோனீஸ் பாணி. ஆனால் நிச்சயமாக நீங்கள் அதை தைவானில் வாங்கலாம்.
உங்களால் இவ்வளவு நன்றாக சமைக்க முடியுமா என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
நான் உண்மையில் ஒரு சிறந்த சமையல்காரன். நீங்கள் பார்ப்பீர்கள்.
பாம், அருகில் உள்ள ஏடிஎம் எங்கே?
அது அவ்வளவு தூரம் இல்லை. அங்கே அந்த மஞ்சள் கட்டிடத்தைப் பார்க்கிறீர்களா?
பெரியதா அல்லது சிறியதா?
பெரியது.
ஆம்.
அது அதற்கு அடுத்ததாக, வலதுபுறத்தில் உள்ளது.
இங்கே ஒரு வசதியான கடை இருக்கிறதா என்று உங்களுக்குத் தெரியுமா?
இங்கு யாரும் இருப்பதாக நான் நினைக்கவில்லை. மிக அருகில் 3வது தெரு உள்ளது, ஆனால் அது இப்போது மூடப்பட்டிருக்கலாம்.
நான் புறப்படுவதற்கு முன் சில விஷயங்களைப் பெற வேண்டும்.
சரி, நீங்கள் 22 வது தெருவில் இறங்கலாம். 24 மணி நேரமும் திறந்திருக்கும் நிறைய கடைகள் கீழே உள்ளன.
நான் அங்கு செல்ல சுரங்கப்பாதையில் செல்லலாமா?
ஆம், ஆனால் அதற்கு அரை மணி நேரம் ஆகலாம். நீங்கள் ஒரு வண்டியில் செல்ல வேண்டும்.
அது விலை உயர்ந்ததாக இருக்காதா?
இல்லை, இங்கிருந்து 5 டாலர்கள் மட்டுமே என நினைக்கிறேன்.
ஜேன், அடுத்த வெள்ளியன்று போர்டு மீட்டிங் நடக்கப் போகிறோம். தயவுசெய்து எனக்கு ஏற்பாடு செய்வீர்களா?
நிச்சயமாக, திரு. ராபர்ட் . ஆனால் உங்கள் திட்டம் என்னிடம் இருக்க முடியுமா?
நிச்சயமாக . உண்மையில் இது ஒரு வழக்கமான குழு கூட்டம். விவாதிக்க வேண்டிய விஷயங்கள் அனைத்தும் இங்கே எழுதப்பட்டுள்ளன.
மிகவும் நல்லது. நான் அதை வைத்திருக்கலாமா? கூட்டம் மற்றும் நிகழ்ச்சி நிரல் பற்றிய அறிவிப்பை உருவாக்க எனக்கு இது தேவை.
மேலே செல்லுங்கள். இது உங்கள் குறிப்புக்காக. நீங்கள் அதில் இருக்கும்போது, என்னை ஒரு சிறப்பு நிகழ்ச்சி நிரலாக ஆக்குங்கள், மேலும் குறிப்புகளுக்கு பக்கத்தில் போதுமான இடத்தை வைத்திருக்க மறக்காதீர்கள்.
உங்களுக்கான விரிவான நிகழ்ச்சி நிரல் தேவை என்று சொல்கிறீர்களா?
சரியாக . கூட்டத்தின் தலைவராக நான் இருக்க வேண்டும் என்பதால், அது கட்டுப்பாட்டை மீறுவதை நான் விரும்பவில்லை.
நான் பார்க்கிறேன். சரி , எங்க மீட்டிங் இருக்குனு நினைக்கிறீங்க ?
இரண்டாவது மாடியில் உள்ள மாநாட்டு அறை, அது சரியா?
ஆம், வெள்ளிக்கிழமைக்குள் அறை தயாராக இருப்பதைப் பார்க்கிறேன். போதுமான நாற்காலிகள் உள்ளனவா என்றும், விளக்குகள் மற்றும் ஏர் கண்டிஷனிங் சரியாக உள்ளதா என்றும் நான் சரிபார்க்கிறேன்.
நல்லது, தயவு செய்து கொஞ்சம் தண்ணீர், கண்ணாடிகள் மற்றும் ஆஷ் ட்ரேயையும் தயார் செய்து கொள்ளவும்.
நிச்சயமாக, நான் செய்வேன். நிமிடங்கள் பற்றி என்ன? அதற்கும் நான் பொறுப்பு என்று நினைக்கிறீர்களா?
கண்டிப்பாக . நிமிடங்களை துல்லியமாக எடுக்க வேண்டும்.
ஆனால் எனக்கு அந்த வாரிய உறுப்பினர்களுடன் பரிச்சயம் இல்லை .
ஓ, அது எளிது. அவர்களின் பெயர் பட்டியலை உங்களுக்கு எழுதுகிறேன். நீங்கள் பெயர்களுடன் இருக்கை திட்டத்தை உருவாக்கலாம் மற்றும் ஒவ்வொன்றிற்கும் ஒரு எண்ணைக் கொடுக்கலாம்.
அது நல்ல யோசனைதான். சரி, நீங்கள் ஆட்சேபிக்காவிட்டால் நான் விலகிக் கொள்கிறேன்.
பெரிய தீவிபத்து எப்பொழுது ஏற்பட்டது என்பதைச் சரியாகச் சொல்லுங்கள்.
சரியான நேரம்? நான் சிந்திக்கட்டும். உங்களுக்குத் தெரியும், அது இரவில் நடந்தது.
ஆனால் நமக்கு சரியான நேரம் தேவை. என்ன நேரம்?
ஓ, எனக்கு நினைவிருக்கிறது. மணி சுமார் 10 ஆகிவிட்டது . நான் படுக்கைக்குச் செல்லும்போது, திடீரென்று வெளியே உதவி கேட்டது.
உங்களுக்கு விற்பனை அனுபவம் உள்ளதா?
ஆம், நான் ஒரு ஃபேஷன் கடையில் பகுதி நேர விற்பனைப் பெண்ணாக வேலை செய்தேன்.
நீங்கள் இப்போது என்ன வேலை செய்கிறீர்கள்?
நான் ஒரு வர்த்தக நிறுவனத்தில் ஏற்றுமதி விற்பனை ஊழியராக பணிபுரிகிறேன்.
நீங்கள் எங்கே வேலை செய்கிறீர்கள்?
நான் யாங்ஷி டிரேட் கம்பெனி லிமிடெட் நிறுவனத்தில் வேலை செய்கிறேன். நான் 1997 முதல் அங்கு வேலை செய்து வருகிறேன்.
வணக்கம், எனது கணினிக்கு பிராட்பேண்ட் தேவை.
பிரச்சனை இல்லை. உங்கள் கணினியில் ஈத்தர்நெட் கேபிளைச் செருகினால் போதும் .
அது ஒரு பிரச்சனை. எனது லேப்டாப்பில் ஈதர்நெட் போர்ட் இல்லை, அது வயர்லெஸ் மட்டுமே.
ஹ்ம்ம் . நீங்கள் ஆர்வமாக இருந்தால், எங்களிடம் சில மாற்று வழிகள் உள்ளன.
மேலே செல்லுங்கள். நான் எல்லாம் காதுகள்.
முதல் தளத்தில் கணினி ஆய்வகம் உள்ளது.
நன்றாக இருக்கிறது! அது எவ்வளவு?
விருந்தினர்களுக்கு இது முற்றிலும் இலவசம். அச்சிடுவதைத் தவிர, நிச்சயமாக.
சரி . மற்ற மாற்றுகளைப் பற்றி என்ன?
இங்கேயே எங்கள் லாபியில் உங்கள் வயர்லெஸைப் பயன்படுத்தலாம்.
ஆம், அதுதான் டிக்கெட்! நான் அங்கு ஏதாவது அச்சிட வேண்டும் என்றால்?
சரி , எங்களிடம் இன்னும் லாபியில் பிரிண்டர் இல்லை . நீங்கள் ஆய்வகத்தைப் பயன்படுத்த வேண்டும்.
நான் உண்மையில் ஒரு தூக்கம் எடுக்க விரும்புகிறேன். இன்று எனக்கு மிகவும் தூக்கம் வருகிறது.
என்ன விஷயம்? நேற்று இரவு உங்களுக்கு போதுமான தூக்கம் வரவில்லையா?
நான் மிகவும் தாமதமாக தூங்கினேன். கடைசியில் நான் உறங்கும்போது அதிகாலை இரண்டு மணியாகிவிட்டது .
நீங்கள் எதையாவது பற்றி கவலைப்படுகிறீர்களா? உங்களால் ஏன் தூங்க முடியவில்லை?
நீங்கள் ஒரு அந்நிய நாட்டில் இருக்கும்போது எப்படி இருக்கும் என்று உங்களுக்குத் தெரியும். எல்லாமே புதிது , சில சமயம் சோர்வாகவும் பதட்டமாகவும் இருக்கும் . பிறகு நீங்கள் உங்கள் குடும்பத்தைப் பற்றியும் , வீட்டில் இருக்கும் நிலைமைகளைப் பற்றியும் , உங்கள் படிப்புகளைப் பற்றியும் , உங்கள் பணத்தைப் பற்றியும் , எல்லாவற்றையும் பற்றி கவலைப்படுகிறீர்கள் . நான் தூங்க முயற்சித்தேன் ஆனால் என் மனதில் அதிகமாக இருந்தது.
சரி , நிதானமாக எடுத்துக்கொள்ளுங்கள் . நாளை நிலைமை நன்றாக இருக்கும். ஒருவேளை நீங்கள் ஓய்வெடுக்க உடற்பயிற்சி அல்லது சூடான குளியல் முயற்சி செய்ய வேண்டும்.
எதையும் முயற்சி செய்யத் தகுந்தது. ஆனால் இப்போது நான் ஒரு அமைதியான இடத்தைக் கண்டுபிடிக்க விரும்புகிறேன்.
திரு . லி , அறிக்கை முடிந்தது .
மிக வேகமாக! நன்றி .
நீங்கள் வரவேற்கிறேன் . இது என் கடமை. வேறு ஏதாவது?
ஆம், உங்கள் கணினியிலிருந்து அந்த விருந்தினர்களின் முகவரி மற்றும் தொலைபேசி எண்ணை அச்சிட்டு, ஒவ்வொரு வணிக ஊழியருக்கும் அந்தப் பொருட்களை அனுப்புவீர்கள்.
சரி, நான் இப்போதே செய்கிறேன்.
சொல்லப்போனால் , அந்த புதிய விருந்தினர்களை எங்களுடன் ஒத்துழைக்க வற்புறுத்த முயற்சிக்கவும் . ஏனென்றால் இந்தப் பயணத்திற்குப் பிந்தைய பயணத்திலிருந்து நான் ஒரு மிகப் பெரிய எதிரியைக் கண்டேன்.
ஆம் , எனக்குப் புரிந்தது .
சரி, அது ஒன்றும் இல்லை. நீங்கள் செய்ய வேண்டியதைச் செய்யுங்கள்.
அப்பா , அம்மா எங்க இருக்காங்க தெரியுமா ?
உன்னுடன் பள்ளிக்கு எடுத்துச் செல்வதற்காக அவள் தன் அறையில் ஏதோ ஒன்றைச் சேர்த்து வைக்கிறாள் என்று நினைக்கிறேன்.
அவள் வழக்கம் போல் அழத் தொடங்காமல் இருப்பது நல்லது.
எனக்குத் தெரியும், ஆனால் அவள் உன்னை ஏதோ ஒரு மோசமான இழக்கப் போகிறாள். நான் உன்னைப் பற்றி எவ்வளவு பெருமைப்படுகிறேன் என்று சொன்னேனா?
அப்பா, இப்போது நீங்கள் என் மீது கோபப்பட வேண்டாம்.
அதாவது . நீங்கள் உண்மையில் வயது வந்தோருக்கான உலகத்தை எடுத்துக் கொள்ளத் தயாராக உள்ளீர்கள் என்பதை எங்களுக்குக் காட்டியுள்ளீர்கள்.
அது எனக்கு நிறைய அர்த்தம் அப்பா . நன்றி .
உங்கள் மீது எங்களுக்கு மிகுந்த நம்பிக்கை உள்ளது.
சரி சார் . எங்கள் உணவகத்தில் உள்ள அனைத்து விருந்தினர்களையும் ஜாக்கெட் மற்றும் டை அணியுமாறு கேட்டுக்கொள்கிறோம்.
அப்படியா ? எனக்கு அது தெரியாது . நான் ஒரு ஜாக்கெட் மற்றும் டை கடன் வாங்க முடியுமா?
மன்னிக்கவும் ; ஜாக்கெட்டையும் டையையும் கடன் வாங்க முடியாது.
பிறகு நாங்கள் ஹோட்டலுக்குத் திரும்பி வருவோம், நீங்கள் அப்பாயின்ட்மெண்ட்டை மாற்றிக் கொள்வீர்களா?
நிச்சயமாக, நீங்கள் எத்தனை மணிக்கு திரும்பி வருவீர்கள்?
7 மணிக்கு, தயவுசெய்து.
உங்கள் கட்சியில் எத்தனை பேர்?
13 பேர் கொண்ட கட்சி.
சரி, நாங்கள் உங்களுக்காக 7 மணிக்கு காத்திருக்கிறோம்.
தயவு செய்து வாசலில் இருந்து தள்ளி நிற்கவும். பயணிகளை இறக்கி விடுங்கள். மற்ற பயணிகள் இறங்கும் வரை நீங்கள் ஏற முடியாது.
தயவு செய்து கட்டணம் எவ்வளவு?
ஒரு டாலர். பெட்டியில் போடவும். பேருந்தின் பின்புறம் நகர்த்தவும். பின்புறம் நிறைய இருக்கைகள் உள்ளன.
காத்திரு . இந்த பேருந்து ஐந்தாவது அவென்யூவில் இருந்து கிரீன்விச் கிராமம் வரை செல்கிறதா என்று நான் உங்களிடம் கேட்க விரும்புகிறேன்.
அது சரி.செல்லுங்கள், தயவு செய்து.மேலும் பலர் ஏறுவதற்கு காத்திருக்கிறார்கள்.பின்புறம் செல்லுங்கள்.
இந்த பஸ் பார்க் அவென்யூவில் சென்றது என்று நினைத்தேன்.
இல்லை, அது பார்க் அவென்யூவில் செல்லும்  எண். இது எண் 2 ஆகும்.
ஆனால் வாஷிங்டன் ஸ்கொயர் பார்க் செல்ல இதுதான் சரியான பேருந்து என்று நினைத்தேன் .
அது.உள்ளே போ.தயவுசெய்து.எல்லோரையும் தூக்கி நிறுத்துகிறீர்கள்.வாஷிங்டன் சதுக்க பூங்காவை நீங்கள் தவறவிட முடியாது.
நாங்கள் அங்கு வரும்போது என்னிடம் சொல்வீர்களா?
நீங்களே கவனித்தால் நன்றாக இருக்கும். நான் மறந்துவிடலாம்.
உங்கள் ஓய்வு நேரத்தை எப்படி செலவிடுகிறீர்கள்?
நான் படிப்பது அல்லது நீச்சல் செல்வது, ஷாப்பிங் செல்வது, பொதுவாக . நான் ஓடுகிறேன் அல்லது டென்னிஸ் விளையாடுகிறேன் அல்லது உடற்பயிற்சிகளை செய்ய சில உடற்பயிற்சிகளை மேற்கொள்கிறேன்.
நீங்கள் உள்முகமானவரா அல்லது புறம்போக்கு உள்ளவரா?
நான் என்னை புறம்போக்கு என்று சொல்லமாட்டேன். சில நேரங்களில், நான் தனியாக இருப்பதை மிகவும் ரசிக்கிறேன். ஆனால் மற்ற நேரங்களில், மற்றவர்களுடன் செயல்பாடுகளைப் பகிர்ந்து கொள்ள விரும்புகிறேன், குறிப்பாக கடந்த சில ஆண்டுகளில்.
நீங்கள் எந்த வகையான விளையாட்டுகளை விரும்புகிறீர்கள்?
நான் கிட்டத்தட்ட எல்லா விளையாட்டுகளையும் விரும்புகிறேன், மேலும் விளையாடுவதையும் பார்ப்பதையும் ரசிக்கிறேன். குறிப்பாக டென்னிஸ் மற்றும் மலை ஏறுதல் எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும்.
உங்களுக்கு என்ன மாதிரியான ஆளுமை இருக்கிறது என்று நினைக்கிறீர்கள்?
சரி , நான் மிகவும் ஆர்வத்துடன் விஷயங்களை அணுகுகிறேன் , நான் நினைக்கிறேன் , எதையாவது பாதியில் விட்டுவிட எனக்குப் பிடிக்கவில்லை . இது என்னை பதற்றமடையச் செய்கிறதுமுதல் விஷயம் முடியும் வரை என்னால் வேறொன்றில் கவனம் செலுத்த முடியாது.
நான் ஏதாவது சாப்பிட வேண்டும்.
நீ தான் சாப்பிட்டாய்.
எனக்கு தெரியும், ஆனால் எனக்கு மீண்டும் பசிக்கிறது.
இரவு உணவில் இருந்து உணவு எதுவும் இல்லை.
நானே ஒரு சிற்றுண்டி செய்யப் போகிறேன் என்று நினைக்கிறேன்.
உங்களுக்கு என்ன வகையான சிற்றுண்டி வேண்டும் என்று உங்களுக்குத் தெரியுமா?
எனக்கு சரியாகத் தெரியவில்லை.
நீங்களே ஏன் ஒரு சாண்ட்விச் அல்லது வேறு ஏதாவது செய்யக்கூடாது?
நான் என்ன மாதிரியான சாண்ட்விச் செய்ய வேண்டும் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
ஒரு பிபி  ஜே செய்வது மிகவும் எளிதானது.
நான் அதைச் செய்யப் போகிறேன்.
உங்களைத் தட்டுங்கள்.
பணியாள் , மெனுவை கொண்டுவா ?
ஒரு கணம், நான் வருகிறேன்.  பத்து நிமிடம் கழித்து  . இப்போது, நீங்கள் என்ன விரும்புகிறீர்கள்?
நான் மெனுவைப் பார்க்க விரும்புகிறேன். தயவுசெய்து எனக்கு ஒன்றைத் தருவீர்களா?
ஆம், நிச்சயமாக. இதோ .
நன்றி . ஆ ! ஆனால் இது பிரெஞ்சு மொழியில் உள்ளது. ஆங்கில மெனுவை எனக்குக் கொடுப்பீர்களா?
இது ஆங்கிலத்திலும் சிறிய அச்சில் எழுதப்பட்டுள்ளது. அங்கு .
நன்றி . தேர்வு செய்ய எனக்கு சிறிது நேரம் தேவைப்படும். ஒரு நிமிடத்தில் திரும்பி வர முடியுமா?
சரி .  ஐந்து நிமிடம் கழித்து  இப்போது , உனக்கு என்ன இருக்கிறது ?
மன்னிக்கவும் , நான் இன்னும் முடிவு செய்யவில்லை . எனக்கு இரண்டு நிமிடம் கொடுப்பது உங்களுக்கு விருப்பமா?
சரி , ஆனால் சீக்கிரம் மனதைத் தேற்றும் அளவுக்கு இரக்கமா ? நீங்கள் பார்க்கிறபடி நாங்கள் இப்போது மிகவும் பிஸியாக இருக்கிறோம் ஐயா .
நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
வணக்கம் , திரு . ரெனால்ட்ஸ் அலுவலகம். உங்கள் டெலிவரி செய்பவர்களில் ஒருவர் சுமார் ஒரு மணி நேரத்திற்கு முன்பு இங்கே ஒரு பேக்கேஜை எடுத்தார் .
ஆமாம் , ஏதாவது பிரச்சனையா ? அம்மா?
சரி, அது இன்னும் இலக்கை அடையவில்லை. எங்களுக்காக நீங்கள் அதைக் கண்காணிக்க முடியுமா என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது. திரு . ரெனால்ட்ஸ் கொஞ்சம் கவலைப்படுகிறார்.
உங்கள் தயாரிப்புகளின் விற்பனையை மேம்படுத்த நாங்கள் பெரும் முயற்சி எடுத்தோம் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும். எங்களின் தொடர் முயற்சியின் மூலம் , வாடிக்கையாளர்கள் உங்கள் தயாரிப்பை ஏற்றுக்கொள்கின்றனர் . எனவே, இந்தப் பகுதியில் உங்கள் தயாரிப்புக்கான சாத்தியமான சந்தை இருக்கும், மேலும் உங்கள் முகவராகச் செயல்பட எங்களை அனுமதிப்பீர்களா?
இந்த நகரத்தின் சந்தையில் எங்கள் ஆடைகளின் விற்பனையை ஊக்குவிப்பதில் உங்கள் முயற்சிகளை நாங்கள் பாராட்டுகிறோம். ஆனால் எங்களின் பதிவின்படி , உங்களின் வருடாந்திர விற்றுமுதல் பெரிதாக இல்லை , எனவே ஏஜென்சி பற்றிய கேள்வியை நாங்கள் விவாதிப்பது முன்கூட்டியே என்று நினைக்கிறேன் .
அப்படியானால், முதலில் அதைப் பற்றி பேசலாம். பெரிய தொகை பற்றிய உங்கள் கருத்து என்ன?
இந்த ஆண்டு உங்கள் விற்பனைக்கான தொகையை இரட்டிப்பாக்க வேண்டும்.
அது எங்களுக்கு அதிகம் என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
எங்களுக்காக இந்த ஏற்றுமதிகளை கட்டியெழுப்புவதில் நீங்கள் ஒரு நல்ல வேலையைச் செய்துள்ளீர்கள் என்பது எங்களுக்குத் தெரியும். இருப்பினும், எங்கள் நிறுவனம் ஏஜென்சிக்கான ஒழுங்குமுறையைக் கொண்டுள்ளது.
சரி , சவாலை ஏற்கிறோம் . கமிஷன் பற்றி என்ன? உங்களுக்குத் தெரியும், நாங்கள் வழக்கமாக ஒவ்வொரு ஒப்பந்தத்திலும் தொகையில் 20 கமிஷனைப் பெறுகிறோம்.
கொஞ்சம் அதிகமாக இருக்கிறது என்று சொல்ல வருந்துகிறேன். மற்ற பகுதிகளில் உள்ள எங்கள் முகவர்கள் வழக்கமாக 3 முதல் 6 வரை கமிஷன் பெறுவார்கள்.
எங்களிடம் தென் கொரியா மற்றும் பிற நாடுகளில் இருந்து போட்டியாளர்கள் இருப்பதை நீங்கள் அறிந்திருக்கலாம். எங்கள் பிரச்சாரத்தின் தொடக்கத்தில், விற்பனை எதிர்ப்பை சமாளிக்க வேண்டும், சந்தை விசாரணைக்கு விற்பனையாளர்களை அனுப்ப வேண்டும் மற்றும் செய்தித்தாள் மற்றும் தொலைக்காட்சி நிகழ்ச்சிகளில் விளம்பரத்திற்காக கணிசமான தொகையை செலவிட வேண்டும். 20 கமிஷன் நம்மை விட்டுப் போகாது.
எங்கள் விலை செலவுக்கு ஏற்ப கணக்கிடப்படுகிறது. 20  கமிஷன் என்றால் நமது விலை உயர்வு என்று அர்த்தம். எனவே, எங்களின் ஒரே முகவராக செயல்படும் உங்கள் திட்டத்தை நாங்கள் நிராகரிக்க வேண்டும் என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
ஐயோ, பரிதாபமாக இருக்கிறது.
எங்களுக்கு இப்போது நிறைய வேலைகள் உள்ளன, ஆனால் இந்தத் திட்டத்தில் உங்கள் நேரத்தை எடுத்துக் கொள்ளுங்கள். நாங்கள் எந்த தவறும் செய்ய விரும்பவில்லை.
சரி . நான் வெள்ளிக்கிழமை மதியம் அதை முடிக்க வேண்டும். வார இறுதியில் அந்தக் கணக்கை என்னால் சரிபார்க்க முடியும். திங்கட்கிழமைக்குள் அவற்றை முடிக்க வேண்டும், இல்லையா?
அது சரிதான். அவற்றை சரியான நேரத்தில் முடிப்போம். மேசி திட்டம் தற்போதைக்கு காத்திருக்கலாம். அந்த திட்டத்தில் நாங்கள் பல நாட்கள் செலவிட வேண்டும், ஆனால் அது மாத இறுதி வரை முடிவடையவில்லை, எனவே அதைச் செய்ய எங்களுக்கு நிறைய நேரம் உள்ளது.
சில அடுத்த வாரம், நாம் அவசரம் குறைவாக இருக்க வேண்டும்.
அணியில் உள்ள அனைவருக்கும் கூடுதல் நாள் விடுமுறை அளிக்கப் போகிறேன். எல்லோரும் அதற்கு தகுதியானவர்கள்.
அதை இன்னும் சொல்லாதே. ஒரு புதிய திட்டம் திடீரென்று தோன்றலாம்.
அது உண்மைதான். சரி . நான் மீண்டும் கூட்டத்திற்குச் செல்கிறேன். இது மணிக்கணக்கில் நடந்து கொண்டிருக்கிறது, விரைவில் முடிவடையும் என்பதற்கான எந்த அறிகுறியும் இல்லை.
கரோல், ஒவ்வொருவரும் தங்கள் வேலையைப் பற்றி புதுப்பித்த நிலையில் இருக்கிறார்களா என்பதைச் சரிபார்க்க சிறிது நேரம் செலவிடுவேன் என்று கூறினார்.
நல்லது . நான் இப்போதே போக வேண்டும். இந்த சந்திப்பு அதிக நேரம் நீடிக்காது என்று நான் நம்புகிறேன்.
அவை பொதுவாக பல ஆண்டுகளாக தொடர்கின்றன.
நேரம் கிடைத்தால் நிறுத்திக் கொள்கிறேன். நாம் காலக்கெடுவை கடைபிடிக்க வேண்டும் என்பதை அனைவரும் அறிந்திருப்பதை உறுதிசெய்யவும்.
நான் செய்வேன். உங்கள் சந்திப்பை அனுபவிக்கவும்!
இந்த நேரத்தில் நீங்கள் எங்கு செல்ல நியமிக்கப்பட்டீர்கள்?
பாரிஸ் நகருக்குச் சென்று அங்கு புதிதாக நிறுவப்பட்டுள்ள அலுவலகத்தைப் பார்க்கச் சொன்னார்கள் . மற்றும் நீங்கள்?
மீண்டும் ஹாங்காங். ஒரு மாற்றத்திற்காக நான் வேறு இடத்திற்கு செல்ல விரும்புகிறேன்.
எனக்கு கான்டோனீஸ் மொழியைக் கற்றுக் கொடுங்கள், அடுத்த முறை உங்களுடன் வர்த்தகம் செய்ய சில சரங்களை இழுப்பேன்.
நீங்கள் உண்மையிலேயே கற்றுக்கொள்ள விரும்பினால், உங்கள் வணிகப் பயணத்திலிருந்து திரும்பி வரும்போது எனக்கு நினைவூட்டுங்கள்.
நீங்கள் .
நீங்கள் எப்போது புறப்படுவீர்கள்?
நான் பத்தாம் தேதி விமானத்தில் செல்ல திட்டமிட்டுள்ளேன்.
கோல்ட் லைனுக்குச் செல்ல நான் எந்தப் பேருந்தைப் பிடிக்கலாம்?
நீங்கள் எங்கு வசிக்கிறீர்கள் என்று சொல்லுங்கள்.
நான் அல்டடேனாவில் வசிக்கிறேன்.
நீங்கள் 264 ஐப் பிடிக்கலாம்.
அது தங்கக் கோட்டிற்குச் செல்கிறதா?
ஆம் , அது செய்கிறது .
அதைப் பிடிக்க நான் எந்தத் தெருவுக்குச் செல்வது?
அல்டடேனா டிரைவில் நீங்கள் அதைப் பிடிக்கலாம்.
பேருந்து நிலையத்திற்கு சென்றது எனக்கு தெரியாது.
ஆம் , அது செய்கிறது .
நீங்கள் சொன்னதில் மகிழ்ச்சி.
நீங்கள் வரவேற்கிறேன் .
கணினியை திறமையாக இயக்க முடியுமா?
ஆம் , என்னால் முடியும் . கணினிகளை இயக்குவதில் எனக்கு மூன்று வருட அனுபவம் உண்டு.
நீங்கள் எந்த வகையான மென்பொருளைப் பயன்படுத்தலாம்?
நான் திறமையாக D , W பயன்படுத்த முடியும் .
உங்களிடம் கணினியில் ஏதேனும் சான்றிதழ் உள்ளதா?
ஆம் , என்னிடம் ACRE சான்றிதழ் உள்ளது , ரேங்க் 2 .
வேறு ஏதேனும் சான்றிதழ்கள் உள்ளதா?
ஆம், என்னிடம் கேம்பிரிட்ஜ் வணிக ஆங்கிலச் சான்றிதழ் மற்றும் வழக்கறிஞர் தகுதிச் சான்றிதழ் உள்ளது.
உங்களிடம் வேறு ஏதேனும் சிறப்புத் திறன் உள்ளதா?
எனக்கு புகைப்படம் எடுப்பது மிகவும் பிடிக்கும். எங்கள் பல்கலைக்கழகத்தில் புகைப்படம் எடுப்பதில் எனக்கு இரண்டாம் பரிசு கிடைத்தது.
அனைவருக்கும் வணக்கம், மற்றும் ஆரம்பநிலை பயிற்சிக்கான எங்கள் CPRக்கு வரவேற்கிறோம். முதலில், CPR என்றால் என்ன என்று யாருக்காவது தெரியுமா?
இதய நுரையீரல் புத்துயிர் !
அது சரிதான்! கார்டியாக் அரெஸ்ட் அல்லது நுரையீரல் அரெஸ்ட் ஏற்பட்டால் CPRஐப் பயன்படுத்துகிறோம்.
அதற்கு என்ன அர்த்தம்?
சரி , அடிப்படையில் உங்கள் இதயம் இரத்தத்தை பம்ப் செய்வதை நிறுத்தினால் , அல்லது உங்கள் நுரையீரல் காற்றை பம்ப் செய்வதை நிறுத்தினால் , நாம் அவற்றை மீண்டும் இயக்க வேண்டும் ! அப்போதுதான் நாம் இந்த நடைமுறையைப் பயன்படுத்த வேண்டும். தொடங்குவோம்! எனக்கு ஒரு தன்னார்வலர் தேவை.
நான் ! நான் !
சரி இங்கே வந்து உன் முதுகில் படுத்துக்கொள். இந்த இளம் பெண்ணுக்கு மூச்சு நின்று விட்டது என்று வைத்துக் கொள்வோம் . நுரையீரல்களுக்குள் காற்று செல்வதற்கான பாதையை அழிக்கும் வகையில், நபரின் கன்னத்தை நாம் உயர்த்த வேண்டும். பிறகு மற்றவரின் வாயின் மேல் வாயை வைத்து இப்படி இரண்டு மூன்று முறை காற்றை ஊதுவோம் .
காத்திருங்கள், நீங்கள் என்ன செய்கிறீர்கள்? நான் திருமணமான பெண்! நீங்கள் என்னை இப்படி முத்தமிட முயற்சிக்க முடியாது!
மேடம் நான் உன்னை முத்தமிட முயற்சிக்கவில்லை! அவசரநிலையின் போது CPRஐ எவ்வாறு பயன்படுத்துவது என்பதை விளக்க முயற்சிக்கிறேன்.
சரி சரி . ஆனால் பிரஞ்சு முத்தம் இல்லை!
நான் சொல்லிக் கொண்டிருந்தது போல வாயில் காற்றை இப்படித்தான் ஊதுகிறோம் . இது முடிந்ததும், இதயத்தை மீண்டும் இயக்க முயற்சிக்க வேண்டும். இதைச் செய்ய, அந்த நபரின் மார்பின் மேல் கைகளை வைத்து, இரண்டு அல்லது மூன்று முறை கீழே அழுத்தவும்.
காத்திருங்கள், நீங்கள் என்ன செய்கிறீர்கள்! நீங்கள் என்னை முத்தமிட முடியாது, பின்னர் இரண்டாவது தளத்திற்கு செல்லுங்கள்!
வணக்கம் ?
வணக்கம், டேவிட். உங்களை அடைவது மிகவும் கடினம். பலமுறை அழைத்தேன். ஆனால் எனக்கு பிஸியான சமிக்ஞை கிடைத்தது. உங்கள் தொலைபேசி செயலிழந்துவிட்டதா?
இல்லை, ஒழுங்கை மீறவில்லை. ஆனால் ஃபோன் லைனில் எங்களுக்கு தவறான இணைப்பு இருப்பதாக தெரிகிறது. நான் உன்னை தெளிவாகக் கேட்கவில்லை.
சரி . நான் உன்னை பிறகு அழைக்கிறேன். பரவாயில்லையா ?
நிச்சயமாக . நன்றி .
மன்னிக்கவும், நான் பச்சை நிற கோட்டைப் பார்க்கலாமா?
நிச்சயமாக. இதோ . இது ஒரு புதிய வருகை.
ஆம், எனக்கு ஸ்டைல் பிடிக்கும்.நான் இதை முயற்சி செய்யலாமா?
நிச்சயமாக . பொருத்தும் அறை மூலையில் உள்ளது.
மன்னிக்கவும். நான் இந்த மருந்தை மீண்டும் நிரப்ப வேண்டும்.
இங்குள்ள பாட்டிலில் நீங்கள் இரண்டு ரீஃபில் செய்யலாம் என்று கூறப்பட்டுள்ளது.
ஆம், நான் இன்று அதை நிரப்ப வேண்டும்.
சரி . மன்னிக்கவும் மிஸ் . எங்கள் கோப்பின்படி, இந்த மருந்து ஏற்கனவே இரண்டு முறை நிரப்பப்பட்டுள்ளது.
என்று கவலைப்பட்டேன். நான் அதை இன்னும் இரண்டு முறை நிரப்பியிருக்கிறேனா இல்லையா என்பதை என்னால் நினைவில் கொள்ள முடியவில்லை.
சரி, உங்களிடம் இருப்பது போல் தெரிகிறது.புதிய மருந்துச் சீட்டைப் பெற உங்கள் மருத்துவரைப் பார்க்க வேண்டும்.
கேள் . இது ஒரு அவசரநிலை. நான் என் மருத்துவரை அழைக்க முயற்சித்தேன், ஆனால் அவர் வெளியூரில் இருக்கிறார். அதனால் அவரை சரியான நேரத்தில் பார்க்க முடியவில்லை. எனக்கு இந்த மருந்து வேண்டும். இது தோல் நிலைக்கானது. நான் தீர்ந்துவிட்டேன்.இன்னும் ஒருமுறை அதை நிரப்ப முடியுமா?
மன்னிக்கவும் மிஸ் . நம்மால் முடியாது . நாம் மருந்துச் சீட்டைப் பின்பற்ற வேண்டும். இந்த மருந்துச் சீட்டு தீர்ந்து விட்டது.
ஆனால் எனக்கு அது வேண்டும். தயவு செய்து . இந்த ஒரு முறை மட்டும் எனக்காக நிரப்பவும். இன்னும் பத்து நாட்களில் டாக்டரிடம் போகலாம். பிறகு எனக்கு இன்னொரு மருந்துச் சீட்டு கிடைக்கும்.
மிஸ், உங்கள் பிரச்சனை எனக்கு புரிகிறது.ஆனால், சில மருந்துகளை மருந்து சீட்டு இல்லாமல் விற்பது சட்டத்திற்கு எதிரானது.அது சட்டம். அதற்கு என்னால் ஒன்றும் செய்ய முடியாது.எங்களிடம் முறையான மருந்துச் சீட்டு இல்லாவிட்டால் நாங்கள் மருந்துகளை விற்க மாட்டோம். ஒருபோதும் இல்லை .
ஆனால் என்னிடம் மருந்துச் சீட்டு இருக்கிறது. எனக்கு இன்னும் அதிகமாக வேண்டும்.
ஒரு மருந்துச் சீட்டு செல்லுபடியாகும். இது காலாவதியான மருந்தாக இருக்க முடியாது. மன்னிக்கவும் மிஸ் . இது சட்டம். இதை உங்களுக்கு பரிந்துரைக்கும் மற்றொரு மருத்துவரை நீங்கள் கண்டுபிடிக்க வேண்டும்.
ஓ, அது மிகவும் விலை உயர்ந்ததாக இருக்கும்! என்னிடம் ஒரு சிறப்பு மருத்துவ திட்டம் உள்ளது, என்னால் ஒரு டாக்டரை மட்டுமே பார்க்க முடியும். மற்றொரு மருத்துவரை பார்க்க எனக்கு நிறைய பணம் செலவாகும்.
மிஸ், இந்த விஷயத்தில் என்னால் உங்களுக்கு உதவ முடியாது. நான் ஒரு மருந்தாளுனர், மருத்துவர் அல்ல. நான் இப்போது உதவ வேண்டிய மற்ற வாடிக்கையாளர்களும் உள்ளனர். இது நடக்கும் போது எனக்கு வெறுப்பாக இருக்கிறது என்று எனக்கு தெரியும்.ஆனால் அதை பற்றி நான் ஒன்றும் செய்ய முடியாது . மன்னிக்கவும் .
இது அபத்தமானது! தைவானில், எனக்குத் தேவைப்படும்போது மருந்துகளைப் பெறுவது மிகவும் எளிதானது.
ஒருவேளை அது உண்மையாக இருக்கலாம். எனக்குத் தெரியாது.ஆனால் தைவானில் உங்களிடம் மருந்துச் சீட்டுகள் உள்ளன என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன்.
ஏன் அன்பே நீ உட்கார்ந்து ஓய்வெடுக்கக் கூடாது?
எனக்கு வேண்டாம் .
சரி அப்புறம் வந்து பேசு.
நிச்சயமாக இல்லை.
நான் டிவியை ஆன் செய்யலாமா?
டிவியை ஆன் பண்ணுங்க , எதற்கு ?
நாம் ஒன்றாக அமர்ந்து சில இசையைக் கேட்கலாம்.
இசையைக் கேட்கவா? இரவு உணவை யார் சமைப்பார்கள், நீங்கள் செய்வீர்களா?
நான் செய்வேன், ஆனால் இரவு உணவுக்குப் பிறகு டிஸ்கோவுக்குச் செல்வோம்.
ஒரு டிஸ்கோவிற்கு? ஓ , இல்லை . நான் அதை வெறுக்கிறேன் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்.
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
நான் சில சீன பாணி கேக்குகளை வாங்க விரும்புகிறேன் . நீங்கள் எனக்கு சிலவற்றை பரிந்துரைக்க முடியுமா?
நிச்சயமாக. சந்திரன் கேக் பற்றி என்ன? இது வழக்கமான சீன உணவு.
சந்திரன் கேக்குகள்? அது என்ன ?
சந்திரன் கேக் வட்டமானது மற்றும் முழு நிலவு போல் தெரிகிறது. அதனால்தான் இது சந்திரன் கேக் என்று அழைக்கப்படுகிறது, மேலும் சந்திரன் கேக் குடும்ப ஒற்றுமை மற்றும் நல்லிணக்கத்தை குறிக்கிறது.
மிகவும் சுவாரசியமாக தெரிகிறது. நான் சில குடும்பங்களுக்கு வாங்குவேன்.
அனைத்து நிலவு கேக்குகளும் பொதுவாக கான்டோனீஸ் பாணி மற்றும் சுஜோ பாணி என இரண்டு வகைகளாக வகைப்படுத்தப்படுகின்றன.
இந்த இரண்டு பாணிகளுக்கும் என்ன வித்தியாசம்?
கான்டோனீஸ் பாணி கேக்குகளின் தோல் மென்மையாகவும், கனமான திணிப்புடன் வீங்கியதாகவும் இருக்கும் அதே சமயம் சுஜோ பாணி கேக்குகளின் தோல் நறுமணம் நிறைந்த கொட்டைகள் நிறைந்ததாக இருக்கும்.
ஒவ்வொன்றிலும் சிலவற்றை எனக்குக் கொடுங்கள்.
சரி , இதோ .
காகிதத்தில் நீங்கள் எப்படி கருத்து கூறுவீர்கள்?
காகிதத் தலையங்கங்கள் எப்பொழுதும் விரைவிலேயே ஒட்டிக்கொள்கின்றன.
இது கொஞ்சம் பழமைவாதமானது என்று நீங்கள் நினைக்கவில்லையா?
எல்லாவற்றிற்கும் மேலாக, நான் ஓரளவு பழமைவாதி.
இது அநியாயம் அம்மா.
என்ன ஆச்சு ? தேன் !
அப்பா உன்னை விட பெரியவர் , ஆனால் நான் எப்படி மேயை விட சிறியவன் .
அன்பே, பரவாயில்லை. கைப்பந்து விளையாடுவதற்கான திறவுகோல் ஒருவருக்கொருவர் ஒத்துழைப்பதாகும்.
நான் என்ன செய்ய வேண்டும்?
நீயே சென்று கண்டுபிடி.
புரிந்தது அம்மா .
சரி, பென் மற்றும் மே, இதோ செல்கிறோம். ஜாக்கிரதை டேனி , பந்து வருகிறது . அதுதான் பச்சை.
அம்மா , என்னைப் பற்றி கவலைப்படாதே , என்னால் முடியும் .
டேனி, உங்கள் நிலைக்குத் திரும்பு. நகர்த்தவும் !
சரி . பிங்கோ ! நாங்கள் வெற்றி பெறுகிறோம். ஐந்து கொடுங்கள் அம்மா .
என்ன விஷயம்?
கிழக்குப் பகுதிக்குச் செல்ல நான் எந்த சுரங்கப்பாதையில் செல்ல வேண்டும்?
ஓ , நீங்கள் கிராண்ட் சென்ட்ரலுக்கு விண்கலத்தை எடுத்துச் செல்ல வேண்டும் .
அது எந்த ரயில்? எந்த பிளாட்ஃபார்மிலிருந்து புறப்படும் ?
அது இந்த மேடையில் இல்லை. இந்த ரயில்கள் அப்டவுன் மற்றும் டவுன் டவுன் ஆகும், கிராஸ்டவுன் அல்ல. அங்கே இந்த படிக்கட்டுகளில் ஏறிச் செல்ல வேண்டும்.
ஹாய் ! இந்த ஹோட்டலில் உடற்பயிற்சி வசதி உள்ளதா?
ஆனால் நிச்சயமாக! எங்களிடம் சிறந்த உடற்பயிற்சி வசதி உள்ளது.
நல்லது . இப்போது சரியாக எங்கே இருக்கிறது?
இது எங்கள் லாபியின் கீழ் அமைந்துள்ளது. லிஃப்ட் அல்லது படிக்கட்டுகளில் ஒரு விமானம் கீழே செல்லுங்கள்.
இது எனக்கு ஏதாவது செலவாகுமா?
இல்ல சார் . உடற்பயிற்சி கூடம் முற்றிலும் இலவசம். இருப்பினும், உங்கள் அறை சாவியை உங்களுடன் எடுத்துச் செல்ல மறக்காதீர்கள்.
ஜிம் எப்போது திறந்து மூடப்படும்?
மணிநேரம் சிறப்பாக இருக்க முடியாது, 247.
மிகவும் நல்லது. இப்போது, கீழே ஒரு பயிற்சியாளர் இருக்கிறாரா?
நான் உங்களுக்கு ஆம் என்று சொல்ல விரும்புகிறேன் , ஆனால் இல்லை , இல்லை .
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
தயவுசெய்து புதிய மொபைல் போன் வாங்க விரும்புகிறேன்.
சரி, கேமரா மற்றும் MP3 பிளேயருடன் கூடிய ஃபோன் வேண்டுமா?
ஆம் தயவு செய்து. மேலும் நான் வீடியோ அழைப்புகளையும் செய்ய விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் மருத்துவமனையில் சேர்க்கப்பட வேண்டும் என்பதை நீங்கள் அறிந்திருக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
நிச்சயமாக எனக்குத் தெரியும்.
இப்போது நீங்கள் உள்நோயாளிகள் பிரிவுக்குச் சென்று சேர்க்கை நடைமுறைகளை மேற்கொள்ளலாம்.
சரி . நான் இப்போதே போகிறேன். சொல்லப்போனால், நான் நீண்ட காலம் மருத்துவமனையில் இருக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
சொல்வது கடினம். இது உங்கள் மீட்பு நிலையைப் பொறுத்தது. ஆனால் நீங்கள் ஒரு நாளாவது தங்கியிருந்து கவனிக்க வேண்டும்.
நன்றி டாக்டர். நான் இப்போது செல்கிறேன். பைபை .
விடைபெறுகிறேன் !
ஐயா , எங்களின் புதிய தயாரிப்பிற்கான வர்த்தக முத்திரையை வெற்றிகரமாக பதிவு செய்துள்ளோம் என்பதை தெரிவித்துக் கொள்வதில் மிகவும் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன் . சில பயனுள்ள ஊக்குவிப்பு உத்திகளைப் பற்றி சிந்திக்க வேண்டிய நேரம் இது. வெளிநாடுகளில் இருந்து அதிக கவனம் செலுத்த ஆரம்பித்துள்ளோம்.
நல்லது, பிரெட். எங்கள் ஐசீரிஸிற்கான எங்கள் விளம்பரத்திற்கு பயனுள்ள ஏதாவது உங்களுக்குத் தெரியுமா?
சரி, நான் பார்க்கிறேன். எங்கள் விளம்பரத்தை வலுப்படுத்த வேண்டும் என்று நான் நினைக்கிறேன், ஏனென்றால் எங்கள் பிராண்ட் இன்னும் சில நுகர்வோருக்கு புதியது. எங்கள் உள்ளூர் மற்றும் வெளிநாட்டு விநியோகஸ்தர்களுடன் ஒரே நேரத்தில் எங்கள் விளம்பரத் திட்டத்தைத் தொடங்க வேண்டும், ஏனெனில் சந்தை இடங்களில் விளம்பரம் செய்வதற்கான சிறந்த வழிகளைத் தேர்ந்தெடுப்பதில் அவர்கள் சிறந்த நிலையில் உள்ளனர். தவிர, எங்கள் தயாரிப்புகளை விளம்பரப்படுத்துவதில் அதிக கவனம் செலுத்த விளம்பர நிதி அவர்களை ஊக்குவிக்கும்.
என்று தொடங்குவது நல்லது. வெகுஜன ஊடகங்களும் விளம்பரத்திற்கு ஒரு நல்ல அணுகுமுறை என்று நான் நினைக்கிறேன்.
ஆம், வெகுஜன ஊடகங்கள் பரந்த செல்வாக்கைக் கொண்டுள்ளன. எனது வகுப்புத் தோழி ஒருவர் விளம்பர நிறுவனத்தில் பணிபுரிகிறார். நான் அவரிடமிருந்து உதவியையும் உத்வேகத்தையும் பெற முடியும். மேலும் ஆன்லைன் விற்பனை போன்ற சில விலை குறைந்த விளம்பர அணுகுமுறைகளையும் நாம் முயற்சி செய்யலாம். தனிப்பட்ட முறையில், நான் ஆன்லைன் விற்பனையை விரும்புகிறேன், ஏனெனில் இது மலிவானது, வேகமானது மற்றும் பரந்தது.
பணியாள், தயவுசெய்து இங்கே வா. நாம் ஒரு நாய் பையை வைத்திருக்க முடியுமா?
நிச்சயமாக . சற்று பொறுங்கள் .
ஹாய், தயவு செய்து நான் ரியானிடம் பேசலாமா?
இவருடன் நீங்கள் பேசும் ரியான். நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
ஹாய், ரியான், இது மாலியா, நான் இன்று வேலைக்கு வரமாட்டேன்.
உங்களுக்கு என்ன தவறு?
எனக்கு மிகவும் மோசமான விஷம் கருவேலமரம் உள்ளது மற்றும் அரிப்பை நிறுத்த முடியவில்லை.
நீங்கள் எவ்வளவு காலமாக அதை வைத்திருந்தீர்கள்?
எனக்கு சில நாட்கள் இருந்தது, ஆனால் நேற்று இரவு சொறி மிகவும் மோசமாகிவிட்டது.
நீங்கள் எப்படி சிகிச்சை செய்தீர்கள்?
டாக்டர் கொடுத்த லோஷனும், ஆண்டிஹிஸ்டமைனும் வைத்திருக்கிறேன்.
அது வேலை செய்ய வேண்டும். நீங்கள் வேலைக்குத் திரும்பியதும் நாளை சந்திப்பேன்.
என்னை மன்னியுங்கள், நீங்கள் தொலைந்து போகிறீர்கள்.நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
ஓ , நன்றி . நான் ரயில் நிலையத்தைத் தேடுகிறேன்.
சரி.நான் பார்க்கிறேன்.நீ நேராக இங்கே இறங்கி வலதுபுறம் திரும்பு.
சரியா ? சரி , புரிந்தது .
பிறகு அடுத்த இடது பக்கத்தை எடுத்து அடுத்த வலது பக்கம். நீங்கள் என்னுடன் இருக்கிறீர்களா?
அடுத்து இடது, பிறகு வலது? சரி .
உங்களுக்கு நேரம் இருந்தால் நான் உங்களிடம் பேச விரும்புகிறேன்.
என்ன நடக்கிறது?
எனது குத்தகை பற்றி சில விஷயங்களை விவாதிக்க விரும்புகிறேன்.
உங்களுக்கு என்ன உறுதியாக தெரியவில்லை?
எனது குத்தகை எப்போது முடிவடைகிறது என்று சொல்ல முடியுமா?
உங்கள் குத்தகை மூன்று வருடங்கள்.
மூணு வருஷத்துக்கு முன்னாடி நான் எப்போதாவது கிளம்பணும்னு முடிவெடுத்தால் பிரச்சனை வருமா ?
நீங்கள் செய்தால், உங்கள் கழிவை நான் வைத்திருப்பேன்.
அது ஏன்?
நீங்கள் ஒப்பந்தத்தை மீறினால், உங்கள் விலக்கு பெற மாட்டீர்கள்.
ஓ, நான் பார்க்கிறேன்.
சரி . உங்களுக்காக விஷயங்களை தெளிவுபடுத்துவதில் நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்.
இந்தப் பாவாடையில் என் பணத்தைத் திரும்பப் பெற முடியுமா?
அதில் ஏதேனும் தவறு உள்ளதா?
ஆம், இது குறைபாடுடையது. பார்க்கவா ? நான் வாங்கும் போது இந்த ஓட்டையை கவனிக்கவில்லை .
ஓ, அதற்காக நான் மிகவும் வருந்துகிறேன். நீங்கள் விரும்பினால், அதை வேறொன்றாக மாற்றலாம்.
உங்களிடம் ஒரே வண்ணம், அதே வடிவமைப்பு மற்றும் அதே அளவு இருந்தால், நிச்சயமாக .
இதுவும் ஒரே அளவு மற்றும் நிறம். ஆனால் வடிவமைப்பு வேறுபட்டது.
ஏய், பிலிப்! இதை நீங்கள் நம்ப மாட்டீர்கள்!
என்ன ? நல்ல செய்தி என்ன?
என் மகன், ஹார்வி இப்போதுதான் ஹார்வர்டில் நுழைந்தார்! அவர் அடுத்த செப்டம்பரில் தொடங்குகிறார்.
அது அற்புதம்! நீங்கள் அவரைப் பற்றி உண்மையிலேயே பெருமைப்பட வேண்டும்!
காலை வணக்கம் . எப்படி இருக்கீங்க ?
நான் மிகவும் கவலையாக இருக்கிறேன் டாக்டர்
ஓ ? நீங்கள் எதைப் பற்றி கவலைப்படுகிறீர்கள்?
நான் மிகவும் நோய்வாய்ப்பட்டிருக்கிறேன் என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
அதைக் கேட்டு நான் வருந்துகிறேன் . நீங்கள் ஏன் அப்படி நினைக்கிறீர்கள்?
ஏனென்றால் காலையில் எழுந்தாலும் களைப்பாகவே உணர்கிறேன் . எந்த வேலையும் செய்ய எனக்கு மிகவும் சிரமமாக இருக்கிறது. எனக்கு பசி இல்லை. என் மனைவி எனக்கு ருசியான உணவுகளை சமைத்துத் தருவாள் ஆனால் என்னால் கொஞ்சம்தான் சாப்பிட முடியும்.
நீங்கள் எப்படி தூங்குகிறீர்கள்?
மிகவும் மோசமாக, மருத்துவர்.
நீங்கள் தூங்குவது கடினமாக இருக்கிறதா அல்லது சீக்கிரம் எழுந்திருக்கிறீர்களா?
இருவரும், டாக்டர். நான் இரண்டு மணி வரை தூங்க மாட்டேன், நான் எப்போதும் ஐந்து மணிக்கு எழுவேன்.
நீங்கள் எதைப் பற்றியும் கவலைப்படுகிறீர்களா?
சரி , ஆம் , நான் தான் . என் வேலையைப் பற்றி நான் கவலைப்படுகிறேன். நான் ஒரு புதிய வேலையை எடுத்துள்ளேன். நான் நிறைய பணம் சம்பாதிக்கிறேன் ஆனால் அது கடினமான வேலை. நான் எப்போதும் தவறு செய்ய பயப்படுகிறேன்.
நான் பார்க்கிறேன். தயவு செய்து உங்கள் சட்டையை கழற்றிவிட்டு சோபாவில் படுத்துக்கொள்ளுங்கள்.
ஆம், மருத்துவர். மருத்துவர் நோயாளியை பரிசோதிக்கிறார்
சரி , உன்னிடம் ஒன்றும் பெரிய தவறு இல்லை , நான் சொல்வதில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன்.நீங்கள் மிகவும் கடினமாக உழைக்கிறீர்கள் மற்றும் அதிகம் கவலைப்படுகிறீர்கள்.நீங்கள் அதிக உடற்பயிற்சி செய்கிறீர்களா?
இல்லை டாக்டர். எனக்கு உடற்பயிற்சி செய்ய போதுமான நேரம் இல்லை. நான் காலையிலேயே வேலையை ஆரம்பித்து மாலையில் முடிப்பேன். பிறகு என்னால் தூங்க முடியாது. நான் தூங்குவதற்கு ஏதாவது மருந்து கொடுக்க முடியுமா?
என்னால் முடியும், ஆனால் நான் போகமாட்டேன். உங்களுக்கு மருந்து தேவையில்லை. உங்களுக்கு ஆலோசனை தேவை. இவ்வளவு கடினமாக உழைக்காதீர்கள். அதிக வேலை உங்களுக்கு மோசமானது. உங்கள் வேலையைப் பற்றி கவலைப்படாதீர்கள்.கவலைப்படுவது முட்டாள்தனம். வழக்கமான உடற்பயிற்சி செய்யுங்கள்.
ஆனால் என் வேலையை இழக்க நேரிடலாம் டாக்டர் ! என்னைப் போன்ற வேலை கிடைப்பது கடினம்.
நீங்கள் குறைவான பணம் சம்பாதித்தாலும், எளிதான ஒன்றைப் பெறுங்கள். ஆரோக்கியம் அல்லது செல்வம் எதுவாக இருக்க வேண்டும்?
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் டாக்டர். செல்வத்தை விட ஆரோக்கியமாக இருப்பது முக்கியம். நான் என் வேலையை மாற்றிக் கொள்கிறேன். உங்கள் ஆலோசனைக்கு நான் நன்றியுள்ளவனாக இருக்கிறேன்.
ஒரு மாதம் கழித்து மீண்டும் என்னை வந்து பார்க்கவும். நீங்கள் வித்தியாசமான மனிதராக இருப்பீர்கள் என்று நினைக்கிறேன்!
நீங்கள் திரு. எனக்கு ஜேக்கப் , சாரா ? நான் அவருடன் சில விஷயங்களைப் பேச வேண்டும்.
நிச்சயமாக , திரு . ராபர்ட்ஸ். ஆனால் , அவருடைய நீட்டிப்பு எண்ணை மீண்டும் சொல்ல முடியுமா ? நான் இன்னும் எல்லா எண்களையும் பெறவில்லை.
நிச்சயமாக, அது 48 72 தான். கவலைப்படாதே. நீங்கள் நன்றாக வேலை செய்கிறீர்கள்.
மிக்க நன்றி . திரு . ராபர்ட்ஸ்.
சரி, ராண்டி, உனக்கு காய்ச்சலின் மோசமான கேஸ் வந்துவிட்டது என்று நான் கூறுவேன். முக்கிய விஷயம் என்னவென்றால், நிறைய ஓய்வெடுக்கவும், நிறைய திரவங்களை குடிக்கவும். அந்த தொண்டைக்கு நான் ஏதாவது எழுதிக் கொடுப்பேன் .
நன்றி, மருத்துவர். இந்த தலைவலிக்கு நான் ஏதாவது எடுக்க முடியுமா?
சில ஆஸ்பிரின் அல்லது பனடோல் உதவ வேண்டும். உங்கள் மருந்துச் சீட்டை நிரப்பச் செல்லும்போது, மருந்தகத்தில் சிலவற்றை எடுத்துக் கொள்ளலாம்.
சரி .
குட்பை , ராண்டி . கவனித்துக் கொள்ளுங்கள்.
உங்களுக்காக நான் ஏதாவது செய்ய முடியுமா?
ஆம், உங்கள் நேரம் என்ன?
நாங்கள் உள்ளே திறக்கிறோம்
மிக்க நன்றி.
சரி, இப்போது ஆரம்ப வைப்புகளைப் பற்றி பேசுவோம்.
நல்ல யோசனை. நான் எவ்வளவு டெபாசிட் செய்ய வேண்டும்?
ஒப்பந்தச் சேமிப்பிற்காக, நாங்கள் 100,000 RIB கேட்கிறோம்.
எனக்கு தேவைப்பட்டால் நான் எப்படி திரும்பப் பெறுவது?
செட்டில்மென்ட் கணக்கைப் போலவே A ஒப்பந்த சேமிப்புக் கணக்கையும் நீங்கள் பயன்படுத்தலாம்.
மன்னிக்கவும் , என் மனதை புதுப்பித்துக்கொள் . வகை B கணக்கின் வித்தியாசம் என்ன?
ஒரு வகை B கணக்கைக் கொண்டு , அது நேரடியாக எந்தப் பரிவர்த்தனையிலும் ஈடுபட முடியாது , மேலும் எந்த வெளிப்புறத் திரும்பப் பெறும் சேவைக்கும் அதைப் பயன்படுத்த முடியாது .
நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
என் மகள். அவள் காணவில்லை . அவள் எங்கே இருக்கிறாள் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
அவள் என்ன டோஸ் போல் இருக்கிறாள்?
அவள் பொன்னிற முடி மற்றும் நீல நிற கண்கள் கொண்டவள்.
அவள் என்ன அணிந்திருந்தாள்?
அவர் மஞ்சள் நிற ஆடை மற்றும் சிவப்பு நிற ஸ்னீக்கர்களை அணிந்துள்ளார்.
அவளை கடைசியாக எப்போது பார்த்தாய்?
நான் அவளை தெருவில் பார்த்தேன். அவள் எங்கே இருக்கிறாள் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை. எனக்கு தெரியாது...
எவ்வளவு நாளாகிவிட்டது?
ஓ... பதினைந்து நிமிடங்கள் ஆயிற்று.
காலை வணக்கம், திரு. ஹுவாங். உங்களை மீண்டும் சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி.
உங்களைப் பார்த்ததில் மகிழ்ச்சி. எங்கள் நிறுவனத்திற்கு வரவேற்கிறோம். உங்களுக்கு நல்ல நாள் என்று நம்புகிறேன்.
நன்றி . நான் எனது சக ஊழியர்களை சந்திக்கலாமா?
நிச்சயமாக, என்னுடன் வாருங்கள். வணக்கம், மைக்கேல், இது ஸ்டீவன். அவர் உங்கள் குழுவில் ஒருவராக இருப்பார்.
ஹாய், ஸ்டீவன், எங்களுடன் சேர வரவேற்கிறோம்!
உங்களை சந்திக்க ஆவலுடன் காத்திருக்கிறேன். நான் உழைக்கும் உலகிற்கு புதியவன், உங்கள் வழிகாட்டுதலைப் பாராட்டுகிறேன்.
அது சரிதான். உங்களுக்கு ஏதாவது தேவை என்றால் என்னை அழைக்கவும்.
நன்றாக இருக்கிறது.
சரி, மற்ற தோழர்கள் இன்னும் உள்ளே வராததால், நான் அவர்களுக்கு பின்னர் அறிமுகப்படுத்துகிறேன்.
சரி .
நீங்கள் தாமதமாகிவிட்டீர்கள்.
மன்னிக்கவும் , குளிர் அதிகமாக இருந்தது , என் காரை ஸ்டார்ட் செய்ய முடியவில்லை . நான் ஹீட்டருடன் கேரேஜுக்கு ஒன்றை வைத்திருந்தேன். நான் உங்களை அழைக்க முயற்சித்தேன், ஆனால் உங்களால் இணைப்பைப் பெற முடியவில்லை.
இணைப்பைப் பெற முடியவில்லையா?
ஆம், உங்கள் எண் சேவையில் இல்லை.
உண்மையில் ? எனக்கு தெரியாது . நான் சரிபார்க்கிறேன். நீங்கள் சொல்வது சரிதான் .
அதனால் என்னால் கடந்து செல்ல முடியவில்லை.
இது ஒரு தீவிர பிரச்சனை. ஒரு முக்கியமான அழைப்பை எதிர்பார்க்கிறேன். தியேட்டர் குற்றவாளி. இன்று மாலை என்னை அழைத்து என் நாடகத்தைப் பற்றி விவாதிக்க வேண்டும். அவர்கள் என்னை அணுக முடியாவிட்டால் என்ன ஆனது?
சரி, உங்கள் சேவையை மீட்டெடுப்பதற்கான கட்டணத்தைச் செலுத்துவது மட்டுமே நீங்கள் செய்யக்கூடிய ஒரே விஷயம்.
நீங்கள் என்ன சமைத்தீர்கள்?
சரி , நான் போன மாதம் தாய்லாந்தில் இருந்தேன் , உங்களுக்குத் தெரியும் , நான் சமையல் வகுப்பு எடுத்தேன் ! அதனால் எனக்கு பிடித்த சில உணவுகளை தயார் செய்தேன்.
அருமையான யோசனை! எனக்கு உணவு விஷம் வராத வரை! இன்றிரவு மெனுவில் என்ன இருக்கிறது?
ஓகே , ஸ்டார்டர்ஸ் எங்களிடம் டாம் யாம் சூப் உள்ளது . இது கொஞ்சம் காரமானது, ஆனால் மிகவும் நல்லது!
இது சுவையானது! இஞ்சி மற்றும் எலுமிச்சை உண்மையில் ஒரு நல்ல சுவை கொடுக்கிறது!
இப்போது இந்த அடுத்த டிஷ் மிகவும் பிரபலமான ஒன்றாகும். வெளிநாட்டவர்கள் இதை பப்பாளி சாலட் என்று அழைக்கிறார்கள் ஆனால் சரியான பெயர் டாம் சாம். இது துண்டாக்கப்பட்ட பழுக்காத பப்பாளி மற்றும் தக்காளி உள்ளிட்ட புதிய காய்கறிகளின் கலவையிலிருந்து தயாரிக்கப்படும் காரமான சாலட் ஆகும்.
இது சுவையானது! புளிப்பு மற்றும் காரமான கலவை மிகவும் சுவாரஸ்யமானது! நான் இதை தினமும் சாப்பிடலாம்!
சரி, இப்போது என் கருத்துப்படி கடைசி மற்றும் சிறந்த உணவு. இது பட் தாய் என்று அழைக்கப்படுகிறது. இது முட்டை, மீன் சாஸ், புளி சாறு, சிவப்பு மிளகாய் மற்றும் பீன்ஸ் முளைகள், இறால் மற்றும் டோஃபு ஆகியவற்றுடன் கிளறி வறுத்த நூடுல்ஸ் மற்றும் நொறுக்கப்பட்ட வேர்க்கடலை மற்றும் கொத்தமல்லி கொண்டு அலங்கரிக்கப்பட்டுள்ளது. இது நடைமுறையில் தாய்லாந்தின் தேசிய உணவு!
ஆஹா, இது அருமை! தாய்லாந்து உணவு மிகவும் ஆக்கப்பூர்வமானது மற்றும் சுவையானது என்று எனக்குத் தெரியாது!
இன்னும் கொஞ்சம் வேண்டுமா?
நான் அடைத்துவிட்டேன்!
ஹே மைக்கேல். எங்கே போகிறாய் ?
சிறப்பு எங்கும் இல்லை. நான் சும்மா நடந்து கொண்டிருந்தேன்.
எதற்கு?
கொஞ்சம் உடற்பயிற்சி செய்ய வேண்டும். நான் மிகவும் உருவமற்றவன்.
ஏய் , நான் வாரத்திற்கு இரண்டு முறை நண்பர்களுடன் கூடைப்பந்து விளையாடுகிறேன் . இது சிறந்த உடற்பயிற்சி மற்றும் வேடிக்கையாகவும் உள்ளது. நீங்கள் ஏன் வெளியே வந்து எங்களுடன் விளையாடக்கூடாது?
அது நன்றாக இருக்கிறது. அடுத்த முறை நீங்கள் விளையாடும் போது என்னை அழைக்கவும்.
எனக்கு ஒரு பிரச்சனை .
என்ன பிரச்சனை?
எனது மெத்தை இன்று வழங்கப்பட வேண்டும்.
ஏதாவது பிரச்சனையா ?
டெலிவரி செய்பவர்கள் நான்கு மணி நேரம் தாமதமாக வந்துள்ளனர்.
தங்களின் தாமதத்திற்கு மன்னிப்பு கேட்டுக்கொள்கிறேன்.
அவர்களால் நான் வேலைக்கு தாமதமாக வந்தேன்.
மீண்டும், சிரமத்திற்கு மன்னிப்பு கேட்டுக்கொள்கிறேன்.
டெலிவரிக்காக எனது பணம் திரும்ப வேண்டும்.
அவர்கள் தாமதமாக வந்ததால், அது ஒரு பிரச்சனையாக இருக்காது.
அது ஒரு பிரச்சனையாக இருக்கக்கூடாது.
நான் இப்போதே உங்கள் பணத்தைத் திருப்பித் தருகிறேன்.
ஓ , என் கால் உடைந்தது என்று நினைக்கிறேன் .
இதோ சார் . இந்த சக்கர நாற்காலியில் உட்காருங்கள்.
நன்றி .
மருத்துவர் இன்னும் சிறிது நேரத்தில் உங்களுடன் இருப்பார். நான் உங்களிடம் சில கேள்விகளைக் கேட்க வேண்டும்.
சரி .
பெயர், வயது மற்றும் பிறந்த தேதி, தயவுசெய்து?
ஜேம்ஸ் டெய்லர், 23, மார்ச் 30,1982.
சுகாதார காப்பீட்டு நிறுவனம் மற்றும் பாலிசி எண்?
என்னிடம் அது இல்லை .
என்ன ?
என்னிடம் உடல்நலக் காப்பீடு இல்லை.
சரி, இது மிகவும் விலையுயர்ந்த கால் உடைந்ததாக இருக்கும், திரு. டெய்லர்.
ஓ !
நான் பயங்கரமாக இருக்கிறேன் மன்னிக்கவும். உங்கள் MP4 ஐ நான் தவறாகப் பயன்படுத்தியதாகத் தெரிகிறது.
அதைப்பற்றி கவலைப்படாதே.
நான் உங்களுக்கு இவ்வளவு சிரமத்தை ஏற்படுத்தியதற்கு மிகவும் வருந்துகிறேன்.
சிரமமே இல்லை.
நாளை புதியதை வாங்க அனுமதிக்க மாட்டீர்களா?
இல்லை, அது கேள்விக்கு அப்பாற்பட்டது.
தயவுசெய்து எனது ஆழ்ந்த மன்னிப்பை ஏற்றுக்கொள்.
எப்படியும் இந்த MP4 ஐ நான் ஒருபோதும் செய்ததில்லை. நான் அதைக் கேட்க மாட்டேன்.
எங்கள் முதலாளியுடனான உங்கள் உறவை எப்படி விவரிப்பீர்கள்?
எங்களிடம் நல்ல வேலை உறவு உள்ளது, ஆனால் ஒரு கடினமான இடமும் இருந்தது.
அவருடைய பலம் என்னவென்று நீங்கள் நினைக்கிறீர்கள்?
சரி, அவர் தகவல்களை பகுப்பாய்வு செய்யும் அற்புதமான திறனைக் கொண்டுள்ளார் மற்றும் கடினமான சூழ்நிலைகளில் சரியான முடிவை எடுப்பதில் அவர் மிகவும் திறமையானவர்.
எழுந்திருக்க வேண்டிய நேரம் இது.
அப்படியே படுக்கப் போனேன் .
நீங்கள் டிவி பார்ப்பதில் தாமதமாக இருக்கக்கூடாது. நாங்கள் விரைவில் தொடங்க வேண்டும் என்று நான் சொன்னேன்.
எனக்கு தெரியும், ஆனால் அந்த படம் மிகவும் நன்றாக இருந்தது. தூக்கத்திற்கு எதிரான விலையை நான் செலுத்த வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
காலை உணவு இங்கே சாப்பிட வேண்டுமா?
இல்லை. நாம் ஏன் பக்கத்து காபி கடையில் விவரித்து வாங்கக்கூடாது?
சரி என்னால.
ஹாய் ! உங்கள் நகலெடுக்கும் இயந்திரங்களில் யாரோ ஒருவர் பிழையைப் புகாரளித்துள்ளார்.
அது சரி . நீங்கள் இங்கு வந்ததில் எனக்கு மகிழ்ச்சி . கடந்த சில நாட்களாக இது சரியாக இயங்கவில்லை.
அது எப்போது சேவை செய்யப்பட்டது?
ஓரிரு வாரங்களுக்கு முன்புதான். இது பொதுவாக மிகவும் நம்பகமானது.
உண்மையில் இதில் என்ன தவறு?
சரி , பேப்பர் தட்டுகளை மாற்ற முயலும்போது அது ஒரு வித்தியாசமான சத்தத்தை எழுப்புகிறது .
இது ஒன்றும் தீவிரமானது அல்ல, ஒருவேளை ஒரு சிறிய தவறு என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன். நான் அதை பார்த்து விடுகிறேன்.
எனக்குத் தெரியாது, ஆனால் அவர் எனக்கு க்ரீப்ஸைக் கொடுக்கிறார்.
நிதானமாக எடுத்துக்கொள்ளுங்கள். அவர் உங்களை தொந்தரவு செய்ய ஆரம்பித்தால், எனக்கு தெரியப்படுத்துங்கள், நான் பாதுகாப்பை அழைக்கிறேன்.
ஆனால் என் பெயர், நான் வசிக்கும் இடம் அவருக்குத் தெரிந்தால் என்ன செய்வது?
அவன் மேல் எல்லாம் வேலை செய்யாதே. அவர் அநேகமாக பாதிப்பில்லாதவர்.
உண்மையில், அவர் மிகவும் அழகானவர். பாவம் அவர் ஒரு விசித்திரமானவர்.
உனக்கு தெரியாது . ஒருவேளை அவர் ஒரு அப்பாவி, தனிமையான பையன் ...
இப்போது அவர் இங்கே பார்க்கிறார்! அவன் வருகிறான்!
சரி ! நான் பாதுகாப்பை அழைக்கிறேன்.
சரி , திரு . கொக்கு , நீ எப்போது ஊருக்கு வருவாய் ?
நான் 1130 மூரிங் விமானத்தில் வர வேண்டும். விமான நிலையத்திலிருந்து அலுவலகம் எவ்வளவு தொலைவில் உள்ளது?
25 நிமிடங்கள் மட்டுமே. உங்களைச் சந்திக்க ஒருவரை அனுப்புவோம். அது 1130 மணி. மீ . வெள்ளிக்கிழமை 15?
அது சரிதான். நான் பேக்கேஜ் ஏரியாவில் இருப்பேன்.
மன்னிக்கவும், நான் உங்கள் சாதாரண குட்டைக் கை சட்டைகளைத் தேடுகிறேன். அவை எங்கே என்று சொல்ல முடியுமா?
இங்கேயே சார். நீங்கள் எந்த அளவு அணிந்திருக்கிறீர்கள்?
நடுத்தர.
இங்கே இவை அனைத்தும் ஊடகங்கள்.
நன்றி . நான் இதையும் இந்த பேண்ட்டையும் எடுத்துக்கொள்வேன் என்று நினைக்கிறேன். அவர்கள் ஒரு நண்பருக்கான பரிசு.
நான் உங்களுக்குப் பரிசாகப் போர்த்திக் கொடுக்கட்டுமா சார்?
ஆம், தயவுசெய்து.
வணக்கம், டாக்டர்.
சரி , என்ன பிரச்சனை என்று தெரிகிறது , திரு . வில்லியம்ஸ்?
உண்மையில் இது ஒன்றும் பெரிதாக இல்லை டாக்டர். அது ... சரி , நான் சமீபத்தில் மிக எளிதாக சோர்வடைகிறேன் , கூட்டங்கள் , அலுவலக நேரங்கள் மற்றும் சில சமயங்களில் நான் உணவருந்தும்போது கூட அடிக்கடி தூங்கிவிடுவேன் .
இது எவ்வளவு காலமாக நடக்கிறது?
சுமார் இரண்டு மாதங்கள். ஆரம்பத்துல நான் அதிக கவனம் செலுத்தாதது பாருங்க . முதலாளிக்கு முன்னால் நாங்கள் ஒரு முக்கியமான மீட்டிங்கில் இருந்தபோது நான் மயங்கி விழுந்தேன். நான் மிகவும் வெட்கப்பட்டேன்.
உங்கள் பசி எப்படி இருந்தது?
மிகவும் நல்லது, நான் சொல்வேன்.
நீங்கள் எடை இழக்கவில்லை, இல்லையா?
இல்லை டாக்டர். நான் உண்மையில் இரண்டு பவுண்டுகள் போட்டிருக்கிறேன்.
தயவுசெய்து உங்கள் சட்டையை அவிழ்த்து விடுங்கள்.
சரி, மருத்துவரா?
நீங்கள் நிச்சயமாக அறிய சில ஆய்வக பரிசோதனைகள் வேண்டும்.
என்ன தேர்வுகள்?
இரத்த பரிசோதனை மற்றும் பரிசோதனையின் போது. நீங்கள் அடுத்த வாரம் திரும்பி வரலாம், முடிவுகளைப் பார்க்க மாலை 4 மணிக்குச் சொல்லுங்கள்.
நல்ல மதியம் , நீங்கள் கொஞ்சம் சிக்கியிருப்பீர்கள் . நான் உதவ முடியுமா?
விஷயம் என்னவென்றால், இந்த எல்லாத் தகவல்களையும், இந்த துண்டுப் பிரசுரங்கள் அனைத்தையும் நான் இங்கே பெற்றுள்ளேன், ஆனால் என்னால் அவற்றைத் தலையையும் வாலும் செய்ய முடியாது!
நான் பார்க்கிறேன். நீங்கள் சரியாக என்ன ஆர்வமாக உள்ளீர்கள்?
எது எனக்கு சிறந்தது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை; சில காப்பீடுகளை வாங்குவது அல்லது எனது பணத்தை சேமிப்பு வைப்பில் வைப்பது.
சரி, நீங்கள் எவ்வளவு முதலீடு செய்ய விரும்புகிறீர்கள் என்பதைப் பொறுத்தது.
நான் சுமார் 10,000 RIB பற்றி நினைத்தேன்.
சமாளிக்க ஒரு நல்ல உருண்டை! சரி, இந்தக் காப்பீட்டுக் கொள்கையை நீங்கள் வாங்கினால், அதிலிருந்து உங்கள் வருடாந்திர நிலையான வருமானம் 94.35 RIB ஆக இருக்கும்.
மற்றும் சேமிப்பு வைப்புத்தொகைக்கு?
சேமிப்பு வைப்புத்தொகைக்கு நீங்கள் உண்மையில் அதிகமாகப் பெறலாம். நீங்கள் பார்க்கிறீர்கள், நேர வைப்புத்தொகையில், 20 வட்டி வரிக்குப் பிறகு வட்டி விகிதம் 1.58 ஆகும். எனவே, தொழில்நுட்ப ரீதியாக நீங்கள் மூன்றில் ஒரு பங்கிற்கு மேல் பெறலாம்.
ஆஹா ! இன்னும் மூன்றில் ஒரு பங்கு? மிகவும் நல்லது.
பெயர் மற்றும் தேர்வு எண், தயவுசெய்து.
என் பெயர் ஹான் ரன், எண் 050920.
நீங்கள் நாட்டின் எந்தப் பகுதியில் இருந்து வருகிறீர்கள்?
நான் லிவிங், யுனான் மாகாணத்தைச் சேர்ந்தவன்.
அது எங்கே இருக்கிறது ?
இது தென்மேற்கு சீனாவில் மிகவும் அழகான இடம்.
உங்கள் ஊரில் பெரிய குடும்பம் உள்ளதா?
மிக பெரியதல்ல. நாங்கள் ஐந்து பேர் இருக்கிறோம்  பாட்டி, அப்பா, அம்மா, சகோதரி மற்றும் நான்.
நீங்கள் திருமணமானவரா?
இல்லை. நான் இன்னும் சிங்கிள் தான் .
எனது கணினியில் ஏதோ தவறு உள்ளது.
சரியாக என்ன?
எனக்குக் கிடைப்பதெல்லாம் கருப்புத் திரைதான்.
என்ன விஷயம்?
எனக்கு தெரியும் என்று நினைக்கிறேன், ஏனென்றால் இது முன்பு நடந்தது.
முன்பு என்ன நடந்தது?
எனது ஹார்ட் டிரைவ் செயலிழந்தது.
ஓ , இல்லை . அது கெட்ட செய்தி.
அது நிச்சயம் , ஆனால் நான் முதலில் HP ஐ அழைக்கப் போகிறேன் .
உங்கள் எல்லா கோப்புகளையும் இழக்க நேரிடுமா?
இல்லை, நான் எப்போதும் எனது கோப்புகளை காப்புப் பிரதி எடுக்கிறேன்.
நீ புத்திசாலி.
ஏய், டாக்ஸி. இங்கே!
கார் சர்வீஸ்க்கு போன் செய்தீர்களா
ஆம், நீங்கள் நிச்சயதார்த்தம் செய்து கொண்டீர்களா?
தற்போது இல்லை. நான் உன்னை எங்கே அழைத்துச் செல்ல வேண்டும் என்று விரும்புகிறாய்
நான் விமான நிலையத்திற்குச் செல்கிறேன், நான் நியூயார்க்கிற்கு 930 விமானத்தைப் பிடிக்க வேண்டும்.
சரி, அது வெகு தூரம் மற்றும் பிராட்வேக்கு அருகில் சாலைப்பணி உள்ளது. இன்னும் அரை மணி நேரத்தில் பாம்பு பிடிச்சிடுவேன்னு நிச்சயமில்லை .
ஆனால் நான் விமானத்தை தவறவிட முடியாது. இது ஒரு முக்கியமான சந்திப்பு, அது எனக்காகக் காத்திருக்கிறது.
சரி, என்னால் முடிந்தவரை முயற்சி செய்கிறேன். பிடிப்புகள் ஏதும் இல்லை என்றால், நாம் சரியான நேரத்தில் அங்கு செல்லலாம் என்று நினைக்கிறேன்.
நன்றாக இருக்கிறது. விமான நிலையத்திற்கு எவ்வளவு ஆகும்
சுமார் 25, குறிப்புகள் சேர்க்கப்படவில்லை.
சரி . தயவு செய்து சாமான்களை எனக்கு உதவுவாயா
ஓ, ஆம், நிச்சயமாக. அதை துவக்கி வைக்கிறேன்.
மிக்க நன்றி.
இல்லவே இல்லை . தயவுசெய்து கதவைத் தட்டுங்கள்.
சரி, சீக்கிரம் போகலாம்.
நீங்கள் அதிர்ஷ்டத்தில் இருக்கிறீர்கள். இன்று போக்குவரத்து நெரிசல் அதிகமாக இல்லை.
உங்கள் நிறுவனத்தின் மிக உயர்ந்த இலக்கு என்ன?
மார்க்கெட்டிங்கில் தலைமைப் பதவியில் இருக்க வேண்டும் என்பதுதான் எங்களின் உச்சபட்ச குறிக்கோள்.
சரி , இது உண்மையில் உயர்ந்த இலக்கு .
ஆம். தெளிவான குறிக்கோள் இருக்கும் வரை அதை உண்மையாக்க பெரும் முயற்சிகளை மேற்கொள்ளலாம் .
இன்று நான் உன்னை ஏன் இழுத்தேன் என்று உங்களுக்கு ஏதாவது யோசனை இருக்கிறதா?
எனக்கு உறுதியாக தெரியவில்லை .
உங்கள் பிரேக் லைட் ஒன்று அணைந்துவிட்டது.
உண்மையில் ? மன்னிக்கவும் . என்று எனக்கு தெரியவில்லை .
நான் உங்களுக்கு டிக்கெட் கொடுக்கப் போகிறேன்.
நீங்கள் ஏன் என்னை ஒரு எச்சரிக்கையுடன் விட்டுவிட முடியாது?
அது வெறும் டிக்கெட்தான்.
அபராதம் எவ்வளவு?
நீதிபதி உங்களுக்கு தெரிவிப்பார்.
நான் நீதிமன்றத்தில் இருக்க வேண்டுமா?
நிச்சயமாக .
சரி . டிக்கெட்டை மட்டும் கொடு.
வணக்கம், அழிப்பாளரை அழைத்தீர்களா?
ஆம் ! நன்றி, நீங்கள் இங்கே இருக்கிறீர்கள். இந்த பிழைகள் எங்களை பைத்தியமாக்குகின்றன!
நாம் என்ன வகையான பூச்சிகளை எதிர்கொள்கிறோம்?
நாங்கள் இந்த வீட்டை வாங்கினோம், அது எல்லாவற்றிலும் பாதிக்கப்பட்டுள்ளது. எங்களிடம் மரத்தில் கரையான்கள் உள்ளன, எல்லா இடங்களிலும் கரப்பான் பூச்சிகள் உள்ளன, நேற்று இரவு நான் கொல்லைப்புறத்தில் ஒரு பெரிய எலியைப் பார்த்தேன்!
சரி, நம்மால் சமாளிக்க முடியாதது எதுவுமில்லை. கரப்பான் பூச்சிகளை ஒழிக்க தரை பலகைகள் மற்றும் சுவர்களில் தெளிப்பேன், ஆனால் கரையான்களை அகற்றுவது கடினமாக இருக்கும். நாங்கள் முழு வீட்டையும் ஃபூவையும் மறைக்க வேண்டும்
எந்த பிரச்சனையும் இல்லை, பிழைகளை அகற்றவும்!
911 பயங்கரவாத தாக்குதல்களுக்கு நீங்கள் எங்கிருந்தீர்கள் என்பது உங்களுக்கு நினைவிருக்கிறதா?
ஆம், நான் பெய்ஜிங்கில் உள்ள எனது குடியிருப்பில் இருந்தேன். நீங்கள் எங்கே இருந்தீர்கள்?
நான் நியூயார்க் நகரில் என் பெற்றோருடன் வீட்டில் இருந்தேன்.
உண்மையில் ? கடத்தப்பட்ட விமானங்கள் இரட்டைக் கோபுரங்களில் மோதி தகர்ப்பதைப் பார்த்தீர்களா?
விபத்தை நான் பார்க்கவில்லை, ஆனால் என் பெற்றோரின் அடுக்குமாடி கட்டிடத்திலிருந்து புகை மற்றும் எல்லாவற்றையும் பார்த்தேன்.
அது பயங்கரமாக இருந்திருக்க வேண்டும். என்ன நடக்கிறது என்று பார்க்க அன்று முழுவதும் வெளியே சென்றீர்களா?
இல்லை, நாங்கள் எங்கள் குடியிருப்பில் தங்க முடிவு செய்தோம். பேருந்துகள் அனைத்தும் சேவையில்லாமலும் , நிலத்தடி ரயில்கள் நிறுத்தப்பட்டதாலும் , வேறு வழியின்றி பலர் வீட்டிற்குச் செல்வதைத் தவிர்த்தனர் . முழு குழப்பமாக இருந்தது.
உலக வர்த்தக மையத்தில் பணிபுரிந்த யாரையாவது உங்களுக்குத் தெரியுமா?
ஆம் , என் மாமாவின் நிறுவனம் ஒரு கோபுரத்தில் அலுவலகம் இருந்தது .
அவர் உயிர் பிழைத்தாரா?
துரதிர்ஷ்டவசமாக, அவரால் சரியான நேரத்தில் வெளியேற முடியவில்லை. அவர் கோபுரத்தில் இறந்தார்.
மன்னிக்கவும் . அது உங்களுக்கும் உங்கள் குடும்பத்துக்கும் ஒரு பயங்கரமான நாளாக இருந்திருக்கும்.
அது இருந்தது . கடத்தல்காரர்களுக்கு மனித உயிர்கள் மீது கூட மரியாதை இல்லை.
பயங்கரவாத செயல்கள் வேண்டுமென்றே மற்றும் கொடியவை மற்றும் வாழ்க்கையின் ஒவ்வொரு துறையையும் பாதிக்கும்.
ஆங்கிலம் உங்களுக்கு ஏற்கத்தக்கதா?
ஆம்.
உங்கள் பெயர் என்ன?
ஜென்னி மேடிசன்.
உங்கள் தேசம் என்ன?
நைஜீரியன்.
உங்கள் பிறந்த தேதி என்ன?
ஏப்ரல் 15, 1969.
மற்றும் உங்கள் தொழில்?
நான் ஒரு ஓவியன்.
உங்கள் பாஸ்போர்ட் எண் என்ன? ?
7834623464 3367 .
நீங்கள் சீனாவில் எங்கு வாழ்கிறீர்கள்?
பெய்ஜிங்கில் உள்ள கோல்டன் மவுண்டன் ஹோட்டலில்.
நீங்கள் கடத்தியதாக சந்தேகிக்கப்படுகிறது. உங்கள் உரிமைகள் உங்களுக்கு புரிகிறதா?
ஆம்.
சரி, இங்கே கையொப்பமிடுங்கள்.
கிரெக். நான் உன்னிடம் ஒரு நிமிடம் பேச விரும்புகிறேன்.
ஆம். திருமதி. சாம்பல். ஏதாவது தவறு இருக்கிறதா?
கிரெக் இருக்கிறார் என்று நான் பயப்படுகிறேன். நீங்கள் ஓய்வு எடுப்பதில் எனக்கு கவலையில்லை. ஆனால் நீங்கள் ஏற்கனவே இருபத்தைந்து நிமிடங்கள் உங்கள் மேசையை விட்டு விலகியிருக்கிறீர்கள்.
மன்னிக்கவும் , செல்வி . சாம்பல். நான் நேரம் தவறியிருக்க வேண்டும். நான் இப்போது வேலைக்குத் திரும்புகிறேன்.
மன்னிக்கவும். நான் ஒரு பழைய இசைப்பெட்டியைத் தேடுகிறேன்.
ஏதேனும் குறிப்பிட்ட தசாப்தம்?
20 களில் செய்த ஒன்று நன்றாக இருக்கும்.
எங்களிடம் ஏழு இருந்தது, ஆனால் இன்று காலை ஒன்றை விற்றோம்.
நடனம் ஆடும் உருவங்கள் ஏதேனும் ஒரு பெட்டியில் உள்ளதா?
நீங்கள் அதிர்ஷ்டத்தில் இருக்கிறீர்கள். அவர்களில் இருவர் நடனமாடும் உருவங்களைக் கொண்டுள்ளனர்.
ஓ, இவை அருமை. நான் இதை எடுக்க நினைக்கிறேன்.
ஆம், அது மிகவும் அழகாக இருக்கிறது.
இப்போது , இது உத்திரவாதத்துடன் வருகிறதா ?
மன்னிக்கவும் , ஆனால் நீங்கள் உங்கள் வாய்ப்புகளை எடுத்துக் கொள்ள வேண்டும் .
அது எனக்கு ஆச்சரியமாக இல்லை.
அது வேலை செய்யாவிட்டாலும், இது ஒரு அழகான சேகரிப்பு.
இன்னைக்கு ஏன் சூப்பர் மார்க்கெட்டுக்கு போகல , இன்னும் மூணு நாளில் கூப்பன் பாத்து விடும் .
நிச்சயமாக . இன்றைய பல்பொருள் அங்காடியில் இதைப் பயன்படுத்தலாமா?
நான் சரிபார்க்கிறேன். ஆம் , நம்மால் முடியும் .
எனக்கு உண்மையில் என்ன வாங்குவது என்று தெரியவில்லை.
நான் உங்கள் அறிக்கையைப் படித்தேன், நான் உங்களுடன் உடன்படுகிறேன் என்று உறுதியாகத் தெரியவில்லை. சம்பளம் பெறும் பணியாளர்கள் தங்கள் நோய்வாய்ப்பட்ட நாட்களை எடுத்துக்கொள்வதன் மூலம் நீங்கள் வருகையை மேம்படுத்தலாம் என்று நினைக்கிறீர்களா?
அது சரி . இது உங்களுக்கு பைத்தியக்காரத்தனமாகத் தோன்ற வேண்டும் என்று எனக்குத் தெரியும், ஆனால் இந்த வழியில் குறைவான எண்ணிக்கையில் இல்லாதவர்கள் இருக்கும் என்று நாங்கள் நம்புகிறோம்.
அவர்களுக்கு வருடத்திற்கு 10 அல்லது 15 நோய்வாய்ப்பட்ட நாட்கள் கொடுக்கிறோம். நிச்சயமாக மக்கள் அவற்றை எடுத்துச் செல்லுமாறு கோருவது உதவ முடியாது. இது எனக்கு எதிர் உற்பத்தி கொள்கை மாற்றம் போல் தெரிகிறது .
தற்போது, எங்களிடம் ஊக்கத்தொகைகள் இருப்பதால், முடிந்தவரை அடிக்கடி வேலைக்கு வருமாறு ஊழியர்களை ஊக்குவிக்கிறோம். ஆனால் சளி மற்றும் காய்ச்சலால் பாதிக்கப்பட்ட ஊழியர்கள் வேலைக்கு வருவதால், சக ஊழியர்களுக்கு தொற்று ஏற்படுகிறது.
நான் பார்க்கிறேன். எனவே எங்களுடைய தற்போதைய கொள்கைகள் நோய்வாய்ப்பட்டவர்களை வேலைக்கு வர ஊக்குவிக்கின்றன, இதன் விளைவாக அதிக நோய்வாய்ப்பட்ட பணியாளர்கள் உள்ளனர்.
அது சரி . நோய்வாய்ப்பட்ட நாட்கள் கட்டாயமாக இருந்தால், நோய்வாய்ப்பட்டவர்கள் வீட்டிலேயே இருப்பார்கள். இந்த நிறுவன அளவிலான தொற்றுநோய்கள் எங்களிடம் இருக்காது.
ஒரு ஷாட் கொடுப்போம்!
சம்பள நாள் வரை நீங்கள் எனக்கு ஐம்பது டாலர்களை கடனாக வழங்க முடியுமா?
மன்னிக்கவும், நான் ஏற்கனவே ஒரு வாரத்திற்கான சம்பளத்தை முடித்துவிட்டேன்.
அதே நன்றி.
மம்மி பதினோரு மணி வரைக்கும் இருக்கலாமா ?
இல்லை. இப்போதே படுக்கைக்குச் செல்லுங்கள்.
உங்களுக்கு சேவையா , ஐயா ?
நான் பார்க்கிறேன் நன்றி ... மன்னிக்கவும் . ஒரு ஜோடி செருப்பு எங்கே வாங்க முடியும் என்று சொல்ல முடியுமா?
நான்காவது மாடியில் உள்ளது.
நன்றி .
நான் உங்கள் உடல்நிலையைக் கேட்டால் நீங்கள் கவலைப்படுவீர்களா?
நான் முழு உடல் பரிசோதனை செய்து, உயர்தரத்தில் தேர்ச்சி பெற்றேன்.
அது நல்லதுதான். எங்களின் வருங்கால ஊழியர்கள் அனைவரும் ஆரோக்கியமாகவும் மகிழ்ச்சியாகவும் இருப்பார்கள் என்று நம்புகிறோம்.
எனக்கு அது புரிகிறது.
இந்த இணையதளம் மிகவும் வசதியான விமான டிக்கெட் முன்பதிவு சேவையை வழங்குகிறது. இது விரைவானது மற்றும் துல்லியமானது.
ஆம், நான் ஒரு முறை அங்கு முன்பதிவு செய்தேன். அவர்கள் உங்கள் மொபைல் போன் மற்றும் மின்னஞ்சல் இரண்டிற்கும் உடனடி உறுதிப்படுத்தல் தகவல் மற்றும் விமானத் தகவலை வழங்குகிறார்கள். நீங்கள் வசதியாக கிரெடிட் கார்டு மூலம் பணம் செலுத்தலாம், எனவே முழு பரிவர்த்தனைக்கும் இரண்டு நிமிடங்கள் மட்டுமே ஆகும். அவர்கள் இடிக்கெட்டுகளையும் வழங்குகிறார்கள், அதாவது விமான டிக்கெட்டை எடுக்க நீங்கள் எந்த அலுவலகத்திற்கும் செல்ல வேண்டியதில்லை. நீங்கள் நேரடியாக விமான நிலையத்திற்குச் சென்று உங்கள் அடையாள அட்டையுடன் சரிபார்க்கவும்.
அதனால் இந்த நாட்களில் அதிக வாடிக்கையாளர்களை ஈர்த்துள்ளது .
ஆம், எனவே அவர்கள் தங்கள் சேவையின் நோக்கத்தை விரிவுபடுத்துகிறார்கள். எடுத்துக்காட்டாக, ஹோட்டல்களை அதே தளத்தில் முன்பதிவு செய்யலாம்.
எனது காரை எங்கு நிறுத்தலாம்?
நீங்கள் முதலில் கார் குறிச்சொல்லைப் பெற வேண்டும். கார் குறிச்சொல்லுக்கு நூறு யுவான் டெபாசிட் உள்ளது.
சரி . இதோ .
நன்றி . ரசீது கிடைத்தவுடன் உங்கள் அறைக்குக் கொண்டு வருவோம்.
காலை வணக்கம், மிஸ் காய். வாழ்த்துகள் ! நேர்முகத் தேர்வில் தேர்ச்சி பெற்றுவிட்டீர்கள்.
காலை வணக்கம், திரு. யாங் . மிக்க நன்றி . நான் இப்போது வேலை செய்யலாமா?
ஓ . நிதானமாக எடுத்துக்கொள்ளுங்கள். நான் நேர்காணலில் கூறியது போல், நீங்கள் பணியமர்த்தப்பட்டவுடன், நாங்கள் உங்களுக்கு மூன்று மாதங்கள் தகுதிகாண் காலத்தை வழங்குவோம். இப்போது நாம் தகுதிகாண் காலத்திற்கான வரைவு ஒப்பந்தத்தில் கையெழுத்திட வேண்டும்.
மன்னிக்கவும், நான் மிகவும் உற்சாகமாக இருக்கிறேன், அதை மறந்துவிட்டேன். நான் அதை பார்க்கலாமா?
நிச்சயமாக, இங்கே நீங்கள் இருக்கிறீர்கள். மேலும் நீங்கள் என்னிடம் எந்த கேள்வியையும் கேட்கலாம்.
சரி , என்னிடம் ஒரு கேள்வி இருப்பதற்காக வருந்துகிறேன் . இந்த ஒப்பந்தத்தில் ஊதியம் எதுவும் இல்லை. அதைப் பற்றி என்னிடம் ஏதாவது சொல்ல முடியுமா?
சரி , எங்கள் நிறுவனத்தின் கொள்கைப்படி உங்களைப் போன்ற ஊழியர்களுக்கு சோதனைக் காலத்தில் ஊதியம் கிடையாது .
ஆனால் நீங்கள் பேட்டியில் சொல்லவில்லை.
மன்னிக்கவும், இது நான் முடிவு செய்யவில்லை, ஆனால் நிறுவனம் முடிவு செய்தது.
சரி, இப்போது கையெழுத்திடலாமா வேண்டாமா என்பதை என்னால் தீர்மானிக்க முடியாது. அதைப் பற்றி சிந்திக்க எனக்கு சிறிது நேரம் கொடுக்க முடியுமா?
சரி . நாளை பதில் சொல்ல முடியுமா?
ஆம். மிக்க நன்றி . திரு . யாங் .
வணக்கம், டாக்ஸி. தயவுசெய்து என்னை நிதி வீதிக்கு அழைத்துச் செல்ல முடியுமா?
மன்னிக்கவும், எங்கே சார்?
நான் நிதிநிலைக்கு செல்ல விரும்புகிறேன்.
சரி . தயவு செய்து உள்ளே நுழையுங்கள்.
மன்னிக்கவும், அங்கு செல்ல எவ்வளவு நேரம் ஆகும்?
இது பொதுவாக அரை மணி நேரம் ஆகும்.
ஓ, அது உண்மையில் நீண்ட தூரம் செல்ல வேண்டுமா?
ஆம். மேலும் , இந்த தெருவில் போக்குவரத்து நெரிசல் அதிகமாக இருப்பதால் . நம்மால் சாதிக்க முடியும் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை. சொல்லப்போனால் , நேரத்துக்கு அழுத்தமாக இருக்கிறாயா ?
இல்லை, நான் இல்லை.நீங்கள் மெதுவாகவும் கவனமாகவும் ஓட்டலாம்.
சரி .
நீங்கள் மிகவும் திறமையான ஓட்டுநர்.
நன்றி .
சொல்லப்போனால் , எந்த தூரத்திற்கும் நியாயம் ஒன்றா ?
இல்லை. தூரத்திற்கு ஏற்ப, மீட்டரில் இருந்து படிக்கலாம்.
ஓ, நான் பார்க்கிறேன்.
சரி , இன்றிரவு எனக்காக என்ன வைத்திருக்கிறாய் ?
நான் வருந்துகிறேன் , ஈதன் . நான் மிகவும் கடினமாக முயற்சித்தேன், ஆனால் நகரத்தில் ஒரு டச்சு உணவகம் கிடைக்கவில்லை என்று நான் பயப்படுகிறேன். இங்கிருந்து சுமார் 15 நிமிடங்களில் ஒரு ஜெர்மானியரைச் செய்வதுதான் என்னால் முடிந்த சிறந்த விஷயம்.
என்ன ? எனக்கு புரியவில்லை .
நான் நீங்கள் டச்சு உணவு வேண்டும் என்று சொன்னேன்?
ஓ ! ஹாஹா ! டச்சுக்குப் போ என்று நான் சொன்னது அதுவல்ல!
ஆமா ? அப்போது நீங்கள் என்ன பேசிக்கொண்டிருந்தீர்கள்?
டச்சுக்கு செல்வது என்றால் பில்லைப் பிரிப்பது, முட்டாள்தனம்!
சத்தியம் ... இது மிகவும் அர்த்தமுள்ளதாக இருக்கிறது! ஹாஹா. சரி , அருமை , எப்படியும் எனக்கு ஜெர்மன் உணவு பிடிக்காது !
நான் பட்டினியாக இருக்கிறேன்! கொஞ்சம் க்ரப் பெறுவோம்!
நான் சில சிப்ஸ் மற்றும் சல்சாவின் மனநிலையில் இருக்கிறேன்.
நானும் ! இங்குள்ள சிப்ஸ் மிகவும் இலகுவாகவும் மிருதுவாகவும் இருக்கும்.
மேலும் அவர்களிடம் கசப்பான, புதிதாக தயாரிக்கப்பட்ட சல்சாவும் உள்ளது. என் வாயில் ஏற்கனவே தண்ணீர் வருகிறது!
நான் சென்று சிப்ஸ் எடுத்து வருகிறேன். நீங்கள் என்ன குடிக்க விரும்புகிறீர்கள்?
எனக்கு ஆச்சரியம்.
ஹே மைக்கேல். எங்கே போகிறாய் ?
சிறப்பு எங்கும் இல்லை. நான் சும்மா நடந்து கொண்டிருந்தேன்.
எதற்கு?
கொஞ்சம் உடற்பயிற்சி செய்ய வேண்டும். நான் மிகவும் உருவமற்றவன்.
ஏய் , நான் வாரத்திற்கு இரண்டு முறை நண்பர்களுடன் கூடைப்பந்து விளையாடுகிறேன் . இது சிறந்த உடற்பயிற்சி மற்றும் வேடிக்கையாகவும் உள்ளது. நீங்கள் ஏன் வெளியே வந்து எங்களுடன் விளையாடக்கூடாது?
அது நன்றாக இருக்கிறது. அடுத்த முறை நீங்கள் விளையாடும் போது என்னை அழைக்கவும்.
என்னை மன்னியுங்கள், ஆனால் நீங்கள் எனக்கு ஏதாவது மாற்றம் தர முடியுமா?
நான் பார்க்கிறேன். காசுகள் மற்றும் காலாண்டுகள் சரியாக உள்ளதா?
நான் தொலைதூர தொலைபேசி அழைப்பு செய்ய விரும்புகிறேன்.
பின்னர் உங்களுக்கு சிறிய மாற்றம் தேவைப்படும்.
வணக்கம், இது கண் கணினியா?
ஆம், அது. செவன் ஜெஸ் பேசுகிறார். நான் எப்படி உதவ முடியும்?
உண்மையில், நான் உங்கள் சேவையைப் பற்றி புகார் செய்ய அழைக்கிறேன். போன வாரம் வாங்கிய கம்ப்யூட்டர் பழுதடைந்துள்ளது .
ஐயோ , ஐயா . சரியாக என்ன பிரச்சனை?
சரி, எளிதாக, அது வேலை செய்யாது. இது அநேகமாக ஆரம்பிக்கவே இல்லை.
ஓ, அன்பே! என்னால் முடிந்ததைச் செய்வேன்.
நான் இன்று ஒரு கணக்கைத் திறக்க விரும்புகிறேன்.
என்ன வகையான?
நான் ஒரு சரிபார்ப்புக் கணக்கைத் திறக்க விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் குறைந்தபட்ச இருப்பு வைத்திருக்க வேண்டும்.
அது எவ்வளவு?
உங்கள் கணக்கில் குறைந்தபட்சம் 100 தேவை.
அவ்வளவுதானா ?
ஆம். அதுதான் குறைந்தபட்சம்.
அந்தத் தேவையை நான் பூர்த்தி செய்யவில்லை என்றால் என்ன ஆகும்?
உங்களுக்கு அபராதம் கிடைக்கும்.
எவ்வளவு ?
அது 25 ஆகப் போகிறது.
அடுத்தவர் யார்?
இது பீட்டரின் முறை.
மைக்கை அவரிடம் கொடுங்கள்.
சரி .
அமைதியாக இரு. அவர் பாடுகிறார்.
அவர் கேட்க மட்டுமே விரும்புவார் என்று நினைத்தேன்!
நானும் அப்படித்தான்.
அவருக்கு நல்ல குரல் வளம்!
ஆம் அற்புதமாகப் பாடுகிறார் .
வணக்கம் திரு ஜானஸ். இன்று நாங்கள் உங்களுக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
வணக்கம், மியாவ் பிங். இது மீண்டும் அந்த நேரம்; எனது சம்பளத்தை மாற்ற விரும்புகிறேன். உங்களுக்கு தெரியும், இது மிகவும் எரிச்சலூட்டும். எனது நிறுவனம் எனக்கு RIB இல் பணம் செலுத்த வேண்டும் என்று விரும்புகிறேன்.
ஹாஹா ! பல உள்ளூர்வாசிகள் உங்களுடன் உடன்பட மாட்டார்கள் என்று நான் நினைக்கிறேன்; அவர்கள் அனைவரும் அமெரிக்க டாலரில் ஊதியம் பெற சாகிறார்கள்.
ஆம், நீங்கள் சொல்வது சரிதான் என்று நினைக்கிறேன். எனவே, எனது பாஸ்போர்ட் உங்களுக்குத் தேவையா?
நன்றி, திரு ஜானஸ். நிச்சயமாக நான் உன்னை நம்புகிறேன், ஆனால் கட்டுப்பாடுகள் விதிமுறைகள்.
இதோ .
நன்றி . நிச்சயமாக, நீங்கள் பரிமாற்ற படிவத்தை நிரப்ப முடியுமா?
வணக்கம், இது பிரான்சிஸ்.
ஹாய் , இது மோனிகா . இந்த நிதிநிலை அறிக்கையை எப்போது வேலை செய்யலாம் என்று யோசித்தேன் .
இன்று நான் நாள் முழுவதும் பிஸியாக இருக்கிறேன்.
வெள்ளிக்கிழமை காலை நான் உன்னைப் பார்க்கலாமா?
அது எனக்கு நல்லதல்ல.அது இன்னொரு முறை இருக்க வேண்டும்.
அறிக்கையைப் படிக்க சிறிது நேரம் ஒதுக்க வேண்டும்.
எனக்கு தெரியும் . நான் வெள்ளிக்கிழமை மதியம் 1 மணி முதல் மாலை 4 மணி வரை இருப்பேன்.
அதெல்லாம் சரிதான். பிறகு வெள்ளிக்கிழமை மதியம் சந்திப்போம்.
பார்க்கிறேன் .
நீங்கள் பயணம் செய்ய விரும்புகிறீர்களா?
ஓ , ஆமாம் . கடந்த ஆறு வருடங்களில் நான் அடிக்கடி வணிகப் பயணங்களுக்குச் சென்றேன்.
உங்கள் தாய்மொழிக்கு கூடுதலாக எத்தனை மொழிகள் பேச முடியும்?
நான் என் தாய் மொழியான சீன மொழிக்கு கூடுதலாக ஆங்கிலம் மற்றும் பிரஞ்சு பேசுகிறேன்.
பரவாயில்லை . உங்கள் தற்போதைய நிலையில் என்ன சம்பளம் பெறுகிறீர்கள்?
எனது தற்போதைய மாதச் சம்பளம் 1,500.
நாங்கள் உங்களுக்கு ஆண்டுக்கு 20,000 அடிப்படைச் சம்பளத்துடன், 40,000 வரை கூடுதல் போனஸுடன் தொடங்குவோம். ஒரு கம்பெனி கார், மற்றும் ஒரு கம்பெனி பென்ஷன் திட்டம். இது உங்களால் ஏற்கத்தக்கதா?
நான் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன் .
சிறப்பானது . சரி , மிக்க நன்றி , திரு . பி , அடுத்த சில நாட்களில் நீங்கள் எங்களிடம் இருந்து கேட்பீர்கள் .
நன்றி . திரு . A, மற்றும் பதில் சாதகமாக இருக்கும் என்று நான் நம்புகிறேன். குட்பை .
இந்த சனிக்கிழமை காலை வாரங்களில் பெரிய முற்றத்தில் விற்பனை நடப்பதாகக் கேள்விப்பட்டேன், நான் அங்கு சென்று நல்ல ஆடைகள் இருக்கிறதா என்று பார்க்கிறேன், நீங்கள் என்னுடன் செல்ல விரும்புகிறீர்களா?
சரி, நான் யுனிவர்சிட்டி பிளே சந்தைக்கு செல்ல விரும்புகிறேன், அவர்களுக்கு புத்தகங்கள், டிவிடிகள் மற்றும் நிறைய நல்ல ஆடைகளும் கிடைத்தன.
நாம் முதலில் யார்ட் விற்பனைக்குப் போவது, பிறகு பல்கலைக்கழகச் சந்தைக்குச் செல்வது எப்படி?
நல்ல யோசனை, நாம் கைவிட ஷாப்பிங் செய்யலாம்!
பிலடெல்பியாவிற்கு ரயில் புறப்படுகிறதா?
ஆம். இருபது நிமிடத்தில் புறப்படும் எக்ஸ்பிரஸ் இருக்கிறது.
நான் இங்கே ஸ்டேஷனில் டிக்கெட் வாங்கலாமா?
நிச்சயமாக .
எங்கே ?
சாளர எண் பதினொன்றிற்குச் செல்லவும்.
நன்றி .
நீங்கள் ஒரு டாக்ஸியில் என்னை அழைத்துச் சென்று விமான நிலையத்திற்கு 1 மணி நேரத்திற்கு முன் அழைத்துச் செல்ல முடியுமா? மீ . ?
உங்கள் முகவரி என்ன சார்?
நான் 323 பார்க் தெருவில் வசிக்கிறேன்.
சரி , 1215க்கு யாரோ இருப்பார்கள் .
உங்கள் விகிதங்கள் என்ன?
இது ஆரம்பத்தில் 2 டாலர்கள் மற்றும் ஒவ்வொரு கால் மைலுக்கும் 35 சென்ட்கள்.
என்னிடம் நான்கு மிகப் பெரிய சூட்கேஸ்கள் உள்ளன. அவை டாக்ஸியில் பொருந்துமா?
இல்லை, உங்களை அழைத்துச் செல்ல பெரிய வாகனத்தை அனுப்புகிறேன்.
எந்த வகையான நிரந்தரத்தை நீங்கள் பெற விரும்புகிறீர்கள்?
உங்களிடம் என்ன வகைகள் உள்ளன?
ஓ, எங்களிடம் வழக்கமான, குளிர் பெர்ம், நேராக பெர்ம், பின் கர்ல் மற்றும் ஃபோம் உள்ளது.
கடந்த முறை நான் முள் கர்ல் பெர்ம் மற்றும் நிரந்தர நுரையை முயற்சித்தேன். அலையை வழக்கத்தை விட சற்று தளர்வாக அமைக்கவும்.
ஹாய், என் அறையில் உள்ள தொலைநகல் இயந்திரம் நாளை வரை வேலை செய்யாது என்று நான் பயப்படுகிறேன். ஒரு டெக்னீஷியன் வந்து சோதித்திருக்கிறார். அவர் நாளை எனக்கு புதிய ஒன்றைக் கொண்டு வருவார். என்னுடையதில் ஏதோ பெரிய பிரச்சனை இருப்பதாகத் தெரிகிறது, அதை சரிசெய்ய சில நாட்கள் ஆகும். உங்கள் அலுவலகத்தில் உள்ளதை நான் பயன்படுத்தலாமா?
நிச்சயமாக உங்களால் முடியும். இது நன்றாக வேலை செய்கிறது என்று நான் நம்புகிறேன். நான் டஜன் கணக்கான பக்கங்களை அனுப்பினேன். எத்தனை பக்கங்களை அனுப்புகிறீர்கள்? எனது தொலைநகல் இயந்திரம் உங்களுக்குத் தெரியுமா?
ஆமா , என்னோட மாதிரி உங்களுக்கும் இருக்குன்னு நினைக்கிறேன் . உங்கள் தொலைநகல் இயந்திரம் ஒரு பரிமாற்ற நெறிமுறையை உடனடியாக அச்சிடுகிறதா?
ஆம், அது உடனடியாக அச்சிடப்படும்.
வாஷர் மற்றும் ட்ரையரை எப்படி பயன்படுத்துவது என்று சொல்ல முடியுமா?
உங்களுக்கு என்ன உதவி தேவை?
அவற்றை எவ்வாறு இயக்குவது என்று உங்களுக்குத் தெரியுமா?
உங்களிடம் ஏதேனும் மாற்றம் உள்ளதா?
இயந்திரங்களுக்கு மாற்றம் வேண்டுமா?
50 சென்ட் வாஷர் மெஷினிலும் ஒரு டாலரை உலர்த்தியிலும் போட வேண்டும்.
அதனால் நான் என்ன செய்ய வேண்டும்?
நீங்கள் குவாட்டர்ஸை ஸ்லாட்டில் வைத்தவுடன் இயந்திரங்கள் இயக்கப்படும்.
உண்மையில் நான் செய்ய வேண்டியது அவ்வளவுதானா?
அவ்வளவுதான்.
உங்கள் எல்லா உதவிக்கும் நன்றி.
உங்களுக்கு மேலும் உதவி தேவைப்பட்டால் நான் இங்கே இருக்கிறேன்.
நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
நான் ஒரு வைர மோதிரம் வாங்க விரும்புகிறேன்.
உங்களுக்கு எத்தனை காரட் வைரம் வேண்டும்?
இரண்டு காரட்.
இது உங்களுக்குப் பொருத்தமா?
இல்லை, இது மிகவும் பழமையானதாகத் தெரிகிறது.
இது பற்றி என்ன?
நான் அதை முயற்சி செய்கிறேன், இது எனக்கு மிகவும் சிறியது, உங்களிடம் பெரியவை எதுவும் கிடைக்கவில்லையா?
ஆம், தயவுசெய்து இதை முயற்சிக்கவும்.
இது எனக்கு நன்றாக பொருந்துகிறது, இது எவ்வளவு?
3,500 யுவான்.
இது நியாயமானது. இதோ .
ஆடைகள் எங்கள் சந்தையின் சுவைக்கு மிகவும் ஏற்றது மற்றும் வாடிக்கையாளர்கள் சிறந்த தரத்தில் திருப்தி அடைந்துள்ளனர் என்பதை உங்களுக்குச் சொல்ல நான் இங்கு வந்துள்ளேன்.
அதைக் கேட்டு நாங்கள் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைகிறோம். இந்த நாட்டில் எங்கள் தயாரிப்புகளுக்கு ஒரு பெரிய சந்தை இருக்கும் என்பதில் நாங்கள் உறுதியாக உள்ளோம்.
சரி, எங்களிடம் ஒரு விரிவான விற்பனை அமைப்பு மற்றும் ஆசிய சந்தை பற்றிய முழுமையான அறிவு உள்ளது. உங்கள் தயாரிப்புகள் இங்கு நன்றாக விற்கப்படும். உங்களுடன் மேலும் வியாபாரம் செய்ய நாங்கள் தயாராக உள்ளோம். உங்களுக்காக ஒரு தனி முகவரை ஒப்படைப்பதிலும் நாங்கள் ஆர்வமாக உள்ளோம்.
உங்கள் முயற்சிகளை நாங்கள் மிகவும் பாராட்டுகிறோம். நாங்கள் விஷயத்தின் மையத்திற்குச் செல்வதற்கு முன், எங்கள் முகவராக நீங்கள் செயல்படத் தயாராக இருக்கும் அவற்றைப் பற்றிய சில யோசனைகளை எங்களுக்கு வழங்க முடியுமா?
பிரச்சனை இல்லை.
நான் எனது படுக்கையறையை மீண்டும் அலங்கரிப்பது பற்றி யோசித்து வருகிறேன். சில யோசனைகளைப் பெறுவதற்காக இந்த இதழை வாங்கினேன். இதைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
அது நன்றாக தெரிகிறது. படத்தில் உள்ள அறை உங்கள் படுக்கையறையை விட பெரியதாக உள்ளது, எனவே உங்கள் அறையில் அந்த தளபாடங்கள் அனைத்தையும் வைத்திருக்க முடியாது.
நான் படுக்கையும் அலமாரியும் வைத்திருக்க விரும்புகிறேன்.
உங்கள் படுக்கையறையில் நீங்கள் இருவரையும் பொருத்துவீர்கள். ஒருவேளை நீங்கள் டிரஸ்ஸிங் டேபிளையும் பெறலாம். உங்கள் படுக்கையறையில் ஒன்று நன்றாக இருக்கும் என்று நான் நினைக்கிறேன்.
ஆம், அது இருக்கும். இது மிகவும் விலை உயர்ந்தது என்றாலும்.
இந்த இதழில் உள்ள அனைத்தும் விலை உயர்ந்ததாகத் தெரிகிறது. நீங்கள் தள்ளுபடி கடையில் இதே போன்ற ஒன்றைக் காணலாம்.
ஆம். ஒரே மாதிரியான ஒன்றை என்னால் கண்டுபிடிக்க முடியும் என்பதில் நான் உறுதியாக உள்ளேன். எனது படுக்கையறைக்கு ஒரு புதிய கம்பளத்தைப் பெறவும் விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் மலிவான தரைவிரிப்புகளை எளிதாகப் பெறலாம். மற்றொரு யோசனை ஒரு கம்பளத்தை வாங்குவது. அது நிறைய கம்பளத்தை மறைக்கும் மற்றும் நீங்கள் கம்பளத்தை மாற்ற வேண்டியதில்லை. இது உங்களுக்கு நிறைய வேலைகளை மிச்சப்படுத்தும்.
அது நல்ல யோசனை. நான் என் படுக்கையறையை மீண்டும் செய்ய ஆவலுடன் காத்திருக்கிறேன்.
ஒரு மோட்டார் சைக்கிளை வாடகைக்கு எடுக்க எவ்வளவு செலவாகும்?
3 நாட்களுக்கு 300, 7 நாட்களுக்கு 600.
நல்லது . 7 நாட்களுக்கு ஒருவரை வேலைக்கு அமர்த்தலாம் என்று நினைக்கிறேன்.
சரி . நான் ஆவணங்களை எழுதுகிறேன்.
நல்ல மதியம் சார் . நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆம் , எனக்கு ஒரு சீஸ் பர்கர் மற்றும் பிரெஞ்ச் ஃப்ரைஸ் பெரிய ஆர்டர் வேண்டும் .
அதனுடன் ஏதாவது குடிக்க விரும்புகிறீர்களா?
ஆம், ஒரு நடுத்தர கோக்.
அவ்வளவுதானா?
ஆம்.
இங்கே அல்லது செல்ல?
செல்ல, தயவுசெய்து. பணியாளர் வாடிக்கையாளரிடம் தனது ஆர்டரை ஒப்படைக்கிறார்.
அது 4.25 ஆக இருக்கும்... வாடிக்கையாளர் அவளுக்கு 5 டாலர் பில் கொடுக்கிறார். ... ஐந்தில். இதோ உங்கள் மாற்றம் ஐயா . இனிய நாள் .
இன்றிரவு ஒரு பார்ட்டி நைட்! எங்களுக்கு என்ன பானங்கள் தேவை என்று நினைக்கிறீர்கள்?
எல்லோரும் பீர் குடிக்க விரும்புவதில்லை. சில குளிர்பானங்கள் மற்றும் பழச்சாறுகள் இருப்பதை உறுதிப்படுத்திக் கொள்ளுங்கள். சூடான நாளில் குளிர்ந்த பானங்களைப் போல புத்துணர்ச்சியூட்டுவது எதுவுமில்லை.
குளிர்பானங்கள் நமக்கு அதிகம் தேவை என்று நான் நினைக்கவில்லை. கோலா இரண்டு சூப்பர் பாட்டில்கள் அனைவரையும் மூட வேண்டும். மது பற்றி என்ன?
ஒரு கேஸ்க் ஒயின் வாங்கினால் போதும். நீங்கள் இன்னும் ஐஸ் வாங்கியிருக்கிறீர்களா?
இல்லை, நான் டப்பில் பீர் நிரப்பியவுடன், எனக்கு ஐஸ் கிடைக்கும். பனிக்கு அடியில் டப் போட்டால் பீர் குளுமையாக இருக்கும் . குளிர்ச்சியானது, சிறந்தது.
ஷாம்பெயின் பாட்டில் ஒரு நல்ல யோசனையாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன். இது சுவையாகவும் சுவையாகவும் இருக்கிறது.
சரி , சொன்னால் . தனிப்பட்ட முறையில், நான் ஷாம்பெயின் குடிப்பதை விட தாகத்தால் இறப்பதே சிறந்தது.
இந்த வார இறுதியில் நீங்கள் என்ன செய்ய விரும்புகிறீர்கள் என்பது குறித்து ஏதேனும் யோசனைகள் உள்ளதா?
நான் எனது நண்பருடன் திரையரங்கிற்குச் செல்கிறேன். என்ன செய்யப் போகிறாய் ?
எனக்கு இன்னும் உறுதியாக தெரியவில்லை.
என்னோடும் என் நண்பரோடும் ஒரு திரைப்படத்தைப் பார்ப்பது எப்படி?
நீங்களும் உங்கள் நண்பரும் எந்த திரைப்படத்தைப் பார்க்க திட்டமிட்டுள்ளீர்கள்?
உறுதியாக தெரியவில்லை. உங்கள் கண்ணைக் கவரும் திரைப்படம் ஏதேனும் உள்ளதா?
நல்ல படங்கள் எதுவும் நினைவுக்கு வராது.
நீங்கள் செல்ல விரும்புகிறீர்களா இல்லையா என்று முடிவு செய்துள்ளீர்களா?
இல்லை, நன்றி. இன்னொரு முறை இருக்கலாம்.
நிச்சயம் இன்னொரு நாள்.
ரிவர்சைடு மாலில் ஆடைகள் மற்றும் விளையாட்டுப் பொருட்கள் மீது பெரிய விற்பனை உள்ளது.
விளையாட்டு பொருட்கள்? அந்த பைக் டிம் விற்பனைக்கு வேண்டுமா?
ஆமாம், இது வழக்கமான விலையில் 30 சதவீதம் தள்ளுபடி.
சரி , இப்பொழுதே கிடைத்து , அவன் பிறந்தநாள் வரை மறைத்துவிடலாம் .
ஆமாம், இன்னும் இரண்டு வாரங்கள் உள்ளன, இன்னும் எங்களிடம் எதுவும் இல்லை.
அவருக்கு மீண்டும் உள்ளாடைகளை வாங்க வேண்டாம். அவர் அதை வெறுக்கிறார்.
எனக்குத் தெரியும், எனக்குத் தெரியும், ஆனால் நான் அவனுக்காக அதை வாங்கவில்லை என்றால், அவன் அதை வாங்கவே மாட்டான்.
அங்கே நமக்குத் தேவையான வேறு ஏதாவது பார்க்கலாமா?
அனைத்து காலணிகளுக்கும் 20 சதவீதம் தள்ளுபடி.
காலணிகள்? உங்களிடம் ஏற்கனவே ஒரு கழிப்பிடம் நிறைய காலணிகள் உள்ளன.
எனக்கு தெரியும், ஆனால் மற்றொரு ஜோடி காயப்படுத்த முடியாது.
ஓ சரி . எனக்கும் சில புதிய சட்டைகள் வேண்டும். காலை உணவுக்குப் பிறகு செல்வோம்.
வணக்கம், திரு. பழுப்பு.
வணக்கம். நீங்கள் எனக்கு உதவ முடியுமா?
ஆம், உங்கள் குழாய்களை சரிசெய்ய நான் வந்துள்ளேன்.
நல்லது, தயவுசெய்து உள்ளே வாருங்கள்.
விடுமுறைக்கு நான் எங்கு செல்கிறேன் என்பதை நீங்கள் கண்டுபிடிக்கும்போது நீங்கள் உண்மையிலேயே பொறாமைப்படுவீர்கள்!
என்னிடம் சொல்லாதே! சிறந்த கடற்கரைகளுடன் கூடிய சூடாகவும் வெயிலாகவும் இருக்கும் என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன்!
உனக்கு புரிந்துவிட்டது! நான் இரண்டு அற்புதமான வாரங்களை ஹவாயில் கழிக்கப் போகிறேன்!
நீங்கள் மிகவும் அதிர்ஷ்டசாலி! எனக்கு ஒரு அஞ்சல் அட்டை அனுப்பு!
காலை வணக்கம், ஜப்பான் ஏர்லைன் உள்நாட்டு முன்பதிவுகள். நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
ஆம். நாளைக்கு ஹஸ்டனுக்கு முன்பதிவு செய்ய விரும்புகிறேன்.
ஹஸ்டனுக்கு விமானம் தினமும் ஒவ்வொரு இரண்டு மணி நேரமும் மாலை 600 முதல் 1100 மணி வரை புறப்படும். எனவே உங்களுக்கு முன்பதிவு தேவையில்லை. முதலில் வருவோருக்கு முன்னுரிமை என்ற அடிப்படையில் இருக்கைகள் கிடைக்கும்.
ஓ, இது மிகவும் வசதியானது. நன்றி .
இப்போது நாம் எந்த வகையான இசையை வாசிப்போம் என்பதை அறிந்திருக்கிறோம், நாம் ஒவ்வொருவரும் என்ன செய்ய வேண்டும் என்பதை நாம் தீர்மானிக்க வேண்டும்.
சரி, எனக்கு ஹிப் ஹாப் நடனம் பிடிக்கும், அதனால் நான் நடனமாட வேண்டும். உங்களுக்கு ராப் செய்வது எப்படி என்று தெரியுமா?
ஓ ஆமாம்! நான் ஒரு சிறந்த ராப்பர். மேலும் வெண்ணிலா ஐஸ் பாடல் வரிகள் அனைத்தும் எனக்கு மனதளவில் தெரியும்.
சிறப்பானது . நான் எனது நடன அசைவுகளைப் பயிற்சி செய்யத் தொடங்குவேன்.
எப்படி இருக்கீங்க ?
நான் பெரியவன். கேட்டதற்கு நன்றி.
நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
நான் ஏதேனும் கட்டணம் செலுத்த வேண்டுமா?
நீ கண்டிப்பாக செய்வாய்.
நான் எவ்வளவு கடன்பட்டிருக்கிறேன் என்று சொல்ல முடியுமா?
நீங்கள் 235.13 கட்டணம் செலுத்த வேண்டும்.
என்னால் அதை நம்ப முடியவில்லை.
இந்தக் கட்டணங்களை எப்போது செலுத்துவீர்கள்?
நான் இப்போதே அவர்களுக்குப் பணம் தருகிறேன்.
பணமா அல்லது காசோலையா?
நான் பணத்துடன் செலுத்துகிறேன்.
வணக்கம், இது சன்ஷைன் டிரேடிங் கம்பெனி. நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
ஆம். உங்கள் நிறுவனத்தில் கணக்காளர் பணிக்கு நான் விண்ணப்பிக்க விரும்புகிறேன், அது அடைவதற்கு அப்பாற்பட்டது அல்ல என்று நினைக்கிறேன்.
பெரியவன் . பணக் கட்டுப்பாடு பற்றி ஏதாவது சொல்ல முடியுமா?
ஆம், நிச்சயமாக. கணக்கியலில் ரொக்கம் என்பது வங்கியில் டெபாசிட் செய்வதற்கு ஏற்றுக்கொள்ளக்கூடிய அனைத்து பொருட்களையும் குறிக்கிறது.
நான் மிகவும் வருத்தமாக இருக்கிறேன்! எனக்கு ஒரு புதிய அறை மற்றும் இன்றிரவுக்கான பணத்தைத் திரும்பப் பெற வேண்டும்.
என்னை மன்னிச்சிடுங்க சார் , என்ன பிரச்சனை என்று சொல்லவில்லை .
லட்சக்கணக்கான கரப்பான் பூச்சிகளால் அடித்துச் செல்லப் போகிறேன்!
மன்னிக்கவும் சார் . நாங்கள் உங்களை ஒரேயடியாக புதிய அறைக்கு மாற்றி, முழுப் பணத்தையும் திருப்பித் தருவோம்.
நன்றி . இதை நீதிமன்றத்திற்கு கொண்டு செல்ல நான் விரும்பவில்லை.
ஐயா, ஒரு விருந்தினர் இங்கே பைத்தியமாகவோ அல்லது மகிழ்ச்சியற்றவராகவோ தங்குவதை நாங்கள் ஒருபோதும் விரும்பவில்லை.
மூன்று வருடங்கள் கழித்து உங்களை எங்கே பார்க்கிறீர்கள்?
உங்கள் நிறுவனத்தில் வேலை! உங்கள் நிறுவனத்தில் சிறந்த நிர்வாக உதவியாளராக!
நல்ல பதில், மிஸ் ஜாங்நல்ல பதில்! தீவிரமாக , இருப்பினும் , நீங்கள் ஒரு பணியாளர் நிலை பதவியில் இருக்க ஆர்வமாக உள்ளீர்களா , அல்லது என்றாவது ஒரு நாள் நிர்வாகத்திற்கு செல்ல விரும்புகிறீர்களா ?
சரி, இதைப் பற்றி நான் அதிகம் யோசிக்கவில்லை. அதைச் சொல்வது மிக விரைவில் என்று நினைக்கிறேன். எனக்கு இப்போது மிக முக்கியமான விஷயம் என்னவென்றால், நிறுவனத்திற்கு சிறந்த வேலையைச் செய்வதும், முடிந்தவரை எனது திறமைகளைக் கற்றுக்கொள்வதும் மேம்படுத்துவதும்தான். நிறுவனம் எனது வேலையில் மகிழ்ச்சியாக இருந்தால், நிறுவனத்தின் மற்ற பதவிகளை நான் பரிசீலிக்க விரும்புகிறேன்.
சரி . ஒரு முதலாளிக்கும் அவருடைய ஊழியர்களுக்கும் இடையே என்ன வகையான உறவு இருக்க வேண்டும் என்று நீங்கள் நினைக்கிறீர்கள்?
சரி, ஒரு வேலை உறவு. ஒரு நிறுவனம் வேலையைச் செய்வதற்கான இடம் என்று நான் நினைக்கிறேன். அனைத்து நிறுவன ஊழியர்களிடையேயும் நிச்சயமாக நட்பு, திறந்த உறவுகள் முக்கியம். ஆனால் ஒரு ஊழியர் தனது பணிப் பொறுப்புகளில் தீவிரமாக இருக்க வேண்டும் மற்றும் முதலாளியுடன் பணிபுரியும் உறவைக் கொண்டிருக்க வேண்டும் என்று நான் நினைக்கிறேன்.
அந்த மனிதர் எனக்கு உண்மையிலேயே ஒரு சலிப்பானவர்.
எதைச் சொல்கிறீர்கள்?
தலைமுடியை வெட்டிய மனிதர்.
வணக்கம், லூசி, நீங்கள் நேர்காணலில் சிறப்பாகச் செய்தீர்கள் என்று கேள்விப்பட்டேன்.
பரவாயில்லை.
பேட்டியில் என்ன செய்தீர்கள்?
நேர்காணல் செய்பவரின் விதம், மைன் மற்றும் சைகை ஆகியவற்றை நான் கவனமாக கவனித்தேன்.
இவை அனைத்தும் நேர்காணலுக்கு உதவுமா?
நிச்சயமாக . கைகுலுக்கும் விதம் ஒரு மனிதனின் குணத்தைக் காட்டக்கூடியது. உதாரணமாக, உங்கள் கையை லேசாக குலுக்கி பேட்டி எடுப்பவர், கூலாகத் தெரிந்தாலும் எளிமையாகப் பேசுபவர்.
வேறு ஏதாவது?
நேர்காணல் செய்பவரின் கண்களை நீங்கள் கண்டறியலாம், ஏனெனில் அவை அவரது எண்ணங்களைக் காட்ட முடியும், மேலும் அவர் உங்கள் வார்த்தைகளில் ஆர்வமாக உள்ளாரா என்பதை அவரது சைகை மற்றும் மைன் மூலம் தீர்மானிக்க முடியும்.
உங்கள் வலுவான புள்ளிகள் என்ன?
சரி, நான் மக்களுடன் மிகவும் நல்லவன். நான் மரியாதைக்குரியவன். நான் கடினமாக உழைக்கிறேன். நான் அழுத்தத்தில் நன்றாக வேலை செய்கிறேன். மேலும் நான் பொறுமையாக இருக்கிறேன்.
நீங்கள் எந்த வகையான நபர்களுடன் வேலை செய்ய விரும்புகிறீர்கள்?
நான் கடினமாக உழைக்கும் நபரை விரும்புகிறேன். சோம்பேறிகளை எனக்குப் பிடிக்காது.
உன்னுடைய மிகப்பெரிய பலம் என்ன?
சரி, இது ஒரு சவாலான கேள்வி. நான் விரைவாகக் கற்றுக்கொள்பவன் என்று சொல்வேன் என்று நினைக்கிறேன்.
எனவே, நீங்கள் புத்திசாலி.
நான் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன் . நான் செய்வதில் நான் நல்லவன் என்று நினைக்கிறேன்.
உங்கள் பலவீனமாக நீங்கள் என்ன கருதுகிறீர்கள்?
நான் பொதுவில் பேசுவதில் வல்லவன் அல்ல. நான் பொதுவில் பேசும்போது அசௌகரியமாக உணர்கிறேன்.
அது ஒரு பிரச்சனை இல்லை. இந்தப் பதவிக்கு அது தேவையற்றது.
டெலிவரி காலத்தை இரண்டு வாரங்களுக்கு நீட்டிக்க முடியவில்லையா? அது எங்களுக்கு விஷயங்களை மிகவும் எளிதாக்கும்.
சரி , ஷிப்மென்ட் நேரம் எங்களுக்கு நிறைய அர்த்தம் தெரியுமா .
என்னால் புரிந்து கொள்ள முடிகிறது, ஆனால் இந்த நேரத்தில் எங்கள் நிறுவனம் முழுமையாக உறுதியுடன் உள்ளது, மேலும் நூற்றுக்கணக்கான வாடிக்கையாளர்கள் இந்த நாட்களில் டெலிவரிக்கு ஆர்டர் செய்கிறார்கள்.
நான் பார்க்கிறேன்.சரி, அது ஒப்புக்கொண்டது.
உங்களுக்கு பிடித்த காபி எது?
ஐரிஷ் காபி எனக்கு மிகவும் பிடித்தது. ஆனால் நான் அதில் குறிப்பாக இல்லை.
சரி . நீங்கள் வீட்டில் இருக்கும்போது நீங்களே காபி தயாரிப்பீர்களா?
அடிக்கடி இல்லை. காபி போடுவது கொஞ்சம் சிரமம்தான். பெரும்பாலான நேரங்களில், நான் ஸ்டார்பக்ஸில் டேக்அவுட் வாங்குவேன். மேலும், எனக்கு உடனடி காபி மிகவும் பிடிக்கும்.
இன்ஸ்டன்ட் காபி மேலும் மேலும் பிரபலமடைந்து வருகிறது என்று நினைக்கிறேன். அதன் சுவை சரியானதாக இல்லை என்றாலும், இது மிகவும் மலிவானது மற்றும் வசதியானது.
சரியாக . நெஸ்கஃபே உலகின் விருப்பமான காபி. உலகம் முழுவதும் மக்கள் அதை விரும்புகிறார்கள்.
நான் ஒப்புக்கொள்கிறேன். மேற்கத்திய நாடுகளில் காபி எல்லோருக்கும் பிடிக்கும் என்று கேள்விப்பட்டேன் . அது உண்மையா?
ஆம். அதில் சந்தேகமில்லை. எங்களைப் பொறுத்தவரை, காபி ஒரு எளிய பானத்தை விட வாழ்க்கை பாணியாகும். சீனர்கள் அவ்வளவு காபி குடிப்பதில்லை என்று கேள்விப்பட்டேன்.
இல்லை , நாங்கள் இல்லை , குறிப்பாக பெரியவர்கள் . ஆனால் தற்காலத்தில் காபிக்கு இளைஞர்கள் அதிகமாக விழுகின்றனர்.
நான் நினைக்கிறேன். அதனால்தான் இப்போது சீனாவில் பல அற்புதமான காபி ஹவுஸ்கள் உள்ளன.
நான் உண்மையில் ஏதாவது சாப்பிட வேண்டும்.
நீங்கள் என்ன பெறப் போகிறீர்கள்?
நான் என்ன சாப்பிட வேண்டும் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
சரி , உங்களுக்கு பர்கர் வேண்டுமா , சீன உணவு வேண்டுமா , அல்லது மெக்சிகன் உணவு வேண்டுமா ?
சீன உணவு நன்றாக இருக்கிறது.
எங்கிருந்து பெறப் போகிறீர்கள்?
எனக்கு கொஞ்சம் கூட யோசனை இல்லை.
நான் வழக்கமாக எனது சீன உணவை பாண்டா எக்ஸ்பிரஸில் இருந்து பெறுகிறேன்.
உங்களுக்கு பாண்டா எக்ஸ்பிரஸ் பிடிக்குமா?
அங்குள்ள உணவு உண்மையில் நன்றாக இருக்கிறது.
ஒருவேளை நான் அப்போது அங்கு செல்வேன்.
நீங்கள் வேண்டும். உனக்கு பிடிக்கும் என்று எனக்குத் தெரியும்.
ஆன் , ஜெஸ்ஸை வம்பு செய்வதை நிறுத்திவிட்டு புதிதாக ஏதாவது ஆர்டர் செய்ய எனக்கு உதவுங்கள் . இந்த நாட்களில் லட்டுகள் மிகவும் கடந்துவிட்டன.
நீங்கள் ஏன் ஒரு அமெரிக்கனோவை முயற்சிக்கக்கூடாது? தண்ணீருடன் எஸ்பிரெசோ.
கொஞ்சம் பலவீனமாகத் தெரிகிறது.
ஒரு சுத்தியல் தலையுடன் செல்லுங்கள், பின்எஸ்பிரெசோவை சொட்டு காபியுடன் கலக்கவும்.
நன்றாக இருக்கிறது, ஆனால் வாடிக்கையாளரின் தலையில் ஒரு சுத்தியலை எடுக்க இது என்னை ஊக்குவிக்காது என்று நம்புகிறேன்.
கவலைப்படாதே, ஜேம்ஸ். இந்த வழக்கை விரைவில் முடித்துவிடுவோம்.
உங்கள் நாட்டில் பெரும்பாலான குழந்தைகள் எப்போது பள்ளியைத் தொடங்குகிறார்கள்?
அமெரிக்காவில், பெரும்பாலான குழந்தைகள் ஐந்து வயதில் ஆரம்பப் பள்ளியைத் தொடங்குகிறார்கள்.
ஆரம்பப் பள்ளி மாணவர்கள் ஒவ்வொரு நாளும் பள்ளியில் எவ்வளவு நேரம் செலவிடுகிறார்கள்?
மழலையர் பள்ளி மாணவர்கள் வழக்கமாக ஒரு நாளைக்கு நான்கு மணி நேரம் மட்டுமே பள்ளிக்குச் செல்வார்கள், ஆனால் அதன் பிறகு, அவர்கள் தினமும் சுமார் எட்டு மணி நேரம் பள்ளியில் செலவிடுகிறார்கள்.
அவர்கள் சனிக்கிழமைகளில் பள்ளிக்கு செல்ல வேண்டுமா?
இல்லை, அமெரிக்காவில் பெரும்பாலான குழந்தைகள் திங்கள் முதல் வெள்ளி வரை மட்டுமே பள்ளிக்குச் செல்கின்றனர்.
அவர்கள் எத்தனை பாடங்களை படிக்க வேண்டும்?
பெரும்பாலான பள்ளிகளில் சுமார் ஒன்பது பாடங்களைப் படிக்கிறார்கள் .
அமெரிக்காவில் உள்ள பள்ளிகளில் மாணவர்கள் சீருடை அணிய வேண்டுமா?
சில தனியார் பள்ளிகள் தங்கள் மாணவர்களை சீருடை அணிய வேண்டும் என்று கட்டாயப்படுத்துகின்றன, ஆனால் அரசுப் பள்ளிகள் அப்படி இல்லை.
நீங்கள் அரசுப் பள்ளியிலா அல்லது தனியார் பள்ளியிலா?
நான் தொடக்கப் பள்ளி மற்றும் பல்கலைக்கழகத்திற்கு ஒரு தனியார் பள்ளிக்குச் சென்றேன், ஆனால் உயர்நிலைப் பள்ளிக்கு ஒரு பொதுப் பள்ளிக்குச் சென்றேன். நீங்கள் என்ன?
நான் நர்சரி பள்ளியிலிருந்து மூத்த உயர்நிலைப் பள்ளி வரை உறைவிடப் பள்ளிக்குச் சென்றேன்.
நீங்கள் சீருடை அணிய வேண்டுமா?
ஆம், அவர்கள் பயங்கரமானவர்கள். நாம் ஒவ்வொரு நாளும் பச்சை அணிய வேண்டும்!
குறைந்தபட்சம் நீங்கள் ஒவ்வொரு நாளும் என்ன அணியப் போகிறீர்கள் என்று நினைத்து நேரத்தை வீணாக்கவில்லை!
அது உண்மை!
... இப்போது , உலக நிலக்கரி இருப்பு பற்றி நான் சொல்ல விரும்புவது அவ்வளவுதான் . எனவே அடுத்த தலைப்புக்கு செல்லலாம், புதுப்பிக்கத்தக்க வளங்கள் . புதுப்பிக்கத்தக்க வளங்களைப் பற்றி பேசும்போது நாம் மூன்று விஷயங்களைக் கருத்தில் கொள்ள வேண்டும். முதலாவதாக, நிலைத்தன்மை; இரண்டாவது, சந்தைப்படுத்தல்; கடைசியாக, உண்மை காரணி. ஒவ்வொரு புள்ளியையும் இன்னும் விரிவாகப் பேசுவோம் ... ஜான், அதை இங்கிருந்து எடுக்க விரும்புகிறீர்களா?
நிச்சயமாக. எனது சக ஊழியர் இப்போது குறிப்பிட்டது போல், ஒரு வளத்தின் சாத்தியமான வெளியீட்டை ஆராயும்போது நிலைத்தன்மை ஒரு முக்கிய கவலையாக உள்ளது. நிச்சயமாக , இன்று எங்கள் விளக்கக்காட்சியின் உள்ளடக்கத்திலிருந்து நீங்கள் பார்க்க முடியும் , புதுப்பிக்கத்தக்க வளத்துடன் , புதுப்பிக்க முடியாத வளத்தை விட மிகப் பெரிய நிலைத்தன்மை உள்ளது .
உங்களுக்கு வயிற்றுப்போக்கு ஏதேனும் உண்டா?
ஆம் , இதோ . இந்த மாத்திரைகள் மிகவும் பயனுள்ளதாக இருக்கும்.
இந்த மருந்தை நான் எப்படி உட்கொள்ள வேண்டும்?
ஒவ்வொரு ஆறு மணி நேரத்திற்கும் இரண்டு மாத்திரைகள் எடுத்துக் கொள்ளுங்கள்.
நான் பார்க்கிறேன். உங்கள் வழிமுறைகளைப் பின்பற்றுகிறேன்.
மேலும் சில நாட்கள் நன்றாக ஓய்வெடுங்கள்.
நன்றி .
வணக்கம் சார் . நான் உங்களுக்கு ஏதாவது கண்டுபிடிக்க உதவ முடியுமா?
உம் ... இம் ... நான் பார்க்கிறேன், நன்றி.
உங்கள் காதலி அல்லது மனைவிக்கு பரிசு வேண்டுமா?
இல்லை , இல்லை , இல்லை . நான் உலாவுகிறேன். எப்படியும் நன்றி.
சரி , உங்களுக்கு ஏதாவது தேவையென்றால் கேளுங்கள் .
ம் ... சரி , ஆண்களுக்கான ஷூ டிபார்ட்மெண்ட் எங்கே ?
மூன்றாவது மாடியில் உள்ளது. எஸ்கலேட்டரில் இருந்து இறங்கும்போது இடதுபுறம் திரும்பவும்.
இன்று நீங்கள் அணிந்திருப்பது எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும்.
நீங்கள் செய்கிறீர்களா? இரண்டு நாட்களுக்கு முன்புதான் இந்த உடையை வாங்கினேன்.
தீவிரமாக, இது உங்களுக்கு மிகவும் அழகாக இருக்கிறது. எங்கிருந்து வாங்கினாய் ?
நான் அதை சாண்டா அனிதா மாலில் உள்ள மேசியில் இருந்து வாங்கினேன்.
எனக்கு அந்த உடை மிகவும் பிடிக்கும்.
நன்றி . நீயும் இன்று அழகாக இருக்கிறாய் என்று நினைக்கிறேன்.
நன்றி . இன்றுதான் இந்த புதிய காலணிகளை வாங்கினேன்.
அவை நல்லவை. அவை என்ன?
இவை சில சக்ஸ்கள்.
அவை பெரியவை. அவை எவ்வளவு இருந்தன?
நாற்பதுக்கு நான் அவற்றைப் பெற்றேன்.
நான் சென்று எனது சொந்த ஜோடி சக்ஸைக் கண்டுபிடிக்கலாம் என்று நினைக்கிறேன்.
இது ஒரு சிறந்த உணவு!
நன்றி . எல்லாம் நன்றாக நடந்ததில் நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்.
இதை நன்றாக சமைக்கக் கற்றுக் கொடுத்தது யார்?
சமையல் நிறுவனத்தில் சமையல் வகுப்பு எடுத்தேன்.
ஆஹா, இந்த சிக்கன் உணவில் என்ன இருக்கிறது?
அது பெரிய விஷயம் இல்லையா? அதாவது தேங்காய் இஞ்சி சிக்கன் சாதம் .
சூப் ஒரு இறால் சூப்பா?
ஆம், கடல் காய்கறிகள் மற்றும் எலுமிச்சை புல் ஆகியவற்றுடன் இறால்களும் உள்ளன.
இந்த உணவோடு கலக்கும் மதுவைத் தேர்ந்தெடுத்ததில் நான் அதிர்ஷ்டசாலி என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் மது கொண்டு வந்ததை நான் பாராட்டுகிறேன். இது கோழியுடன் நன்றாக செல்கிறது.
புடாபெஸ்டுக்கு ஏதேனும் சுற்றுப்பயண பாதை உள்ளதா?
ஆமா இருக்கு சார் . நீங்கள் எவ்வளவு காலம் விடுமுறையில் செல்கிறீர்கள்?
சுமார் 2 வாரங்கள்.
இந்த வழியை நான் உங்களுக்கு பரிந்துரைக்கிறேன். சுற்றிப் பார்க்கும் இடங்களுக்கான தங்கப் பாதைகள் என்கிறோம்.
சரி , இது சீசன் இல்லாத சுற்றுப்பயணம் என்பதால் எனக்கு ஏதேனும் குறைப்பு வழங்குவீர்களா ?
நிச்சயம் செய்வோம் சார் .
நமக்கு அடுத்த வாரம் விடுமுறை, இல்லையா?
ஆம் , திங்கட்கிழமை .
நீங்கள் என்ன செய்யப் போகிறீர்கள்?
நான் அநேகமாக கார்களைப் பார்த்துக்கொண்டு நாளைக் கழிக்கப் போகிறேன்.
கார்களில்! நீங்கள் ஒரு கார் வாங்குவது பற்றி யோசிக்கவில்லை, இல்லையா?
ஆம் , நான் தான் . நான் இன்னும் கொஞ்சம் சுற்றி வர விரும்புகிறேன்.
ஆனால் ஊரில் கார் இருந்தால் விலை அதிகமாக இருக்கும் அல்லவா ?
ஓ , எனக்கு தெரியாது.நிச்சயமாக , இந்த நாட்களில் பெட்ரோல் விலை அதிகம் .
ஆனால் பார்க்கிங் பற்றி என்ன? நீங்கள் தெருவில் நிறுத்த முடியாது, இல்லையா?
நிறைய பேர் செய்கிறார்கள். எப்படியும் சிறிது நேரம் முயற்சி செய்கிறேன், ஆனால் நான் நிச்சயமாக நிறைய பார்க்கிங் டிக்கெட்டுகளை செலுத்த விரும்பவில்லை.
ஆ, ஓ! உங்களுக்கு காயம் உண்டா?
நான் அப்படி நினைக்கவில்லை . நான் கொஞ்சம் அதிர்ந்தேன்.
ஒருவேளை நான் ஆம்புலன்ஸை அழைப்பது நல்லது.
இல்லை , கவலைப்படாதே . நான் நன்றாக இருக்கிறேன் என்று நினைக்கிறேன் .
நீங்கள் உறுதியாக இருக்கிறீர்களா?
ஆம் , பரவாயில்லை .
வணக்கம். விடுமுறை விடுதி. நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
ஆம். இந்த வெள்ளிக்கிழமைக்கு உங்கள் ஹோட்டலில் ஒரு அறையை முன்பதிவு செய்துள்ளேன். ஆனால் நான் அதை ரத்து செய்ய வேண்டும் என்று வருந்துகிறேன். என் மனைவிக்கு இப்போது உடம்பு சரியில்லை . இந்த வெள்ளிக்கிழமைக்குள் அவளால் பயணம் செய்ய முடியும் என்று நான் நினைக்கவில்லை.
ஓ , நான் அதைக் கேட்க வருந்துகிறேன் .
நன்றி . எனது முன்பதிவை நான் ரத்து செய்யலாமா?
நிச்சயமாக. தயவு செய்து உங்கள் பெயரை சொல்லலாமா?
என் பெயர் டாம் ஸ்மித்.
சரி . உங்கள் முன்பதிவை ரத்து செய்துவிட்டேன், திரு. ஸ்மித்.
மிக்க நன்றி .
நீங்கள் வரவேற்கப்படுகிறீர்கள். உங்கள் மனைவி விரைவில் குணமடைவார் என்று நம்புகிறேன்.
மாலை வணக்கம் செல்வி. ஜாக்சன். ஆடம்பரமான சந்திப்பு நீங்கள் இங்கே.
வணக்கம், கிளைட். இவர் என் நண்பர் வென் . அவள் UCLA இலிருந்து வருகை தருகிறாள்.
க்ளைட் ஸ்மித். உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி. பெண்களுக்கு நான் இரவு உணவளிக்கலாமா?
சரி ! ஆப்பிரிக்கஅமெரிக்க உணவைப் பற்றி வெனிடம் சொல்லிக் கொண்டிருந்தேன்.
சிட்டர்லிங்க்கள் மற்றும் பன்றி மாவ்களைப் பற்றி நீங்கள் அவளிடம் சொல்லப் போவதில்லை, இல்லையா? சரி, என்னுடைய கிரியோல் முன்னோர்கள் அந்த உணவை சாப்பிட்டதில்லை. நாங்கள் பிரஞ்சு சுவைகளை செம்மைப்படுத்தியுள்ளோம்.
ஏய் ! அந்த  சாமான்  என் பாட்டியின் சமையல் , அது நன்றாக இருக்கிறது !
வணக்கம் ! நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
சரி, நான் என் வருங்கால மனைவிக்கு சில குளிர்கால ஆடைகளைத் தேடுகிறேன்.
ஓ, நீங்கள் எங்கள் துணிக்கடையில் வாங்குவதற்கான சிறந்த நேரம் இது. நாங்கள் இப்போது எங்களின் அனைத்து குளிர்கால ஆடைகளையும் சீசன் விற்பனைக்கு கொண்டு வருகிறோம்.
உண்மையில் ? அது என்ன?
குளிர்காலத்திற்கான அனைத்து பொருட்களும் 20 தள்ளுபடி.
என் வருங்கால மனைவி கடை ஜன்னலில் உள்ள ஸ்வெட்டரை விரும்பலாம் என்று நினைக்கிறேன். இந்த ஸ்வெட்டருடன் ஏதேனும் ஓரங்கள் இருக்கிறதா என்று பார்க்க எனக்கு உதவ விரும்புகிறீர்களா?
நிச்சயமாக, எங்களிடம் ஸ்கர்ட்கள் மற்றும் கால்சட்டைகள் உள்ளன, அவை ஸ்வெட்டருடன் நன்றாக இருக்கும். இந்தப் பகுதியைப் பாருங்கள்.
குறிப்பாக இந்த மலர் பாவாடை எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும். இதில் என் வருங்கால மனைவி மிகவும் நேர்த்தியாக இருப்பார்.
உங்களுக்கு நல்ல ரசனை இருக்கிறது. இந்த ஆண்டு மிகவும் ஸ்டைலாக உள்ளது.
பச்சை நிறம் அவள் நிறத்திற்கு பொருந்தாது என்று நினைக்கிறேன். உங்களிடம் வெளிர் நிறத்தில் அல்லது பழுப்பு நிறத்தில் ஏதேனும் ஓரங்கள் உள்ளதா?
வலதுபுறம் உள்ள ரேக்கைப் பாருங்கள்.
ஓ , ஆமாம் . நான் இதை எடுத்துக்கொள்கிறேன். பயணிகளின் காசோலை மூலம் நான் செலுத்த முடியுமா?
பரவாயில்லை.
வணக்கம், பாஸ்போர்ட் மற்றும் வருகை அட்டை தயவுசெய்து.
இதோ .
எங்கிருந்து வருகிறாய் ?
சீனா .
இது நீங்கள் பிறந்த நாடு அல்லது வசிக்கும் நாடு.
நான் அங்கே தான் வேலை செய்கிறேன்.
உங்களின் அமெரிக்க விஜயத்தின் நோக்கம் என்ன?
நான் இங்கே விடுமுறையில் இருக்கிறேன்.
நீங்கள் அமெரிக்காவில் எவ்வளவு காலம் தங்க திட்டமிட்டுள்ளீர்கள்?
கிட்டத்தட்ட மூன்று வாரங்கள்.
ஐயா , நீங்கள் எங்கு தங்குவீர்கள் என்ற தகவலை உங்கள் வருகை அட்டையில் நிரப்பவில்லை .
ஓ , மன்னிக்கவும் , ஆனால் அமெரிக்காவிற்குள் நான் பயணிக்கும் இரண்டு வெவ்வேறு இடங்கள் உள்ளன, அதனால் என்ன போடுவது என்று தெரியவில்லை .
நீங்கள் அதிக நேரத்தைச் செலவிடும் இடத்தின் முகவரியைக் குறிப்பிட வேண்டும்.
சரி , இதோ .
நீங்கள் இங்கே இருக்கும்போது உங்களை ஆதரிக்க போதுமான வழிகள் உங்களிடம் உள்ளதா?
ஆம். என்னிடம் சில பயணிகளுக்கான காசோலைகள் மற்றும் இரண்டு கிரெடிட் கார்டுகள் உள்ளன.
மிகவும் நல்லது. உங்களிடம் அறிவிக்க ஏதாவது இருக்கிறதா?
இல்லை . என்னிடம் ஆடை மற்றும் கேமரா மட்டுமே உள்ளது!
மிக நன்று ஐயா , அமெரிக்காவிற்கு வருக , உங்கள் வருகையை ரசியுங்கள் .
வணக்கம், நான் உங்களுக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
வணக்கம், நான் தண்ணீர் மற்றும் மின்சார கட்டணம் செலுத்த வருகிறேன்.
தயவு செய்து தண்ணீர் மற்றும் மின்சார கட்டணத்தை என்னிடம் கொடுங்கள்.
இதோ அவர்கள் .
மின்சார கட்டணத்திற்கு 160 யுவான் மற்றும் தண்ணீர் கட்டணத்திற்கு 80 யுவான் செலுத்த வேண்டும்.
நான் மொத்தம் 240 யுவான் செலுத்த வேண்டும் என்று சொல்கிறீர்களா?
ஆம். நீங்கள் பணம் அல்லது கிரெடிட் கார்டு மூலம் செலுத்துவீர்களா?
பணம், தயவுசெய்து. இதோ பணம்.
நான் உங்களிடமிருந்து 250 யுவான் பெறுகிறேன், இதுதான் மாற்றம், 10 யுவான்.
சரி . நன்றி . பைபை .
பை .
நான் உங்களுக்கு உதவலாமா மேடம் ?
ஆம் , நான் சில அமெரிக்க டாலர்களை RIB இல் மாற்ற விரும்புகிறேன் .
எவ்வளவு பரிமாற்றம் செய்ய விரும்புகிறீர்கள்?
RIB க்கான மாற்று விகிதம் என்ன?
இன்று RIB 802க்கு US 100.
நான் 3,000 மாற்ற விரும்புகிறேன்.
இந்த பரிமாற்ற குறிப்பை நிரப்பவும்.
ஆம். இதோ .
ஒரு வினாடி காத்திருங்கள், தயவு செய்து ... இவை 24,060 RIB மற்றும் ரசீது, தயவுசெய்து அவற்றைச் சரிபார்க்கவும்.
சரி, மிக்க நன்றி, விடைபெறுகிறேன்.
குட்பை.
நாங்கள் ஏன் உங்களுக்கு சில சட்டைகளைப் பெறக்கூடாது?
நான் வெளியேற விரும்புகிறேன். நாங்கள் ஏற்கனவே இரண்டு மணிநேரம் இங்கு வந்துவிட்டோம்.
ஆனால் நாங்கள் இங்கே இருக்கும் போது உங்களுக்கு சில சட்டைகளை கொண்டு வர வேண்டும். உங்களுக்கு கோடைகால சட்டைகள் தேவை.
நான் அவற்றை வேறு எங்காவது வாங்க விரும்புகிறேன்.
ஏன் ? அவர்களுக்கு இங்கே எல்லாம் இருக்கிறது.
மால்களில் ஷாப்பிங் செய்வது எனக்குப் பிடிக்காது. நான் தெருவில் ஷாப்பிங் செய்ய விரும்புகிறேன். இன்னும் பலவகை உள்ளது.
அவர்களிடம் என்ன இருக்கிறது என்று பார்ப்போம்.
சரி .
இந்த சட்டைகள் பற்றி என்ன? நீங்கள் விரும்பும் எதையும் பார்க்கிறீர்களா?
இங்குள்ள பாணிகள் எனக்கு மிகவும் சலிப்பை ஏற்படுத்துகின்றன. நான் சொன்னேன். எனக்கு தெரு ஷாப்பிங் பிடிக்கும்.
ஓ , வா ! இவ்வளவு புளிப்பு வேண்டாம் . இவை அழகான சட்டைகள். இன்று நாம் சிலவற்றை வாங்கவில்லை என்றால், நீங்கள் தனியாக ஷாப்பிங் செல்ல மாட்டீர்கள் என்று எனக்குத் தெரியும்.
நிச்சயமாக நான் செய்வேன்.
இங்கே. இந்த சட்டையைப் பாருங்கள். அதை முயற்சிக்கவும்.
அவர்கள் அதை பெரிய அளவில் வைத்திருக்கிறார்களா .
எனக்கு தெரியாது . நான் ரேக்கில் பார்க்கிறேன். இதோ ஒன்று . பெரிய அதை முயற்சிக்கவும்.
பொருத்தும் அறை எங்கே? நான் பார்க்கவில்லை.
பொருத்தும் அறைகள் அங்கே உள்ளன.
சரி, நான் அதை முயற்சி செய்கிறேன்.
அது உங்களுக்கு நன்றாகத் தெரிகிறது.
நான் ஒரு முட்டாள் போல் இருக்கிறேன்.
இல்லை, இது நன்றாக இருக்கிறது.நீங்கள் ஷாப்பிங் செய்யும்போது ஏன் எப்போதும் இப்படி இருக்கிறீர்கள்? அது நன்றாக இருக்கிறது என்று உங்களுக்குத் தெரியும்.
சரி , இது எனக்கு சிறந்த ஸ்டைல் என்று நான் நினைக்கவில்லை .
இதை வாங்குவோம் என்று நினைக்கிறேன். நீங்களும் இதை முயற்சிக்க வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன்.
சரி . சரி .
நீங்கள் மகிழ்ச்சியாக இருக்க வேண்டும், நீங்கள் அழகாக இருக்க வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன். நான் உங்களை ஷாப்பிங் செய்ய அனுமதித்தால், நீங்கள் எதையும் வாங்க மாட்டீர்கள்.
ஆம், இருக்கலாம். ஆனால் தெருவில் ஷாப்பிங் செய்வது எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும். இன்னும் பலவகை உள்ளது. மன்னிக்கவும் . எனக்கு மால்கள் பிடிக்காது.
நான் ஆர்டர் செய்யாத ஒரு திரைப்படத்திற்கு ஏன் 10 வசூலிக்கப்படுகிறது என்பதை நான் அறிய வேண்டும் .
ஹ்ம்ம் . திங்கள் இரவு நீங்கள்  டைட்டானிக்  பார்த்ததாக உங்கள் கோப்பு காட்டுகிறது .
திங்கள் இரவு? திங்கள் இரவு நான் ஒரு பெரிய கச்சேரியில் இருந்தேன்.
சரி, அவர்கள் சொல்வது போல், குப்பை உள்ளே, குப்பை வெளியே. தயவு செய்து இந்த பிழையை சரி செய்து விடுகிறேன்.
நன்றி . பிரச்சனைகள் விரைவாக தீர்க்கப்படும் போது அது மிகவும் நல்லது.
நான் 10ஐ நீக்கியபோது, கணினி தானாகவே 2 சேவைக் கட்டணத்தைச் சேர்த்தது.
உனக்கு பைத்தியமா ? நீங்கள் தவறு செய்துவிட்டீர்கள், இப்போது உங்கள் தவறுக்காக என்னிடம் குற்றம் சுமத்துகிறீர்களா?
ஐயா , இது உங்களுக்கு நன்றாக இருந்தால் , 2 சேவைக் கட்டணம் 5 ஆக இருந்தது .
ஏன் என் விலா எலும்பில் துப்பாக்கியை வைத்து என்னிடமுள்ள அனைத்தையும் எடுக்கக் கூடாது ?
துரதிருஷ்டவசமாக , ஐயா , நீங்கள் விரும்பினாலும் விரும்பாவிட்டாலும் 2 செலுத்த வேண்டும் .
காலை வணக்கம் . உங்கள் நாட்டிற்கு விசா கிடைக்குமா என்று விசாரிப்பதற்காக நான் இங்கு வந்துள்ளேன்.
நீங்கள் எதற்காக அமெரிக்கா செல்ல விரும்புகிறீர்கள்?
ஹவாய் பல்கலைக்கழகத்தில் இரண்டு வருடங்களாக சீன மொழி கற்பிக்க அழைக்கப்பட்டேன்.
உங்கள் ஒப்புதல் கடிதத்தை நான் பார்க்கலாமா?
நிச்சயமாக . இதோ .
அது சரி. வீட்டில் இருந்து கேட்டவுடன் உங்களைத் தொடர்புகொள்வோம்.
காலை வணக்கம், நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
நாங்கள் புளோரன்சுக்கு சுற்றுலா செல்ல விரும்புகிறோம்.
அது ஒரு அழகான நகரம். நீங்கள் எப்போது அங்கு செல்ல விரும்புகிறீர்கள்?
எங்களுக்கு 2 வார வேலை கிடைத்துள்ளது, நாங்கள் வியாழன் அன்று புறப்பட திட்டமிட்டுள்ளோம்.
அப்படியானால் தயவு செய்து டேபிளைப் பாருங்கள், பல திட்டங்கள் உள்ளன.
எனது கிரெடிட் கார்டில் எனக்கு சிக்கல் உள்ளது.
அதில் என்ன தவறு?
எனது அட்டையில் நான் செய்யாத கட்டணம் உள்ளது.
என்ன கட்டணம் என்று சொல்ல முடியுமா?
இது 350 விலையுள்ள ஒரு பணப்பைக்கானது.
நீங்கள் பர்ஸை வாங்கவில்லை என்று நீங்கள் நம்புகிறீர்களா?
அவ்வளவு விலையுயர்ந்த பர்ஸ் கூட என்னால் வாங்க முடியாது.
நான் மிகவும் வருந்துகிறேன் . இந்த கொள்முதல் எப்போது செய்யப்பட்டது?
நான் வேலையில் இருந்தேன், ஆனால் கொள்முதல் 3 மணிக்கு செய்யப்பட்டது
இந்தக் கோரிக்கையை நாங்கள் விசாரிக்கப் போகிறோம்.
சரி.இந்தக் கட்டணத்தை நான் செலுத்த வேண்டுமா?
நீங்கள் எதற்கும் பணம் செலுத்த வேண்டியதில்லை.
காகிதம் தயாரிக்கும் செயல்முறையை  மிகவும் எளிமையான சொற்களில்  தயவுசெய்து விளக்க முடியுமா?
சரி , கூழ் ஒரு பெட்டியிலிருந்து காகித இயந்திரத்தின் முதல் பகுதியின் மீது விழுகிறது, இது அடிப்படையில் பெரிய துளைகளைக் கொண்ட கம்பி படுக்கையாகும், அங்கு பெரும்பாலான நீர் பிரித்தெடுக்கப்படுகிறது.
எனவே, இந்த கட்டத்தில் இது உண்மையில் காகிதமா?
ஆம் , அது தான் . ஆனால் நாம் அதிக தண்ணீர் எடுக்க வேண்டும். எனவே அது தொடர்ச்சியான உருளைகள் வழியாக செல்கிறது, அங்கு அதிக நீர் பிழியப்படுகிறது. அதன் பிறகு அது மிக அதிக வெப்பநிலையில் இருக்கும் உலர்த்திகள் வழியாக செல்கிறது . பின்னர் காகிதம் பூசப்படுகிறது. இறுதியாக அது ரீல்களில் காயப்பட்டு சிறிய நீளமாக வெட்டப்பட்டது.
நான் சில வணிக அட்டைகளை அச்சிட வேண்டும்.
உங்களுக்கு எத்தனை தேவை என்று தெரியுமா?
நான் 2,000 மூலம் பெற முடியும் என்று நினைக்கிறேன்.
இந்தப் படிவத்தை நீங்கள் பூர்த்தி செய்தவுடன் நாங்கள் தொடங்கலாம்.
எனது பழைய அட்டைகளைப் போலவே புதிய அட்டைகளையும் உங்களால் உருவாக்க முடியும் என்று நம்புகிறேன்.
பூதக்கண்ணாடி மூலம் வித்தியாசத்தை நீங்கள் சொல்ல முடியாது.
... சரி , நான் முடித்துவிட்டேன் . இதோ படிவமும் எனது பழைய அட்டையும்.
மிகவும் நல்லது. ஒரு வாரத்தில் உங்கள் ஆர்டரைப் பெறலாம்.
இப்போது நினைத்துப் பார்க்கையில் , ஏழு நாட்களை விட மூன்று நாட்கள் சிறந்தது .
நாங்கள் அதைச் செய்ய முடியும், ஆனால் நீங்கள் கொஞ்சம் கூடுதலாகச் செலுத்த வேண்டும்.
வணக்கம், கிங்டாவோ பயணத்திற்கு முன்பதிவு செய்ய விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் எப்போது புறப்படுவீர்கள்?
அடுத்த வாரம்.
சரி . புதன்கிழமை ஒன்று உள்ளது.
நல்லது! ஒரு நபருக்கு கடல் காட்சி நிலைய அறை எவ்வளவு செலவாகும்?
எண்ணூறு யுவான்.
நான் பார்க்கிறேன். கடற்கரை உல்லாசப் பயணங்களுக்கான கட்டணங்கள் இதில் உள்ளதா?
இல்லை. அது இல்லை . ஆனால் இது மற்ற அனைத்து நடவடிக்கைகளையும் உள்ளடக்கியது.
மிக்க நன்றி. தயவுசெய்து எனக்கு ஒரு டிக்கெட் கொடுங்கள்.
முன்பதிவு செய்துள்ளீர்களா?
ஆமா நாலு பேருக்கு டேபிள் புக் பண்ணியிருக்கேன் . என் பெயர் லியு ஃபேன்.
உங்களுக்காக ஒரு சாளர மேசையை நாங்கள் ஒதுக்கியுள்ளோம். இந்த வழியில், தயவுசெய்து.
நன்றி .
நீங்கள் வரவேற்கிறேன் .
தயவுசெய்து மெனுவைப் பார்க்க முடியுமா?
நான் கொண்டு வருகிறேன்.
இந்த மாலைக்கு ஏதாவது நல்லதா?
எங்களிடம் அணில் வடிவ மாண்டரின் மீன் , விதை இறால் போன்றவை உள்ளன .
மிகவும் நல்லது, நாங்கள் அனைத்தையும் எடுத்துக்கொள்வோம்.
வணக்கம், திரு கோவல்ஸ்கி?
நான் இங்கே இருக்கிறேன், வணக்கம்.
நீங்கள் தற்போது எந்த நகரத்தில் தங்கியுள்ளீர்கள்? மற்றும் உங்கள் ஹோட்டலின் பெயர்?
நான் பெய்ஜிங்கில் வெஸ்டன் ஹோட்டலில் இருக்கிறேன்.
உங்கள் பாஸ்போர்ட் உங்களிடம் உள்ளதா? அல்லது தற்செயலாக உங்களுக்கு எண் தெரியுமா?
கையில் அது இல்லை, ஆனால் எனக்கு எண் தெரியும். அது 16211469 9 . உதாரணமாக கார்டை நிறுத்துவது போன்ற எதையும் செய்ய முடியுமா?
அதை உங்களுக்கு மீண்டும் சொல்கிறேன், 16211469 9 . அதைத்தான் நான் செய்தேன், மிஸ்டர் கோவால்ஸ்கி, உங்கள் கார்டை தற்காலிகமாக நிறுத்திவிட்டேன்.
ஆனால், எனக்கு பணம் தேவைப்பட்டால் என்ன செய்வது?
நீங்கள் IBA இன் எந்த கிளைக்கும் சென்று அவசர உதவி சேவையை கோரலாம். எல்லாம் பார்த்துக் கொள்ளப்படும், கவலைப்படத் தேவையில்லை.
மிக்க நன்றி . நான் அருகிலுள்ள கிளையைக் கண்டுபிடித்து நாளை வருகிறேன். உங்கள் எல்லா உதவிகளுக்கும் மீண்டும் நன்றி.
உன்னுடன் பேசி மகிழ்ந்தேன்.
நானும் உங்களுடன் பேசி மகிழ்ந்தேன்.
நாம் சிறிது நேரம் பேச வேண்டும்.
நன்றாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
அடுத்த முறை நீங்கள் ஏதாவது செய்ய விரும்புகிறீர்களா?
நீங்கள் சாப்பிட வெளியே செல்ல வேண்டுமா?
நான் அதை விரும்புகிறேன்.
அதனால் அடுத்த முறை சந்திக்கிறேன்.
நான் உன்னை விரைவில் அழைக்கிறேன்.
நான் உன்னிடம் பிறகு பேசுகிறேன் .
விரைவில் சந்திப்போம் .
குட்பை .
எனக்கு சீன உணவு பிடிக்கும்.
உங்களுக்கு பிடித்த உணவு அல்லது உணவுகள் என்ன?
சரி , நான் சைனாடவுன் போகும்போது எப்பொழுதும் வறுத்த ஸ்பிரிங் ரோல்களை ஆர்டர் செய்வேன் .
ஆனால் ஒரு சீன நபர் அதை ஒருபோதும் கட்டளையிட மாட்டார்.
உண்மையில் ? ஆனால் அவை சுவையானவை!
அலெக்ஸ், உங்களுக்கு என்ன ஆர்டர் செய்வது என்று தெரியவில்லை. அடுத்த முறை சைனீஸ் ரெஸ்டாரன்ட்க்கு ஒன்றாகச் செல்வோம்.
அது நன்றாக இருக்கிறது.
உங்கள் வாழ்க்கையின் சிறந்த உணவுக்கு தயாராகுங்கள்!
இந்த ஆப்பிள்கள் எவ்வளவு?
உங்களுக்காக அவற்றை எடைபோடுகிறேன். 1.5 
நீங்கள் கூப்பன்களை ஏற்றுக்கொள்கிறீர்களா?
ஆம்.
இதோ எனது கூப்பன்கள். அது போதுமா?
நீங்கள் இன்னும் 0.5 செலுத்த வேண்டும்.
வணக்கம். தயாரிப்பில் சில நல்ல டீல்களை எதிர்பார்க்கிறேன்.
நீங்கள் மாம்பழங்களை முயற்சிக்க விரும்பலாம்.
எனக்கு ஒரு மாம்பழத்தை விவரிக்க முடியுமா?
இது திராட்சைப்பழத்தை விட சற்று சிறிய பழம். அதில் ஒரு பெரிய விதை உள்ளது.
நான் விதையை உண்கிறேனா?
சில விலங்குகள் விதையை உண்ணலாம், ஆனால் மனிதர்கள் சாப்பிடுவதில்லை. நீங்கள் அதை 10 ஆண்டுகள் ஊற வைக்க வேண்டும்.
இந்த மாம்பழங்களின் விலை என்ன?
இன்று உங்களுக்கு 50 சதவீதம் தள்ளுபடி கிடைக்கும். அவை ஒவ்வொன்றும் 1 மட்டுமே.
அவை என்ன சுவை என்று சொல்லுங்கள்.
அவற்றின் சதை மென்மையாகவும் தாகமாகவும் இருக்கும். இது சிட்ரஸ் சுவை கொண்டது. இனிமையாக இருக்கிறது.
நான் பழுத்த அவற்றை வாங்க வேண்டுமா அல்லது அவை வீட்டில் பழுக்க வைக்குமா?
உங்கள் கட்டைவிரலால் மெதுவாக அதில் அழுத்தவும். அது மென்மையாக இருந்தால், அது சாப்பிட தயாராக உள்ளது.
மாம்பழங்கள் எங்கிருந்து வருகின்றன?
இவை குவாத்தமாலாவைச் சேர்ந்தவை, ஆனால் நாங்கள் இந்தியாவில் இருந்து மாம்பழங்களைப் பெறத் தொடங்கப் போகிறோம்.
அம்மா , உங்கள் புருவத்தில் பச்சை குத்தியிருக்கிறதா ?
ஆ, ஆம், அவர்கள் தான்.
M ! நீங்கள் மிகவும் உள்ளே இருக்கிறீர்கள்! நீங்கள் என்னிடம் இருந்து வேறு எதையாவது வைத்துள்ளீர்களா?
என்ன ?
உடம்பில் குத்துகிறதா? நாக்கை நீட்டு!
ஓ, பீட்டின் பொருட்டு. இது ஒப்பனை. என் புருவங்கள் உதிர்கின்றன. வசதிக்காக இதைச் செய்தேன்.
வா அம்மா. நான் உங்கள் ஏ! தோழர்களே இதைப் பற்றி கேட்கும் வரை காத்திருங்கள்!
மைக், அதைப் பற்றி யோசிக்கவே வேண்டாம்!
சாலி , நீ வரும்போது நான் பேப்பரைப் பார்க்கலாமா ?
சரி . நான் காமிக்ஸ் படிக்க விரும்புகிறேன்.
உங்கள் நேரத்தை எடுத்துக் கொள்ளுங்கள்.
விண்டோஸ் போன்ற அலுவலக மென்பொருள் இந்த தகவல் யுகத்தில் சிறந்த கண்டுபிடிப்புகளில் ஒன்றாக இருக்கலாம். இது பல வேலைகளில் இருந்து நம்மைக் காப்பாற்றுகிறது மற்றும் உலகெங்கிலும் உள்ள தகவல்தொடர்புகளை மிகவும் எளிதாக்குகிறது.
முழுமையாக ஒப்புக்கொள்கிறேன். எக்செல் பயன்படுத்துவதில் நான் இன்னும் ஒரு தொடக்கநிலையில் இருந்தாலும், வசதியை நான் அனுபவிக்கிறேன். சமீபத்திய அலுவலக உபகரணங்கள் மிகவும் வகைசெயல்படும். இது தொலைநகல் இயந்திரம், நகல் இயந்திரம் மற்றும் பிரிண்டர் ஆகியவற்றை ஒருங்கிணைக்கிறது. இது நிறைய இடத்தை மிச்சப்படுத்துகிறது , மூன்றுக்கு பதிலாக ஒரு இயந்திரம் .
ஆம், இந்த இயந்திரம் முன்பு இருந்ததை விட சிறியது.
அவற்றில் ஒன்றை எப்போது பெறுவோம்?
எங்கள் முதலாளி எப்போதும் கடைசி பைசாவை சேமிக்க முயற்சிப்பார் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும். நாம் முதலில் உபகரணங்களைப் பயன்படுத்த வேண்டும்.
மன்னிக்கவும். பாஸ்டனுக்கு அடுத்த பேருந்து எத்தனை மணிக்குப் புறப்படும்?
அது 830 மணிக்கு புறப்படும்.
நான் பார்க்கிறேன். இருக்கைகள் ஏதேனும் கிடைக்குமா?
ஒரு கணம், தயவுசெய்து. ஆம், நீங்கள் இருக்கை பெறலாம்.
நல்லது . ஒரு வழி டிக்கெட் எவ்வளவு?
இது 38 டாலர்கள்.
சரி . இதோ 40 டாலர்கள்.
இதோ உங்கள் டிக்கெட் மற்றும் மாற்றம்.
நன்றி . பஸ்ஸில் எந்த வாயிலுக்கு செல்ல வேண்டும்?
கேட் எண் 2 க்கு செல்லவும், தயவுசெய்து.
மிக்க நன்றி .
அதைக் குறிப்பிட வேண்டாம்.
அடுத்த வியாழன் அன்று நீங்கள் சுதந்திரமா?
ஆமா , ஏன் , வியாழன் ஏதாவது நடக்குதா ?
அலுவலகத்தில் உள்ள எங்களில் சிலர் பாப்பிற்கு ஓய்வுபெறும் விருந்தைத் திட்டமிடுகிறோம், அவர் பல ஆண்டுகளாக அலுவலகத்தில் இருக்கிறார், எனவே அவர் முன்கூட்டியே ஓய்வு பெற்றதைக் கேட்டு அனைவரும் ஆச்சரியப்பட்டனர்.
பாப் ஓய்வு பெறுகிறார் , ஆஹா ... இது எனக்கு ஒரு செய்தி , பாப் இவ்வளவு வயதானவர் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை , ஓய்வு பெறுவதற்கு இன்னும் அறுபத்தைந்து , இல்லையா ?
ஓய்வுபெறும் வயது இன்னும் 65 ஆக உள்ளது, ஆனால் அதிகமானவர்கள் முன்னதாகவே ஓய்வு பெறுகிறார்கள் என்று நினைக்கிறேன், பாப் ஏற்கனவே ஐம்பதுகளுக்கு மேல் இருக்கிறார் என்று நினைக்கிறேன், அவர் மிகவும் இளமையாக இருக்கிறார்.
ஆஹா ... நாற்பது நிறுத்தங்கள் சீக்கிரம் என்று நினைத்தேன் , ஏன் இவ்வளவு சீக்கிரம் ஓய்வு பெற வேண்டும் ?
சரி , நீங்கள் நன்றாகத் தயார் செய்து நல்ல சேமிப்பைப் பிடிப்பீர்கள் என்று நினைக்கிறேன் , சீக்கிரமாக ஓய்வு பெறுவது பயணத்திற்கும் மற்ற நடவடிக்கைகளுக்கும் அதிக நேரத்தைக் கொடுக்கும் , நீங்கள் வெளியே வந்து உங்களால் முடியாத வாழ்க்கையை அனுபவிக்க வேண்டும் , இல்லையா ?
நான் உங்களுக்கு ஏதாவது கண்டுபிடிக்க உதவலாமா அல்லது நீங்கள் தேடுகிறீர்களா?
நான் பார்க்கிறேன்.
பின்னர் உங்கள் நேரத்தை எடுத்துக் கொள்ளுங்கள், தயவுசெய்து.
நன்றி .
இங்குள்ள உணவு உங்களுக்கு எப்படி பிடிக்கும்?
எனக்கு அது பிடிக்காது.ஆனால் ஒவ்வொரு உடலும் அவரவர் உணவையே விரும்புகிறது.
நான் தவறவிட்ட பல விஷயங்கள் உள்ளன. நீங்கள் பொருட்களை இங்கே பெற முடியாது.
நீங்கள் உறுதியாக இருக்கிறீர்களா? அனைத்து பெரிய நகரங்களிலும் சிறப்பு கடைகள் உள்ளன, அவை அனைத்து வகையான இன உணவுகளையும் விற்கின்றன.
ஒருவேளை . அவர்களைக் கண்டுபிடிக்க எனக்கு இன்னும் நேரம் கிடைக்கவில்லை.
நல்ல நாவல் எங்கே கிடைக்கும்?
தெருவில் ஒரு புத்தகக் கடை உள்ளது.
இந்த கோப்புறையில் என்ன இருக்கிறது?
அவை எங்கள் நிறுவனத்தின் அறிக்கைகள்.
அவை அகரவரிசைப்படி தாக்கல் செய்யப்பட்டுள்ளதா?
இல்லை, அவை தேதிகளின்படி தாக்கல் செய்யப்படுகின்றன.
எனக்கான கடந்த மாத அறிக்கையை உங்களால் கண்டுபிடிக்க முடியுமா?
பிரச்சனை இல்லை , இதோ .
தயவுசெய்து எங்கள் மசோதாவை நீங்கள் கொண்டு வருவீர்களா?
ஆம், நிச்சயமாக. நான் ஒரு நிமிடத்தில் திரும்பி வருவேன். இங்கே நீங்கள் இருக்கிறீர்கள்
நன்றி.நான் பார்க்கிறேன். இங்குள்ள பில்லில் தவறு இருப்பதாக நான் நினைக்கிறேன்.தயவுசெய்து சரி பார்க்கலாமா?
நிச்சயமாக, இல்லை.நான் சரிபார்க்கிறேன்.ஓ, நீங்கள் சொல்வது சரிதான்.
வரி மற்றும் சேவை கட்டணம் எப்படி?
பத்து சதவீத வரி மட்டுமே மசோதாவில் சேர்க்கப்பட்டுள்ளது.
பிறகு நூறு யூ . எஸ் . டாலர்கள் அனைத்தையும் உள்ளடக்கியது அல்லவா?
அது நிச்சயமாக செய்கிறது.
இங்கே என்ன நடக்கிறது?
என்ன நடக்கிறது என்கிறீர்களா? சரி, கான்ஸ்டபிள், நான் ஜன்னலுக்கு வெளியே வர முயற்சிக்கிறேன், இங்கே ஃப்ரெட் எனக்கு உதவுகிறார்.
நீ ஏன் ஜன்னல் வழியாக ஏறுகிறாய், முன் கதவு வழியாக வெளியேறவில்லை?
சரி, நான் சாவியைக் காணவில்லை, நான் அவசரப்படுகிறேன் என்று நீங்கள் பார்க்கிறீர்கள். வாருங்கள், பிரெட், நாங்கள் நேரத்தை வீணடிக்கிறோம்.
நீங்கள் இருவரும் ஒரு நிமிடம். நீங்கள் என்னிடம் உண்மையைச் சொல்கிறீர்கள் என்று நான் நினைக்கவில்லை. இது ஏழை இல்லம் அல்லவா?
இல்லை, அது என் சகோதரனுடையது. நான் அவருடன் சிறிது காலம் தங்கியிருக்கிறேன்.
அவர் வீட்டில் இருக்கிறாரா?
நான் பயப்படுகிறேன் இல்லை . அவர் தற்போது வீடு புகுந்த வழக்கில் சிறையில் உள்ளார்.
ரான் மார்ஸ்டன் எப்படிப்பட்டவர், பவுலின்?
அவர் பயங்கரமானவர்! நேற்று நான்கு முறையும் , நேற்று முன் தினம் மூன்று முறையும் எனக்கு போன் செய்தார் . நேற்று காலையிலும் நேற்று மதியம் அலுவலகத்துக்கும் போன் செய்தார் . என் முதலாளி தொலைபேசிக்கு பதிலளித்தார்.
உங்கள் முதலாளி அவரிடம் என்ன சொன்னார்?
அவர் கூறினார், பாலின் கடிதங்களை தட்டச்சு செய்கிறார். அவளால் இப்போது உன்னிடம் பேச முடியாது! பின்னர் நான் நேற்று மாலை ஆறு மணிக்கு வீட்டிற்கு வந்தேன், அவர் மீண்டும் தொலைபேசியில் அழைத்தார், ஆனால் நான் தொலைபேசியை எடுக்கவில்லை!
நேற்றிரவு அவர் மீண்டும் தொலைபேசியில் தொடர்பு கொண்டாரா?
ஆம் , அவர் செய்தார் . ஒன்பது மணிக்கு டெலிபோன் செய்தான் .
அவனிடம் என்ன சொன்னாய் ?
நான் சொன்னேன், இது பாலினின் அம்மா. தயவு செய்து மீண்டும் என் மகளுக்கு போன் செய்யாதே!
அவர் மீண்டும் தொலைபேசியில் தொடர்பு கொண்டாரா?
இல்லை, அவர் செய்யவில்லை!
இந்த பேருந்து உண்மையில் மாலுக்குச் செல்கிறதா?
அது அங்கெல்லாம் செல்கிறது.
நீங்கள் உறுதியாக இருக்கிறீர்களா?
எனக்கு தெரியும் . நான் இந்த பஸ்ஸை அதிகம் பிடிக்கிறேன்.
பேருந்து அங்கு செல்ல எவ்வளவு நேரம் ஆகும்?
பேருந்தில் பயணம் செய்ய முப்பது நிமிடங்கள் மட்டுமே ஆகும்.
பேருந்தில் இருந்து எங்கே இறங்குவது?
மேசிக்கு பின்னால் ஒரு பேருந்து நிறுத்தம் உள்ளது.
நிறுத்தம் உண்மையில் மாலில் உள்ளதா?
இது வாகன நிறுத்துமிடத்தின் நடுவில் உள்ளது.
அது சரியானது.
அது எனக்கு தெரியும் .
பிசிசி மூலம் செல்லும் பேருந்தை நான் கண்டுபிடிக்க வேண்டும்.
இந்த பேருந்தை எங்கு பிடிக்க வேண்டும்?
லாஸ் ஃப்ளோர்ஸ் டிரைவ் மற்றும் ஃபேர் ஓக்ஸ் வரை அனைத்து வழிகளிலும்.
என்ன பஸ் பிடிப்பது என்று சொல்லலாம் , கொஞ்சம் நடக்க வேண்டும் .
நடப்பது எனக்கு ஒரு பிரச்சனையல்ல.
அல்டடேனா டிரைவ் மற்றும் ஃபேர் ஓக்ஸில் 267 நிறுத்தங்கள்.
எனக்கு எந்த திசை வேண்டும்?
மேற்கு நோக்கி செல்லும் பேருந்தில் ஏறுங்கள்.
நான் எங்கே இறங்குவேன் தெரியுமா?
டெல் மார் மற்றும் ஹில்.
எனக்கு தெரியப்படுத்தியதற்கு நன்றி, வீட்டுப் பெண்ணே.
பிரச்சனை இல்லை.
திரு . சாண்ட்லர் எங்கள் புதிய கூட்டாளியாக இருப்பார், எனவே அவரது இந்த முறை வருகை எதிர்காலத்தில் நமது ஒத்துழைப்பிற்கு மிகவும் முக்கியமானதாக இருக்கும், ஏனெனில் இது திரு. சாண்ட்லர் எங்களுடன் வர்த்தக ஒப்பந்தத்தில் கையெழுத்திடுகிறார் இல்லையா . உங்களுக்கு ஏதாவது யோசனை இருக்கிறதா?
எங்கள் நிறுவனத்திற்கும், எங்கள் காட்சி அறைக்கும் அவரை அழைத்து வரலாம் என்று நினைக்கிறேன். இதன் மூலம் , அவர் நமது நிறுவனத்தைப் பற்றியும் , நமது ஆற்றல்களைப் பற்றியும் மேலும் அறிந்து கொள்ள முடியும் . என் கருத்துப்படி, தொழிற்சாலைக்குச் செல்வது நமது உற்பத்தி செயல்முறையை அவர் மிகவும் கற்றுக்கொள்ள உதவும்.
ஏன், நீங்கள் சொல்வது சரிதான், அவர் எங்களை நம்புவார், விரைவில் ஒப்பந்தம் கையெழுத்திடப்படும். ஆனால் எங்கள் உற்பத்தியின் சில திறன்களை ரகசியமாக வைத்திருக்க நினைவில் கொள்ளுங்கள். ஒருபுறம், அவருடைய சிறந்த பக்கத்தைக் காட்டுங்கள்; மறுபுறம், எங்கள் சொந்த வணிக ரகசியங்களைப் பாதுகாக்க அதிகமாகக் காட்ட வேண்டாம்.
சரி, எனக்கு புரிகிறது.
இன்று மதியம் வருகை குறித்த விரிவான அட்டவணையை உருவாக்கவும்.
நான் நினைப்பதை நீங்கள் செய்கிறீர்களா?
சிறந்தது, இலவங்கப்பட்டை தோசையைத் தவிர வேறொன்றுமில்லை.
என்ன ஒரு நாஸ்டால்ஜிக் உணவு!
ஏன் நாடகம்? நீங்கள் சோப் ஓபராக்களை பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறீர்களா?
இல்லை. ரொட்டியின் வாசனை ஒரு சரியான பொன்னிறமாக வறுக்கப்படுகிறது ...
நினைவுகளைக் கொண்டுவருகிறதா?
இது ஒரு நல்ல இடம், ஆனால் நீங்கள் சில தளபாடங்கள் பெற வேண்டும்.
நான் திட்டமிட்டிருந்தேன். என் இடத்திலிருந்து கொஞ்சம் கொண்டு வரலாம். என் பெற்றோரிடம் இன்னும் சிலர் இருக்கிறார்கள்.
உங்களிடம் படுக்கை இருக்கிறதா?
நிச்சயமாக, என்னிடம் உள்ளது. என் பழைய வீட்டில் ஒன்று இருக்கிறது. மேலும் எனது பெற்றோர் வீட்டில் கல்லூரியில் இருந்து இன்னொருவர் இருக்கிறார்.
அது நல்லது. ஒன்றை இந்த அறையில் வைத்து மற்றொன்றை அந்த அறையில் வைக்கலாம் .
ஆமாம், இது ஒரு நல்ல யோசனை. நீங்கள் விரும்பினால் இரவு என் வீட்டில் தங்கலாம்.
ஆம். சரி , நான் குளிக்கலாமா ?
நிச்சயமாக, ஆனால் என்னிடம் இன்னும் சூடான தண்ணீர் இல்லை.
உண்மையில் ?
இல்லை , நாளை காலை எரிவாயுவை இயக்க வருகிறார்கள் . அப்போது என் தொலைபேசியும் வேலை செய்ய வேண்டும்.
சரி, இரவு உணவிற்கு வெளியே செல்ல வேண்டுமா?
ஆமாம் , எப்படியும் நாளை வரை என்னால் எதுவும் சமைக்க முடியாது . அருகில் உள்ள உணவகத்திற்கு செல்வோம். இது என் உபசரிப்பு.
சரி . போகலாம் .
பெரிய தீவிபத்து எப்பொழுது ஏற்பட்டது என்பதைச் சரியாகச் சொல்லுங்கள்.
சரியான நேரம்? நான் சிந்திக்கட்டும். உங்களுக்குத் தெரியும், அது இரவில் நடந்தது.
ஆனால் நமக்கு சரியான நேரம் தேவை. என்ன நேரம்?
ஓ, எனக்கு நினைவிருக்கிறது. மணி சுமார் 10 ஆகிவிட்டது . நான் படுக்கைக்குச் செல்லும்போது, திடீரென்று வெளியே உதவி கேட்டது.
அருகில் உள்ள வங்கி எங்கே?
அது மூலையில் தான் இருக்கிறது
பிராட்வே மால் இந்த வார இறுதியில் ஒரு பெரிய விற்பனையில் உள்ளது. நீங்கள் செல்ல வேண்டுமா?
அதை உணராதே. நான் உடைந்துவிட்டேன்.
சரி இன்னும் கொஞ்சம் விண்டோ ஷாப்பிங் செய்யலாம் அல்லவா ?
சும்மா சுற்றிப் பார்க்கவா? ஆ, அலுப்பாக இருக்கிறது.
அப்புறம் நானே போறேன்.
போரிஸ், இந்த வாக்கியத்தைப் பாருங்கள். ஆரோக்கியமான உணவு என்பது கடுமையான ஊட்டச்சத்து தத்துவங்கள், நம்பத்தகாத வகையில் மெல்லியதாக இருப்பது அல்லது நீங்கள் விரும்பும் உணவுகளை நீங்களே இழப்பது அல்ல. இது சுவாரஸ்யமானது, இல்லையா?
குழப்பமாக இருக்கிறது என்று சொல்ல விரும்புகிறேன். அந்த கடுமையான ஊட்டச்சத்து தத்துவங்கள் எதைப் பற்றியது?
அவை புரதங்கள், வைட்டமின்கள் மற்றும் கலோரிகள் பற்றிய கவனமாகக் கணக்கீடுகள் என்று நான் நம்புகிறேன்.
ஒருவேளை , ஐரிஸ் . அதுதான் ஊட்டச்சத்து நிபுணர்களின் வேலையாக இருக்க வேண்டும்.
ஆரோக்கியமான உணவு என்பது ஒருவர் விரும்பி உண்ணும் உணவுகளை பறிப்பது அல்ல. எனவே நாம் விரும்பும் எந்த உணவையும் சாப்பிடுவதற்கு சுதந்திரமாக இருக்கிறோம். இது நம்பமுடியாதது.
அட நம்புவீங்களோ இல்லையோ , பிட்சா ஆரோக்கியமான உணவு என்று ஒரு கட்டுரை வந்தது .
தீவிரமாக?
ஆம், நீங்கள் இப்போது உணர்ந்ததைப் போலவே நானும் உணர்ந்தேன். விஞ்ஞானிகள் இப்படிச் சொல்வதில் பைத்தியம் பிடித்திருக்க வேண்டும்.
இப்போதெல்லாம் ஆரோக்கியமான உணவைப் பற்றி மக்கள் வெவ்வேறு கருத்துக்களைக் கொண்டிருக்கலாம்.
முற்றிலும் . நானே சில சமயங்களில் ஆரோக்கியமான உணவை உண்பது தான் நன்றாக இருக்கும் என்று நம்புகிறேன். எனக்கு போதுமான ஆற்றல் இருக்கும் வரை, அது பரவாயில்லை.
ஆனால் ஊட்டச்சத்து பற்றி சில அடிப்படை யோசனைகள் இருக்க வேண்டும் மற்றும் அது உடலுக்கு வேலை செய்வதற்கான சிறந்த வழியைக் கண்டறிய வேண்டும்.
யார் முதலில் செல்ல வேண்டும்? லில்லி ?
ஓ ... எனக்கு பெரும்பாலும் கேட்கவே பிடிக்கும் . நீ தான் மாப்பிள்ளை . நீங்கள் ஏன் முதலில் செல்லக்கூடாது?
சரி.பேக்ஸ்ட்ரீட் பாய்ஸ் ஏதாவது போடுங்க !
நீங்கள் என்னை நேசிக்கும் வரை எப்படி? நீங்கள் அதை உங்கள் வருங்கால மனைவி ப்ரூக்கிடம் பாடுவது போல் பாசாங்கு செய்யலாம்!
நான் நன்றாக இல்லை . ப்ரூக் பேக்ஸ்ட்ரீட் பாய்ஸை வெறுக்கிறார்!
ஜான், நீங்கள் ஒரு நல்ல வேலை செய்தீர்கள். எங்கள் புதிய தொடர் கணினி விருந்தினர்களால் பாராட்டப்பட்டது. அவர்கள் எங்கள் நிறுவனத்துடன் ஒப்பந்தங்களில் கையெழுத்திட உள்ளனர். நீங்கள் உண்மையிலேயே ஒரு நல்ல வேலை செய்தீர்கள்.
நன்றி . புதிய கணினியின் வடிவமைப்பு கணினி பயனர்களிடையே மிகவும் பிரபலமாக இருப்பதை என்னால் கற்பனை செய்து பார்க்க முடியாது.
ஹா, எங்கள் குழுவின் விற்பனைத் துறை இயக்குநராக, நீங்கள் சிறந்தவர்.
நான் முகஸ்துதி அடைந்தேன். ஆனால் மேலாளர் திருப்தியாக இருக்கிறாரா என்று தெரியவில்லை . அவள் என்னை அவளுடைய அலுவலகத்திற்குக் கேட்டாள்.
ஏன் இல்லை ? நீங்கள் நிறுவனத்திற்கு நன்றாகச் செய்துள்ளீர்கள். அவள் உனக்கு ஒரு பரிசு கொடுக்க வேண்டும்.
நான் அவளை எதிர்கொள்ளும் போது நான் பதட்டமாக உணர்கிறேன். நாங்கள் எப்பொழுதும் பேசும்போது அவள் மிகவும் சீரியஸாகத் தெரிகிறாள்.
வா ! உனக்கு என்ன பதற்றம்?
புதிய கம்ப்யூட்டருக்கான விற்பனை எதிர்பார்த்த அளவுக்கு இல்லை என்று கூறப்படுகிறது .
ஆனால் விற்பனை எண்ணிக்கை கணிக்கப்பட்ட தொகைக்கு அருகில் உள்ளது.
நான் இன்னும் பதட்டமாக இருக்கிறேன். மேலாளருக்கு என்ன சொல்வதென்றே தெரியவில்லை . அந்த மாதிரியான இடத்தில் நான் எப்போதும் நிம்மதியாக உணர்கிறேன்.
நிதானமாக எடுத்துக்கொள்ளுங்கள். நம்பிக்கையுடன் இருங்கள். உன்னால் முடியும் என்று நான் நம்புகிறேன்.
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா, மிஸ்?
ஆம். நான் என் நண்பனுடன் தொலைந்துவிட்டேன்
சரி, உங்கள் நண்பரின் பெயரைச் சொல்லுங்கள்.
இதோ அவருடைய பாஸ்போர்ட்.மிக்க நன்றி.
எனது வேலை நேர்காணலுக்கு என்ன செய்ய வேண்டும் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
நீங்கள் நிறுவனத்தைப் புரிந்துகொள்வதை உறுதிப்படுத்திக் கொள்ளுங்கள். அவர்கள் என்ன செய்கிறார்கள் என்பது புரிகிறதா?
இல்லை, நான் இன்னும் கொஞ்சம் ஆராய்ச்சி செய்ய வேண்டும்.
உங்கள் ஆராய்ச்சியை நீங்கள் முடித்ததும், உங்கள் நிறுவனம் தத்துவத்தில் உறுதியானதா அல்லது மிகவும் தளர்வானதா என்பதைக் கண்டறிய இது உதவும். அது அர்த்தமுள்ளதா?
அவர்களின் அணுகுமுறை சாதாரணமானது என்று நான் நினைக்கிறேன்.
எனவே அந்தத் தகவல்கள் அனைத்தும் நீங்கள் என்ன அணிய வேண்டும் என்பதைத் தேர்வுசெய்ய உதவும். உங்களிடம் அணிய ஏதாவது இருக்கிறதா?
என்னிடம் இதுவரை எதுவும் இல்லை.
உங்களுக்குத் தேவைப்பட்டால் நான் உங்களுடன் எப்போதாவது ஷாப்பிங் செல்லலாம் என்று உங்களுக்குத் தெரியும், ஆனால் மற்ற அடிப்படைகளைப் பற்றி பேசலாமா?
ஆம், இங்கிருந்து நாம் எங்கு செல்ல வேண்டும்?
நிதானமாகவும் வெளிப்படையாகவும் இருப்பதில் கவனம் செலுத்துங்கள், புன்னகைக்கவும் கைகுலுக்கவும் மறக்காதீர்கள் மற்றும் அவர்களின் நிறுவனம் எதைப் பற்றியது என்பதில் உண்மையான ஆர்வத்துடன் இருக்கவும். நீங்கள் நன்றாக செய்வீர்கள் என்று நான் நம்புகிறேன்.
உங்களுக்காக நான் என்ன செய்ய முடியும் மேடம் ?
என் மகனுக்கு ஒரு பொம்மை கார் வாங்க விரும்புகிறேன்.
இது எப்படி?
அழகாக இருக்கிறது.அது எவ்வளவு?
அவை முந்நூறு டாலர்கள்.
ஓ , இது மிகவும் விலை உயர்ந்தது என்று நான் பயப்படுகிறேன்
சரி, இது நூற்றி இருபது. இது இங்கே மலிவானது.
சரி, நான் எடுத்து கொள்கிறேன்.இதோ பணம்.
மிக்க நன்றி .
காலை வணக்கம் . தயவுசெய்து நான் ஃபிரான்ஸ் ஸ்மித்திடம் பேச முடியுமா?
ஃபிரான்ஸ் ஸ்மித்? உங்களிடம் தவறான எண் இருக்கலாம் என்று நினைக்கிறேன்.
இது தைவான் 8234342 2 , DS இன்ஜினியரா?
அது . ஆனால் இங்கு பிரான்ஸ் ஸ்மித் இல்லை. அவர் எந்த துறையில் பணிபுரிகிறார் தெரியுமா?
கணக்கு துறை, நான் நினைக்கிறேன்.
கணக்கு துறை , பிரச்சனை இல்லை . நான் இப்போதுதான் உன்னைத் தேற்றுகிறேன்.
எப்படி கிடைத்தது ?
நான் ஒரு முறை கேரேஜ் விற்பனையைக் கண்டேன்.
என்ன ஒரு கண்டுபிடிப்பு! எனவே , எவ்வளவு செலவாகும் ?
சரி , நான் உன்னை விரும்புவதால் ... தொண்ணூறு ரூபாய் .
தொண்ணூறு டாலர்கள் மிகவும் செங்குத்தானவை. நான் அறுபது ரூபாய்க்கு எடுத்துக்கொள்கிறேன்.
நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
நான் கேமராக்களை தேடுகிறேன்.
அவர்கள் இடைகழி இரண்டில் இருக்கிறார்கள்.
ஏய், ஜாக், நான் இப்போது செல்வது நல்லது.
உங்கள் முதலாளி வருகிறாரா?
சரி ! நான் மாலை 530 மணிக்குள் அறிக்கையை முடிக்க வேண்டும். மீ .
சரி . உங்கள் வேலைக்குத் திரும்புங்கள், இன்று மாலை என்னை மீண்டும் அழைக்கவும்.
சரி, பிரச்சனை இல்லை. விடைபெறுகிறேன் !
விடைபெறுகிறேன் !
ஒப்பந்தத்தில் எல்லாம் இருக்கிறது என்று நினைக்கிறேன். நாம் அதில் கையெழுத்திடலாமா?
ஒரு நிமிடம் பொறுங்கள் . ஒரு முக்கியமான விஷயத்தைத் தவறவிட்டோம் என்று நினைக்கிறேன். ஒப்பந்தத்தில் ஒரு நடுவர் விதியை நாம் சேர்க்க வேண்டும்.
சமரச பேச்சுவார்த்தை மூலம் பிரச்னைகளை தீர்க்க முடியும் என நம்புகிறேன்.
நான் நம்புகிறேன் . கூட . ஆனால் நடுவர் மன்றம் எங்கள் இருவருக்கும் மிகவும் முக்கியமானது என்று நான் இன்னும் நினைக்கிறேன்.
சரி . நான் உங்களுடன் உடன்படுகிறேன். ஆனால் நாம் எங்கே நடுவர் மன்றத்தை நடத்துவது?
மூன்றாவது நாட்டில் நடுவர் மன்றம் நடத்தப்பட வேண்டும் என்று நான் பரிந்துரைக்கிறேன்.
இது நியாயமாகத் தெரிகிறது. பிரிவு இப்படி இருக்க வேண்டும்  இந்த ஒப்பந்தத்தை நிறைவேற்றுவதில் இருந்து எழும் எந்தவொரு சர்ச்சையும் நட்பு வழியில் தீர்க்கப்படும். தூதரகம் மற்றும் சமரசம் மூலம் எந்தத் தீர்வும் எட்டப்படாவிட்டால், பரஸ்பரம் பரிந்துரைக்கப்பட்ட நடுவரால் சர்ச்சைகள் மத்தியஸ்தத்திற்காக சமர்ப்பிக்கப்படும். சர்ச்சையில் நடுவரின் முடிவு இறுதியானது மற்றும் இரு தரப்பினரையும் கட்டுப்படுத்துகிறது.
சரி .
இதோ , ரியான் ! இங்குதான் நாம் கொண்டாடப் போகிறோம்!
அது ஈடிவி அரண்மனை! எனது பிளாட்டினம் அட்டையை கொண்டு வந்ததில் மகிழ்ச்சி.
உங்களுக்கு அது தேவைப்படாது. ஸ்டான்லி, என் சிறந்த மனிதர், அனைவருக்கும் சிகிச்சை அளிக்கப் போகிறார்!
ஸ்டான்லி எங்கே? ஈடிவியில் இளங்கலை விருந்து வைப்பது அவரது யோசனை, இல்லையா?
அது ஸ்டான்லிக்கு இருந்திருந்தால், நாங்கள் ETV இல் திருமணத்தை நடத்துவோம்! அவருக்குப் பாடுவது பிடிக்கும்.
பின்னர் அவர் மிகவும் நல்லவர் என்று நான் பந்தயம் கட்டினேன்!
சரி, அதை நீங்களே முடிவு செய்துகொள்ள அனுமதிக்கிறேன். அவர் சிறிது நேரம் கழித்து வருவார். இதோ எங்கள் அறை!
இந்த சன்கிளாஸ்கள் எவ்வளவு அழகாக இருக்கின்றன!
ஆம் , அவை லேட்டஸ்ட் டிசைன்கள் . நீங்கள் அவற்றை முயற்சிக்க விரும்புகிறீர்களா?
நான் இந்த ஜோடியை முயற்சிக்க விரும்புகிறேன்.
வட்ட வடிவ ஜோடி?
அது சரி .
இது உங்களுக்கு நன்றாக பொருந்தும் என்று நினைக்கிறேன்.
நான் ஒப்புக்கொள்கிறேன், எவ்வளவு?
120 யுவான்.
இது விலை உயர்ந்ததல்ல. சரி . நான் அவர்களை அழைத்துச் செல்கிறேன்.
நான் சீனா XYZ நிறுவனத்தைச் சேர்ந்த லியு யி. நான் திருவை பார்க்க விரும்புகிறேன். தாமஸ், தயவுசெய்து.
உங்களுக்கு சந்திப்பு இருக்கிறதா, திரு. லியு ?
இல்லை, நான் பயப்படவில்லை. இன்றுதான் ஊருக்கு வருகிறேன்.
திரு . தாமஸ் மிகவும் பிஸியாக இருக்கிறார், இன்று அவர் உங்களைப் பார்க்க முடியாது என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
அவர் எப்போது விடுதலையாவார் என்று கேட்பீர்களா?
நான் அழைக்கும் போது தயவு செய்து உட்காருங்கள்.
வணக்கம், பாப்.
உங்கள் ஓட்டுநர் தேர்வில் நீங்கள் எப்படி செய்தீர்கள்?
தேர்ச்சி பெற்றது.
அது அருமை, இது உங்களின் முதல் முயற்சி.
உறைய வைக்கவும் ! காவல்துறை! உங்கள் தலைக்கு மேல் கைகளை வைக்கவும்!
நான் என்ன செய்தேன்? நான் எதுவும் செய்யவில்லை.
சட்டவிரோத போதைப்பொருட்களை மறைத்ததற்காக நீங்கள் கைது செய்யப்பட்டுள்ளீர்கள்.
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்?
நீங்கள் சட்டவிரோத மருந்துகளை மறைத்து வைத்திருப்பதாக சந்தேகிக்கப்படுகிறது. எனவே உங்களை காவலில் வைக்கிறோம்.
நான் ஒன்றும் செய்யவில்லை.
உங்கள் வீட்டில் கொஞ்சம் ஹெராயின் கிடைத்தது.
இல்லை , நான் செய்யவில்லை . நான் குற்றமற்றவன். அவை என்னுடையவை அல்ல. நீங்கள் எதைக் கண்டீர்களோ அது வேறொருவரின் பொருள். உங்களால் எதையும் நிரூபிக்க முடியாது. நீங்கள் உள்ளே சென்றபோது நான் அங்கு இல்லை, அது என்னுடைய பொருள் என்று உங்களால் நிரூபிக்க முடியாது.
அது இருக்கலாம், ஆனால் நீங்கள் இன்னும் கைது செய்யப்பட்டுள்ளீர்கள். மேலும் நீங்கள் பேசுவதை நிறுத்துவது நல்லது.
எனக்கு உங்கள் உதவி தேவையில்லை, முட்டாள்.
நீ என்ன சொன்னாலும்.
எங்கள் வாஷர்களில் நீங்கள் ஆர்வமாக உள்ளீர்கள் என்று எனக்குத் தெரியும்.
ஆம், நாங்கள் ஆர்டர் செய்ய நினைக்கிறோம். எவ்வாறாயினும், ஏற்றுமதிக்கு என்ன வகையான இயந்திரங்கள் உள்ளன என்பதை அறிய விரும்புகிறோம், மேலும் உங்கள் விற்பனை விதிமுறைகள், கட்டணம் செலுத்தும் முறை, தள்ளுபடி மற்றும் சாத்தியமான டெலிவரி தேதி உட்பட.
நாங்கள் அனைத்து வகையான மற்றும் அளவுகளின் துவைப்பிகளை வழங்குகிறோம். துவைப்பிகள் தயாரிப்பதில் எங்களுக்கு பல வருட அனுபவம் உள்ளது.
இதைப் பற்றி உங்கள் விற்பனை இலக்கியத்தில் படித்திருக்கிறோம். உங்கள் விலைகள் பற்றி எங்களுக்கு கொஞ்சம் யோசனை சொல்ல முடியுமா?
ஐரோப்பாவில் அல்லது வேறு எங்கும் மற்ற உற்பத்தியாளர்களால் வழங்கப்படும் விலைகளுடன் எங்கள் விலைகள் சாதகமாக ஒப்பிடப்படுகின்றன. எங்களின் சமீபத்திய விலை பட்டியல்கள் இதோ. எங்கள் விலைகள் மிகவும் கவர்ச்சிகரமானவை என்பதை நீங்கள் காண்பீர்கள்.
நீங்கள் சிறப்பு ஆர்டர்களை எடுக்கிறீர்களா? அதாவது, வாடிக்கையாளர்களிடமிருந்து குறிப்பிட்ட தேவைகளுக்கு ஏற்ப இயந்திரங்களை உருவாக்குகிறீர்களா?
நிச்சயமாக, நாங்கள் செய்கிறோம்.
பொதுவாக டெலிவரி செய்ய எவ்வளவு நேரம் ஆகும்?
ஒரு விதியாக, தொடர்புடைய எல்சி கிடைத்த பிறகு மூன்று மாதங்களுக்குள் எங்கள் ஆர்டர்கள் அனைத்தையும் டெலிவரி செய்கிறோம். சிறப்பு ஆர்டர்களுக்கு நிச்சயமாக அதிக நேரம் எடுக்கும். எந்தவொரு சந்தர்ப்பத்திலும் ஆறு மாதங்களுக்கு மேல் ஆகாது.
நல்லது . இன்னும் ஒரு விஷயம், நீங்கள் CIF அடிப்படையில் எங்களை மேற்கோள் காட்ட விரும்புகிறோம்.
சரி . பிரச்சனை இல்லை.
அது எவ்வளவு?
6500 யுவான். நீங்கள் அதை விலைக் குறியீட்டில் பெறுவீர்கள்.
இது கொஞ்சம் அதிக விலை. இந்த லேப்டாப்பில் ஏதேனும் தள்ளுபடி உள்ளதா?
இது ஏற்கனவே மிகவும் மலிவானது. அதை 6000 யுவான் ஆக்குவோம்.
இது மலிவானதாக இருந்தால் நான் இதை வாங்குவேன். 5000 யுவான் எப்படி?
ஹூம் ... நான் 5 500 யுவான் என்கிறேன் . அது எவ்வளவு மலிவானது.
இது இறுதி விலையா?
மன்னிக்கவும் , இது எங்களின் மிகக் குறைந்த விலை .
சரி, நான் இதை வாங்குகிறேன்.
வணக்கம், மன்னிக்கவும். உங்களைப் பிழைப்படுத்தியதற்கு வருந்துகிறேன், ஆனால் ராயல் ஹோட்டல் எங்கே என்று உங்களுக்குத் தெரியுமா?
ஒரு நிமிடம். நான் இப்போது தேனீ போல பிஸியாக இருக்கிறேன் ... சரி , முடித்துவிட்டேன் . நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
சரி, நான் இங்கே கொஞ்சம் தொலைந்துவிட்டதாகத் தெரிகிறது. நான் ஒருபோதும் என் வழியைக் கண்டுபிடிக்க மாட்டேன் என்று நான் கவலைப்படுகிறேன். என்ன மோசமானது. நான் இப்போது என் கண்ணாடியை மறந்து ஒரு மட்டையைப் போல குருடனாக இருக்கிறேன்.
சரி , நீ கன்னம் பிடி ! நான் உங்களுக்கு உதவ முயற்சிப்பேன். எங்கே போகிறாய் ?
நான் ராயல் ஹோட்டலுக்குச் செல்ல முயற்சிக்கிறேன். அது எங்கே என்று தெரியுமா?
ஆம், பிரச்சனை இல்லை. நீங்கள் இந்தத் தெருவில் நடந்து செல்லுங்கள். முதல் சந்திப்பில் இடதுபுறம் திரும்புங்கள். அந்த சாலையில் நடந்து, மூலையில் வலதுபுறம் திரும்பவும். அதன் பிறகு, முதல் போக்குவரத்து விளக்கில் இடதுபுறம் திரும்பவும். ராயல் ஹோட்டல் உங்கள் வலது பக்கத்தில் உள்ளது.
பெரியவன் . அருகில் ஏதேனும் அடையாளங்கள் உள்ளதா?
ஆமாம், நான் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன். ஹோட்டல் ஒரு போஸ்ட் ஆபீஸுக்கு எதிரே இருக்கிறது என்று நினைக்கிறேன். இது ஒட்டகத்தின் கூம்பு போல் வெற்று. நீங்கள் அதை தவறவிட முடியாது.
ஓ, அது நல்லது. நான் அதை மிக எளிதாக கண்டுபிடிக்க முடியும். அது இங்கிருந்து தூரமா?
ஆம், நீங்கள் நடந்து சென்றால் சிறிது நேரம் ஆகும். ஏறக்குறைய 30 நிமிடம் மேல்நோக்கி நடக்க வேண்டும் என்று நான் கூறுவேன். அதை உருவாக்க சிங்கம் போல் பலமாக இருக்க வேண்டும் .
ஓ, அது அதிக நேரம் எடுக்கும், நான் அவசரமாக இருக்கிறேன். நான் அங்கு பஸ்ஸில் செல்லலாமா?
சரி, நீங்கள் அங்கு ஒரு பேருந்தில் செல்லலாம், ஆனால் நீங்கள் இரண்டு முறை பேருந்துகளை மாற்ற வேண்டும். ஒரு டாக்ஸி ஒருவேளை மிக வேகமாக இருக்கும்.
சரி . நான் அப்போது டாக்ஸியில் செல்வேன் என்று நினைக்கிறேன். டாக்ஸியில் எவ்வளவு நேரம் ஆகும்?
அதிக நேரம் இல்லை. டாக்ஸியில் சுமார் பத்து நிமிடங்கள் ஆக வேண்டும்.
அருமை, நன்றி.
உங்களை வரவேற்கிறேன் .
ஆர்டர் செய்ய தயாரா சார் ?
ஆம். தயவுசெய்து மெனுவைக் காட்ட முடியுமா?
நிச்சயமாக . இதோ .
அப்புறம் இன்றிரவு என்ன விசேஷம்?
எங்கள் கடல் உணவு புதியது. பூண்டுடன் இறாலைப் பரிந்துரைக்கிறேன்.
சரி . நாங்கள் கொஞ்சம் கடல் உணவு மற்றும் காய்கறிகளை சாப்பிடுவோம்.
திரு . எமோரி ? நீங்கள் இன்று புறப்படுவதற்கு முன் இந்தக் கடிதங்களைப் பார்த்தீர்களானால் நான் பாராட்டுவேன்.
நான் மகிழ்ச்சி அடைவேன். அவற்றை என் மேசையில் விட்டு விடுங்கள். இவ்வளவு சீக்கிரம் முடிப்பீர்கள் என்று நான் எதிர்பார்க்கவில்லை.
நன்றி ஐயா . நான் அவர்களை இங்கே விட்டுவிடுகிறேன். எந்த பிரச்சனையும் இல்லை என்றால், இன்று மதியம் நான் அவற்றை அனுப்புகிறேன்.
பெரியவன் . நல்ல வேலை.
ஆடைகளைத் தொங்க விடுங்கள்.
ஆனால் மழை பெய்கிறது.
நாங்கள் பல்கலைக்கழகத்திற்கு அருகில் ஒரு குடியிருப்பை வாடகைக்கு எடுக்க விரும்புகிறோம்.
இரண்டு பேரை எங்காவது தேடுகிறீர்களா?
ஆம் , நாங்கள் தான் . வெளிப்படையாக, முடிந்தவரை மலிவான ஒன்றை நாங்கள் விரும்புகிறோம். ஒரு மாதத்திற்கு 80 முதல் 100 பவுண்டுகளுக்கு இடங்கள் இருப்பதாக கேள்விப்பட்டிருக்கிறோம்.
ஆம், பல்கலைக்கழகத்திற்கு அருகில் அந்த விலை வரம்பில் பல இடங்கள் உள்ளன. உங்களுக்கு வேறு ஏதேனும் தேவைகள் உள்ளதா?
நிகர உண்மையில், இல்லை. நாங்கள் அமைதியான தெருவில் வாழ விரும்புகிறோம்.
பிளாட்டில் உங்களுக்கு எத்தனை அறைகள் தேவை?
எங்களுக்கு இரண்டு படுக்கையறைகள் வேண்டும். சமையலறை மற்றும் சாப்பாட்டு அறை தனித்தனியாக அல்லது இணைக்கப்படலாம்.
சரி . உங்கள் தேவைகளுக்கு ஏற்ற இடத்தின் பட்டியல் என்னிடம் உள்ளது. அவற்றைக் கடந்து செல்வோம். பட்டியலில் முதலாவதாக ஒரு மாதத்திற்கு 80 பவுண்டுகள் செலவாகும், ஆனால் அது ஒரு சத்தமில்லாத தெருவில் உள்ளது மற்றும் அது  இலிருந்து சற்று தொலைவில் உள்ளது
வளாகத்தில் இருந்து எவ்வளவு தொலைவில் உள்ளது?
அது சுமார் இரண்டு மைல் தொலைவில் உள்ளது. நடக்க சிறிது தூரம் இருக்கலாம். வளாகத்தில் இருந்து அரை மைல் தொலைவில் உள்ளது. ஒரு மாதத்திற்கு 100 பவுண்டுகள் செலவாகும், இது ஒரு சிறிய தெருவில் உள்ளது
என்று ஒலிக்கிறது . நாம் போய் பார்க்கலாமா? இறுதி முடிவை எடுப்பதற்கு முன் அதைப் பார்க்க விரும்புகிறோம்.
நிச்சயமாக . நான் தற்போது மிகவும் பிஸியாக இல்லை. நீங்கள் சுமார் 15 அல்லது 20 நிமிடங்கள் காத்திருக்க முடியும் என்றால். நான் உன்னை அங்கு அழைத்துச் செல்ல முடியும்.
நன்றி . அது நன்றாக இருக்கும்.
நாளைக்கு ஒரு புதிய பெல்ட் வாங்க வேண்டும் என்று நான் பயப்படுகிறேன், நான் டயட்டில் செல்ல வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் கொஞ்சம் குண்டாக இருக்கிறீர்கள், குண்டாக இல்லை.
உங்களுக்குத் தெரியும், நான் கட்டாயம் அதிகமாக சாப்பிடுபவன். நான் சாப்பிடுவதை நான் பார்க்க வேண்டும்.
அதிக உடல் பயிற்சி உங்கள் எடையை குறைக்க உதவும்.
நீங்கள் சொன்னீர்கள்.
நான் திருவிடம் பேசலாமா. தாமஸ் ?
துரதிஷ்டவசமாக அன்றைக்குக் கிளம்பிவிட்டார் .
உங்கள் பிரச்சனையை நான் வெறுக்கிறேன். ஆனால் அது அவசரமானது. தயவு செய்து இந்த செய்தியை அவருக்கு விடுங்கள்
அவர் செய்தியைப் பெறுவதை நான் உறுதி செய்வேன்.
இன்னைக்கு ஸ்கூலுக்குப் போறதுக்குக் கூட சிரமமா ?
ஆம், நான் சென்றேன். நீங்கள் சென்றீர்களா?
இல்லை , எனக்கு அது பிடிக்கவில்லை .
நன்றாக இருக்கிறது, நீங்கள் சமீபத்தில் திரைப்படங்களுக்கு வந்திருக்கிறீர்களா?
இல்லை, ஆனால் அது ஒரு தற்செயலான மாற்றமாக இருந்தது.
இது தற்செயலாக இருந்திருக்கலாம், ஆனால் உங்களிடம் உள்ளதா?
நான் சமீபத்தில் இல்லை.
இந்த வார இறுதியில் ஒரு திரைப்படத்தைப் பிடிக்க விரும்புகிறேன்.
அப்படியானால், நீங்கள் ஏன் போகக்கூடாது?
நான் தனியாக படம் பார்க்க விரும்பவில்லை.
சரி, நீ நாளை பள்ளிக்கு செல்கிறாயா?
நான் திரைப்படங்களுக்குச் செல்லலாம் என்று நினைக்கிறேன்.
மதுக்கடைக்காரர் கடைசியாக அழைப்பு விடுத்தார். இன்னொரு ரவுண்டு ஆர்டர் செய்வோம், சரியா?
நிச்சயமாக, ஆனால் இந்த முறை ஒரு குடத்தை எடுத்துக்கொள்வோம். அவர்கள் மூடுவதற்கு முன்பு நாம் அதைக் குறைக்க முடியும்.
அது நன்றாக இருக்கிறது. நான் பாத்ரூம் போகும் போது நீ பீர் ஆர்டர் பண்ணு . இந்த இடத்தில் கேன் எங்கே?
இது எல்லாம் பின்புறம் தான். அந்த மஞ்சள் கதவைப் பார்த்தீர்களா?
ஆம். என்னால் கண்டுபிடிக்க முடியும் என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் ஏற்கனவே திரும்பிவிட்டீர்கள். அது நிச்சயமாக விரைவானது.
அதற்குக் காரணம் நான் ஒரு அடியை உள்ளே எடுத்துவிட்டு வலதுபுறம் திரும்பினேன். அந்த குளியலறை எனக்கு மிகவும் மோசமானது.
சரி, பார்டெண்டர் எனக்கு பீர் குடத்தை கொடுக்க மாட்டார்.எப்படியும்.அவர் மூடும் நேரம் நெருங்கிவிட்டது என்றார்.
அப்புறம் கிளம்பலாம். நான் எப்படியும் கொஞ்சம் சுத்தமான காற்றை எடுக்க முடியும்.
சரி, போகலாம்!
தயவு செய்து மெனு கிடைக்குமா?
ஓ . மன்னிக்கவும் , இதோ . எங்கள் மதிய உணவை நான் பரிந்துரைக்கலாமா?
இன்னும் சில நிமிடங்கள் இருக்க முடியுமா?
நிச்சயமாக . நான் சில நிமிடங்கள் கழித்து இங்கு வருவேன்.
ஆஹா அருமை! இந்த முட்டாள் கணினி மீண்டும் உறைந்தது! இன்று மூன்றாவது முறை! ஏய் சாமுவேல், என் பிசியைப் பார்க்க வர முடியுமா? மீண்டும் நடிக்கிறது. அதில் வைரஸ் அல்லது ஏதாவது இருக்க வேண்டும்.
உங்கள் கம்ப்யூட்டரில் வைரஸ் ஸ்கேன் செய்து பார்த்தேன், உங்களிடம் நிறைய பாதிக்கப்பட்ட கோப்புகள் இருப்பது தெரிய வந்தது!
ஆனால் நான் இணையத்தில் உலாவும்போது மிகவும் கவனமாக இருக்கிறேன், நான் எப்படி வைரஸை எடுத்திருக்கலாம் என்று தெரியவில்லை.
சரி, உங்கள் வைரஸ் எதிர்ப்பு மென்பொருள் தொடர்ந்து புதுப்பிக்கப்படுவதை நீங்கள் உறுதி செய்ய வேண்டும். உங்களுடையது புதுப்பித்த நிலையில் இல்லை, அதுவே உங்கள் பிரச்சனைகளுக்கு காரணமாக இருக்கலாம்.
சரி . வேறு ஏதாவது?
ஆம், கணினியை உதைக்கவோ அல்லது அடிக்கவோ முயற்சிக்காதீர்கள்!
ஆம்.அதற்கு மன்னிக்கவும்.
இன்று மாலை 700 மணிக்கு விஐபி அறையை முன்பதிவு செய்ய விரும்புகிறேன்.
சரி சார் . உங்கள் கட்சியில் எத்தனை பேர் இருக்கிறார்கள்?
8 . உங்கள் விஐபி அறை 8 பேர் தங்கும் அளவுக்கு பெரியதா?
நிச்சயமாக .
மே , இந்தக் குழப்பத்தைப் பாருங்கள் ! குப்பைகளை எங்கும் வீசினாய் .
அது என் தவறு இல்லை. டேனியல் எப்போதும் பறக்கும் பொருட்களை அனுப்புகிறார்.
கணினியில் பணிபுரிந்த அனுபவம் உள்ளதா?
ஆம். நான் மூன்று வருடங்களாக டேட்டா என்ட்ரி ஆபரேட்டராக இருக்கிறேன்.
நீங்கள் எந்த வகையான மென்பொருளைப் பயன்படுத்தலாம்?
எனக்கு விண்டோஸ் மற்றும் டாஸ் பற்றிய வேலை அறிவு உள்ளது. உண்மையில், நான் ஜாவா மற்றும் சி  நிரலாக்க மொழிகள் இரண்டையும் நன்கு அறிந்திருக்கிறேன்.
உங்களுக்கு வேறு ஏதேனும் கணினி தகுதி உள்ளதா?
ஆம் , என்னிடம் ACRE சான்றிதழ் உள்ளது , வங்கி 2 .
நிர்வாகத் தகவலைச் செயலாக்க பிசியை எவ்வாறு பயன்படுத்துவது என்பது உங்களுக்குத் தெரியுமா?
செயலாக்க மேலாண்மைத் தகவலைப் பற்றி எனக்குப் பரிச்சயமில்லை என்று கூறுவதற்கு வருந்துகிறேன், ஆனால் என்னால் மிக விரைவாகக் கற்றுக்கொள்ள முடியும் என்று நான் நம்புகிறேன். இது மிகவும் கடினமாக இருக்க முடியாது, மேலும் எனக்கு விரைவான மனம் உள்ளது. நீங்கள் கொடுக்கும் எந்த பிரச்சனையையும் என்னால் சமாளிக்க முடியும்.
உன்னால் அவளை நம்ப முடிகிறதா? அவள் நூறு பவுண்டுகள் கூட இல்லை, அவள் எப்படி டயட்டில் செல்ல விரும்புகிறாள்.
அதைப் பற்றி சொல்லுங்கள். நான் அவளைப் போல சிறியவனாக இருந்தால், நான் டயட் பற்றி யோசிக்க மாட்டேன்.
நானும். ஆனால் நாம் என்ன செய்யப் போகிறோம்? நான் 4 விதமான டயட்டில் இருந்து வருகிறேன், என்னால் உடல் எடையை குறைக்க முடியவில்லை.
நீங்கள் உடற்பயிற்சி செய்யாததே இதற்குக் காரணம். நீங்கள் சுறுசுறுப்பாக இருந்தால், உணவுக் கட்டுப்பாடு பிரச்சனை இருக்காது.
உனக்கு என்ன தெரியும் ? நீங்களும் அதிக எடையுடன் இருக்கிறீர்கள்.
நான் டயட்டில் இல்லை என்றாலும்.
எனக்கு தெரியும் . ஆனால் எனக்கு டயட் செய்ய ஆள் இல்லை . நாம் ஒருவருக்கு ஒருவர் உதவி செய்து ஒருவரையொருவர் ஊக்கப்படுத்தினால், உடல் எடையை குறைக்கலாம் என்று நினைக்கிறேன்.
எனக்கு ஐஸ்கிரீம் என்றால் மிகவும் பிடிக்கும்.
வா . நீங்கள் நன்றாக உணர்கிறீர்கள் மற்றும் அழகாக இருப்பீர்கள், வெகுமதியாக நீங்கள் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக ஐஸ்கிரீமை அங்கும் இங்கும் சாப்பிடலாம்.
இது கவர்ச்சியாக ஒலிக்கிறது.
இது ஒரு சிறந்த யோசனை. இதை நான் முன்பு நினைக்கவில்லை என்று என்னால் நம்ப முடியவில்லை. உங்களை ஆதரிக்க நண்பருடன் டயட்டில் செல்வது வெற்றிக்கான சிறந்த வழியாகும்.
சரி . நான் உள்ளே இருக்கிறேன். செய்வோம்.
பெரியவன் . எங்கள் திட்டத்தை உடனே தொடங்குவேன்.
இருந்தாலும் நாளை ஆரம்பிக்கலாமா?
மன்னிக்கவும், இது விரைவு அஞ்சலுக்கு சரியான கவுன்டரா?
ஆம் , அது தான் . நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
எனது முதுகலை சேர்க்கைக்காக சில முக்கியமான ஆவணங்களை கனடாவிற்கு அனுப்ப விரும்புகிறேன்.
தயவு செய்து அவை அவசரமா?
ஆம், விண்ணப்பிப்பதற்கான காலக்கெடு பிப்ரவரி 1 ஆகும், எனவே அவர்கள் 3 நாட்களில் வருவார்கள் என்று நம்புகிறேன்.
DHL அதன் வேகம் மற்றும் நம்பகத்தன்மைக்கு பிரபலமானது. இதுவே மிக வேகமான சர்வதேச அஞ்சல் சேவையாகும். இரண்டு அல்லது மூன்று நாட்களில் ஆவணம் வந்துவிடும்.
உண்மையில் ? ஆனால் பாதுகாப்புக்கு உத்தரவாதம் அளிக்க முடியுமா?
ஆம், நான் உறுதியளிக்கிறேன். உங்கள் ஆவணம் உடைக்கப்படாது அல்லது இழக்கப்படாது. அனைத்து பொருட்களும் சிறப்பு பணியாளர்களால் கையாளப்படுகின்றன மற்றும் கூரியர் மூலம் கொண்டு செல்லப்படுகின்றன. இது நம்பகமானது.
சரி . நான் இப்போது அவர்களை அனுப்புகிறேன்.
தயவு செய்து விரைவு ஆர்டரில் முகவரியையும் அனுப்பியவர்களையும் எழுதி அதில் எந்த தவறும் இல்லை என்பதை உறுதிப்படுத்தவும்.
சரி . இதோ .
அனுப்பியவர் எக்ஸ்பிரஸைப் பெறும் வரை நீங்கள் வைத்திருக்க வேண்டிய உங்கள் ரசீது இதுவாகும். உங்கள் இடுகையை எங்கள் இணையத்திலும் பார்க்கலாம். அஞ்சல் எண் ரசீதின் மேல் உள்ளது.
நன்றி . எனக்கு அது பற்றிய தெளிவான யோசனை உள்ளது.
மன்னிக்கவும் சார் .
என்ன விஷயம்?
வழியில் சில துறைமுகங்களில் அழைப்போம் என்று கேள்விப்பட்டேன் . அது உண்மையா?
ஆம்.
நாம் எங்கே அழைப்போம்?
டேலியன் .
டேலியன் என் சொந்த ஊர்.
உண்மையில் ?
நான் கப்பலில் இருந்து இறங்கி நடக்கலாமா?
மன்னிக்கவும் . உங்களால் முடியாது என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
ஜோடி, நான் இன்று ஜிம்மைப் பிடிக்க வேண்டும், ஆனால் நான் அவருடைய முகவரியையும் தொலைபேசி எண்ணையும் மறந்துவிட்டேன்.
அதைப் பற்றி கவலைப்படாதே. அவனுடைய பேஜர் எண் இங்கே இருக்கிறது.
உண்மையில் ? நீங்கள் எனக்கு நிறைய உதவி செய்தீர்கள். நன்றி .
அதை மறந்துவிடு . அது ஒன்றுமில்லை.
இந்த டிவி நன்றாக வேலை செய்கிறதா?
ஆம், இங்கு இது கிட்டத்தட்ட புதியது.
இது கலர் டிவியா அல்லது கருப்பு வெள்ளை டிவியா?
அது ஒரு கலர் டி.வி. உங்களுக்கு தெரியும், பணக்காரர்கள் இப்போது டிஜிட்டல் ஒன்றை விரும்புகிறார்கள். அதனால் அவர்களுக்கு இடமில்லை .
விற்பனையாளருக்கான உங்கள் விளம்பரத்திற்குப் பதில் வந்தேன்.
சரி, தயவுசெய்து உட்காருங்கள். தயவு செய்து உங்கள் பெயரை சொல்லலாமா?
என் பெயர் உட்டி.
சரி, உட்டி. இந்த வேலையில் உங்களுக்கு ஏன் ஆர்வம்?
ஏனென்றால் உங்கள் நிறுவனத்தை நான் பாராட்டுகிறேன். இந்த நகரத்தின் மிகவும் பயனுள்ள மற்றும் மரியாதைக்குரிய நிறுவனங்களில் உங்களுடையதும் ஒன்றாகும்.
இதற்கு முன் வேறு எங்கும் வேலை செய்திருக்கிறீர்களா?
ஆம், ஐந்து வருடங்களுக்கு முன்பு. ஷாங்காயில் ஒரு ஃபேஷன் நிறுவனத்தில் வேலை செய்ய ஆரம்பித்தேன். இரண்டு ஆண்டுகளுக்கு முன்பு, நான் பெய்ஜிங்கிற்கு வந்து, ஒரு பல்பொருள் அங்காடியில் விற்பனையாளராக வேலை செய்தேன்.
சரி, உங்கள் பணி அனுபவம் சுவாரஸ்யமாக உள்ளது, நீங்கள் இந்தப் பதவிக்கு சரியானவர் என்று நினைக்கிறேன், ஆனால் நேர்காணலுக்கு இன்னும் 3 பேர் உள்ளனர், எனவே நீங்கள் ஒரு வாரத்திற்குள் எங்களிடம் இருந்து கேட்பீர்கள்.
நன்றி .
இங்கே பார்க்கிங் செய்வதில் கொஞ்சம் பணத்தை மிச்சப்படுத்த வேண்டும்.
ஆம், தெருவில் ஒரு இடத்திற்கு நான் பணம் செலுத்த வேண்டியதில்லை.
உண்மையில் ? நேற்று ஒரு இடத்தைக் கண்டுபிடிக்க எவ்வளவு நேரம் ஆனது?
சரி, நேற்று இரவு நான் வேலை முடிந்து வீட்டிற்கு வரும்போது ஒரு இடத்தைக் கண்டுபிடிக்க அரை மணி நேரம் ஆனது.
நீங்கள் தாமதமாக வீட்டிற்கு வருகிறீர்கள், இல்லையா?
ஆம், சுமார் ஏழு. அதற்குள் பெரும்பாலான தெரு பார்க்கிங் போய்விட்டது.
ஆ, சரி. உன்னிடம் எல்லாம் முடியாது.
ஆம். என்னால் அதனுடன் வாழ முடியும். தனிமையில் வாழ்வது அருமை.
பிரபல இசைக்கலைஞர் வழங்கிய இந்த ஓபரா எப்படி?
நடுநிலைக்கு நியாயமானவை. பாராட்டுவது கொஞ்சம் கடினம்.
வெளிநாட்டு நாணய வைப்பு கவுண்டர், ஆம். நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
நீங்கள் பார்க்கிறீர்கள், என்னிடம் இந்த யூரோக்கள் உள்ளன, நிச்சயமாக அவைகளால் எனக்கு எந்தப் பயனும் இல்லை. எனவே எனது கணக்கில் அவற்றைச் சேமிக்க விரும்புகிறேன், ஆனால் அதை எப்படிச் செய்வது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
சரி . நாங்கள் 2 வகையான சேமிப்பு அமைப்புகளை வழங்குகிறோம், நேர சேமிப்பு மற்றும் தேவை சேமிப்பு. நேரச் சேமிப்பின் மூலம் உங்கள் பணத்தை ஒரு குறிப்பிட்ட காலத்திற்கு திரும்பப் பெற முடியாது, ஆனால் டிமாண்ட் சேவிங்ஸ் மூலம் உங்கள் பணம் தேவைக்கேற்ப இருக்கும், நீங்கள் எப்போது வேண்டுமானாலும் திரும்பப் பெறலாம்.
நான் பார்க்கிறேன். இவற்றின் மீதான ஆர்வம் என்ன?
சற்றே பெரிய வித்தியாசம் இருக்கிறது. அதாவது, நீங்கள் டிமாண்ட் டெபாசிட்டைப் பயன்படுத்தினால், நாங்கள் உங்களுக்கு 0.13 வட்டி தரலாம், ஆனால் ஒரு டைம் டெபாசிட்டுக்கு, 1 வருடம் நாங்கள் 0.82 வழங்குவோம்.
ஆம், என்னால் உங்களுடன் உடன்பட முடியவில்லை. 1 வருட கால வைப்பு அது!
இன்று மாலை உணவிற்கு என்னை அழைத்ததற்கு நன்றி.
நீங்கள் வரவேற்கிறேன் .
இது சுவையாக தெரிகிறது.
சரி இங்கே. சில இறால்களுக்கு உதவுங்கள். இது புதியது.
தோல் காலணிகளில் உங்களுடன் வர்த்தகம் செய்வதற்கான எங்கள் விருப்பத்தை வெளிப்படுத்த விரும்புகிறோம்.
இந்த துறையில் நாங்கள் ஆர்வமாக உள்ளோம்.
உங்கள் முடிவை விரைவில் எங்களுக்குத் தெரிவிக்கவும்.
காலை வணக்கம், திரு வாங்.
காலை வணக்கம் . இப்போது மணி என்ன?
ஒன்பது மணிதான் ஆகிறது.
நான் இன்று நேரத்துக்கு வந்துவிட்டேன்
ஆம், நீங்கள் சரியான நேரத்தில் வந்துவிட்டீர்கள். நீங்கள் அடிக்கடி தாமதமாக வருகிறீர்களா?
ஆம், அடிக்கடி.
நீ இன்னைக்கு முன்னாடியே வீட்டை விட்டு கிளம்பணும் .
இல்லை வழக்கம் போல் 630 மணிக்கு வீட்டை விட்டு கிளம்பினேன் .
இன்று ஏன் இவ்வளவு சீக்கிரம் வருகிறாய்?
ஏனென்றால் போக்குவரத்து நெரிசல் இல்லை.
நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
நான் டெபாசிட் செய்ய வேண்டும்.
நீங்கள் பணம் அல்லது காசோலையை டெபாசிட் செய்கிறீர்களா?
நான் ஒரு காசோலையை டெபாசிட் செய்கிறேன்.
காசோலையின் பின்புறத்தில் கையொப்பமிடுங்கள்.
இதோ .
பணம் திரும்ப வேண்டுமா?
ஆம், தயவுசெய்து.
நீங்கள் எவ்வளவு பணம் விரும்புகிறீர்கள்?
எனக்கு 150 வேண்டும்.
இதோ உங்களின் 150.
நன்றி , இனிய நாளாக அமையட்டும் .
எப்போது பொருட்களை வழங்க திட்டமிட்டுள்ளீர்கள்?
இந்த வார இறுதியில்.
கப்பலின் பாதுகாப்பில் கவனம் செலுத்துங்கள்.
அதைப் பற்றி கவலைப்பட வேண்டாம்.எங்களுக்கு அனுபவம் இருக்கிறது.
காப்பீடு பற்றி நான் உங்களிடம் சில கேள்விகள் கேட்கலாமா?
ஆம்.
இப்போது சில ஸ்டீல் பிளேட்டுகளுக்கு CIF ஷாங்காய் விலையை வழங்கியுள்ளோம். நாங்கள் என்ன காப்பீட்டு விகிதத்தைப் பெற வேண்டும் என்று நீங்கள் பரிந்துரைக்கிறீர்கள்?
சரி . வெளிப்படையாக, எல்லா இடர்களையும் நீங்கள் விரும்ப மாட்டீர்கள்.
ஏன் இல்லை ?
ஏனெனில் அவை மென்மையான பொருட்கள் அல்ல, பயணத்தில் சேதமடையாது. FPA போதுமானதாக இருக்கும்.
குறிப்பிட்ட சராசரியின் இயல்புக்கான பகுதி இழப்பை FPA ஈடுசெய்யாது என்பதை நான் புரிந்துகொள்வது சரியா?
அது சரி . மறுபுறம், ஒரு WA கொள்கையானது அனைத்து நிகழ்வுகளிலும் பகுதி இழப்புக்கு எதிராக உங்களைக் கவர்கிறது.
கடல் கொள்கைகளில் வேறு ஏதேனும் உட்பிரிவுகள் உள்ளதா?
ஓ, அவற்றில் நிறைய. உதாரணமாக, போர் அபாயங்கள், TEND மற்றும் SICC.
சரி , அந்த அனைத்து தகவல்களுக்கும் மிக்க நன்றி . எனது சரக்குக்கான மேற்கோளை இப்போது தர முடியுமா?
நீங்கள் இன்று ஒரு வாய்ப்பை வழங்கப் போகிறீர்களா?
ஆம். எனது வாடிக்கையாளருக்கு இரும்புத் தகடுகள் அவசரமாகத் தேவைப்படுகின்றன.
சரி, இந்த விலையை நான் உடனே பெறுகிறேன்.
நன்றி .
சில மேஜை துணிகளை எனக்குக் காண்பிப்பீர்களா?
நிச்சயமாக. அவளிடம் ஒரு மேஜை துணியை எடுத்து
அது எவ்வளவு?
இந்த அளவு மற்றும் பாணியில் ஒரு மேஜை துணி 15 யுவான் ஆகும்.
அது நியாயமானது.
நீங்கள் அதை நன்றாக கவனித்துக்கொண்டால், அது பல ஆண்டுகள் நீடிக்கும்.
உண்மையில் ? அப்போது எடுத்து கொள்கிறேன்.
என் மகளுக்கு ஒரு பரிசைக் கண்டுபிடிக்க எனக்கு உதவி தேவை.
அவளுக்கு மடிக்கணினி வேண்டுமா?
அது நல்ல யோசனையாகத் தெரிகிறது.
ஒரு மேக் மிகவும் பிரபலமான பிராண்ட்.
அவள் ஒரு மேக்கைக் குறிப்பிட்டாள். அது எவ்வளவு?
15 இன்ச் ப்ரோ மாடல் 2,100 மற்றும் வரி.
இது ஒரு பெரிய விலை போல் தெரிகிறது. நான் ஒன்றை எடுத்துக் கொள்கிறேன்.
இது அவள் பல ஆண்டுகளாக மதிக்கும் பரிசு. நீங்கள் எப்படி பணம் செலுத்த விரும்புகிறீர்கள்?
நான் எனது விசாவைப் பயன்படுத்துவேன்.
நாங்கள் கிட்டத்தட்ட முடிந்துவிட்டோம். தயவுசெய்து இங்கே கையொப்பமிடுங்கள்.
அதை வீட்டிற்கு எடுத்துச் சென்று செருகவா?
பெட்டியைத் திறந்த 20 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு அவள் ஆன்லைனில் இருப்பாள்.
அவள் இதைப் பற்றி மிகவும் மகிழ்ச்சியடைவாள்.
உங்கள் கணினி தேவைகளுக்கு எங்களை நினைவில் கொள்ளுங்கள்.
வணக்கம்! என் பெயர் டெர்ரி கிரஹாம். நீங்கள் இங்கு புதியவர், இல்லையா?
ஆம். என் பெயர் மார்க் பென்சன். நான் இரண்டு வாரங்களுக்கு முன்புதான் ஆரம்பித்தேன்.
சரி, உங்களுக்காக நான் ஏதாவது செய்ய முடியும் என்றால், எனக்குத் தெரியப்படுத்துங்கள்.
நன்றி, நான் அதை பாராட்டுகிறேன்!
யூனியன் வங்கி. நான் எப்படி சேவை செய்ய முடியும்?
என் கணக்கில் எவ்வளவு பணம் இருக்கிறது என்பதை நான் தெரிந்து கொள்ள வேண்டும்.
எனக்கு உங்கள் பெயர் மற்றும் கணக்கு எண் தேவை.
நிச்சயமாக.
நீங்கள் வருத்தமாக இருக்கிறீர்கள்.என்ன தவறு?
ஒன்றுமில்லை . அந்த நாட்களில் இது ஒன்றுதான். அலுவலகத்தில் அனைவருக்கும் உடல்நிலை சரியில்லை, வேலை செய்யவில்லை என்று நான் குற்றம் சாட்டுகிறேன்.
ஒருவேளை உங்களுக்கு விடுமுறை அல்லது ஏதாவது தேவைப்படலாம் அல்லது போனஸ் இருக்கலாம்.
மற்றவர்களின் வேலையைச் செய்வதிலும், அதைச் சரியாகச் செய்யாததால் பழி சுமத்தப்படுவதாலும் நான் நோய்வாய்ப்பட்டிருக்கிறேன்.
இதைப் பற்றி உங்கள் முதலாளியிடம் ஏன் பேசக்கூடாது? அவரிடம் பேசினால் நிச்சயம் புரியும் .
அவர் புரிந்து கொள்ள வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன். என்ன தெரியுமா , இப்படியே போனால் எல்லோரையும் போல நானும் குச்சியைப் பெறுவேன் என்று நினைக்கிறேன் .
உங்கள் மனதில் என்ன வகை இருக்கிறது?
ஒரு சிறிய தயவு செய்து. அந்த காரின் தினசரி கட்டணம் என்ன?
ஒரு நாளைக்கு முப்பது டாலர்கள்.
விகிதத்தில் எரிவாயு விலை உள்ளதா?
இல்லை, அதை நீங்களே செலுத்த வேண்டும்.
டாக்டர், நான் இப்போது நன்றாக உணர்கிறேன். இந்த வாரம் நான் வீட்டிற்குச் செல்லலாமா?
கேட்க நன்றாக இருக்கிறது. உங்கள் செயல்பாட்டிலிருந்து நீங்கள் சிறந்த மீட்சியைப் பெற்றுள்ளீர்கள். நாளைக்கு உங்களை வீட்டுக்கு அனுப்புவோம்.
நான் விரைவில் வேலைக்குத் திரும்ப முடியும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
இவ்வளவு அவசரம் வேண்டாம் . 4 முதல் 6 வாரங்களில் நீங்கள் முழுமையாக குணமடைவீர்கள் என்று நான் நம்புகிறேன்.
நான் ஏதாவது செய்ய வேண்டுமா?
நீங்கள் ஒரு வாரம் நன்றாக ஓய்வெடுப்பது நல்லது. வழக்கமான உணவை உண்ணுவதை உறுதிப்படுத்திக் கொள்ளுங்கள். மதுவிலிருந்து விலகி இருங்கள். புகைபிடிப்பதை சிறிது நேரமாவது கைவிடுங்கள்.
நான் ஏதாவது மருந்து சாப்பிட வேண்டுமா?
ஆம். நான் உங்களுக்கு கொஞ்சம் கொடுக்கப் போகிறேன். இந்த மருந்தின் ஒரு மாத்திரையை ஒரு நாளைக்கு மூன்று முறை உணவுக்கு முன் எடுத்துக் கொள்ளுங்கள். அதற்கு ஒன்று , இரண்டு மாத்திரைகள் . மேலும் இரண்டு வாரங்களில் கலந்தாய்வுக்காக வெளிநோயாளர் பிரிவுக்கு வர வேண்டும் என்பதை நினைவில் கொள்ளவும்.
நீங்கள் மிகவும் அன்பானவர்.
நீங்கள் வரவேற்கிறேன் . நீங்கள் விரைவில் குணமடைய வாழ்த்துகிறோம் . குட்பை .
வணக்கம், ஜேசன். இந்த சனிக்கிழமை மாலை நீங்கள் சுதந்திரமாக இருக்கிறீர்களா?
ஆம். என்னிடம் எந்த திட்டமும் இல்லை.
நீங்கள் எங்கள் பார்பிக்யூவிற்கு வர விரும்புகிறீர்களா?
ஆம், அற்புதமாகத் தெரிகிறது.
சரி . அப்புறம் பார்க்கலாம் .
ஆனால் காத்திரு , காத்திரு , இறைச்சி இல்லாத உணவு கிடைக்குமா ? உனக்கு தெரியும் . நான் சைவ உணவு உண்பவன்
ஏய் ! எனக்கு அது தெரியாது! நீங்கள் எப்போது சைவ உணவு உண்பவர் ஆனீர்கள்?
மறுநாள், நான் அதிக எடையைக் குறைக்க வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன், அதனால் நான் ஒரு சைவ உணவு உண்பவராக இருக்க முயற்சிக்கப் போகிறேன். மற்றும் என்ன தெரியுமா? இறைச்சியின் சுவையை நான் தவறவிடுவதில்லை.
ரெல்லி ? ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
ஆம் , அது உண்மையில் தான் . சைவ உணவு உண்ட பிறகு. எனக்கு அதிக ஆற்றல் உள்ளது, எனக்கு குறைவான தூக்கம் தேவை, நான் அமைதியாக உணர்கிறேன். நான் எவ்வளவு சாப்பிடுகிறேன் என்பதைப் பற்றி கவலைப்படாமல் சிறந்த உடல் எடையை என்னால் பராமரிக்க முடியும், மேலும் என்னால் இன்னும் தெளிவாக சிந்திக்க முடியும்.
நீங்கள் விளையாடுகிறீர்களா? அசைவ உணவைப் பற்றி நீங்கள் தெளிவாகக் குறைவாக நினைக்கிறீர்கள் என்று நான் நினைக்கவில்லை.
ஆம், இருக்கலாம். ஆனால் சைவ உணவு உண்பவராக மாறியதிலிருந்து நான் நன்றாக உணர்கிறேன். ஒருவேளை நீங்களும் முயற்சி செய்யலாம்.
ஒருவேளை நானும் ஒரு நாள் முயற்சி செய்யலாம், ஆனால் இறைச்சியை மறுப்பது எனக்கு கடினமாக இருக்கும் என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
ஒருவேளை நீங்கள் சைவ உணவை உட்கொண்ட பிறகு உங்கள் எண்ணத்தை மாற்றிக் கொள்ளலாம்.
நாம் பார்ப்போம். எப்படியும் பார்பிக்யூவுக்கு கொஞ்சம் சைவ உணவை தயார் செய்வேன் . அப்புறம் பார்க்கலாம்!
நான் இன்னும் 30 நிமிடங்களில் செக் அவுட் செய்கிறேன் என்பது உங்களுக்குத் தெரியுமா?
ஒரு வார்த்தை மட்டும் சொல்லுங்க சார் .
சிறப்பானது ! இப்போது, உங்களுக்குத் தெரிந்தபடி, நாள் தொடங்கவில்லை.
நான் ஒப்புக்கொள்கிறேன். பனி இன்னும் புல்லில் உள்ளது.
ஊரில் இன்னும் சில இடங்களில் அடிக்க வேண்டும் ஆனால் சாமான்களை வைக்க இடம் வேண்டும் .
உங்கள் பைகளுக்கு எங்களிடம் ஒரு சேமிப்பு இடம் உள்ளது. ஒரு சிறிய கட்டணம் மற்றும் ஒரு டெபாசிட் உள்ளது.
டெபாசிட் விடவா? சாமான்களை விட்டு வைப்பது போதாதா?
துரதிர்ஷ்டவசமாக, இல்லை. ஆனால் உங்கள் வைப்புத்தொகையை ஈடுகட்ட உங்கள் விசாவை சமர்ப்பிக்கவும்.
ஹ்ம்ம் . நான் இதைப் பற்றி ஒரு நொடி யோசிக்க வேண்டும்.
சரி சார் , ஆனால் அதிக நேரம் யோசிக்க வேண்டாம் . நீங்கள் செக் அவுட் செய்ய இன்னும் 30 நிமிடங்கள் மட்டுமே உள்ளன.
வணக்கம், பேருந்துக்காக காத்திருக்கிறீர்களா? எங்கே போகிறாய் ?
சீனா ஹோட்டல்.
நீங்கள் ஏன் டாக்ஸியில் செல்லக்கூடாது? அது உங்களை மிக வேகமாக அங்கு அழைத்துச் செல்லும்.
சரி , ஒரு மாறுதலுக்காக இந்த முறை பஸ்ஸில் போகலாம் என்று நினைக்கிறேன் .
நான் நாளை பார்க்கிறேன். நான் எத்தனை மணிக்கு அறையை காலி செய்ய வேண்டும்?
12 க்கு முன் அ. மீ .
நான் பார்க்கிறேன். நன்றி .
அலுவலகத்தில் சாதாரண ஆடைகளை அணிய அனுமதிக்கப்படுகிறதா என்று நான் கேட்கலாமா?
நிச்சயமாக, இந்த கட்டத்தில் நிறுவனத்தின் விதிகள் மிகவும் கண்டிப்பானவை அல்ல.
அதைச் சொன்னதற்கு நன்றி.
ஆனால் சில தடைசெய்யப்பட்ட நடவடிக்கைகள் உள்ளன என்பதை நினைவூட்டுங்கள்.
அவை என்ன? நான் கவனமாக இருப்பேன்.
அலுவலக தொலைபேசிகளை தனிப்பட்ட விஷயங்களுக்கு பயன்படுத்த வேண்டாம்.
எனக்கு கிடைத்தது .
குடித்துவிட்டு வேலைக்கு வர வேண்டாம், அலுவலகத்தில் புகைபிடிப்பதும் அனுமதிக்கப்படாது.
நான் பார்க்கிறேன்.
ஏய், அம்மா, நான் கண்டுபிடித்ததைப் பாருங்கள்!
நல்ல சொர்க்கம்! அந்த தவளையை வீட்டுக்குள் கொண்டு வராதே .
நீங்கள் கால்பந்து குளங்களைச் செய்கிறீர்களா, பிரையன்?
ஆம், நான் கிட்டத்தட்ட முடித்துவிட்டேன், ஜூன். இந்த வாரம் ஏதாவது வெற்றி பெறுவோம் என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன்.
நீங்கள் எப்பொழுதும் அப்படிச் சொல்கிறீர்கள், ஆனால் நாங்கள் எதையும் வெல்ல முடியாது! நீங்கள் நிறைய பணம் வென்றால் என்ன செய்வீர்கள்?
நான் நிறைய பணம் வென்றால், நான் உங்களுக்கு ஒரு மிங்க் கோட் வாங்கித் தருவேன்.
எனக்கு மிங்க் கோட் வேண்டாம்! எனக்கு உலகத்தைப் பார்க்க வேண்டும்.
சரி . நாங்கள் நிறைய பணம் வென்றால், நாங்கள் உலகம் முழுவதும் பயணம் செய்வோம், நாங்கள் சிறந்த ஹோட்டல்களில் தங்குவோம். பிறகு ஊர் திரும்பி நாட்டிலேயே பெரிய வீடு வாங்குவோம் . நாம் ஒரு அழகான வேண்டும்
ஆனால் அந்தப் பணத்தைச் செலவழித்தால் நாம் மீண்டும் ஏழையாகி விடுவோம். அப்புறம் என்ன செய்வோம்?
எல்லா பணத்தையும் செலவழித்தால், மீண்டும் கால்பந்து குளங்களை வெல்ல முயற்சிப்போம்.
இது ஒரு இனிமையான கனவு, ஆனால் எல்லாமே அதை சார்ந்துள்ளது!
பணியாள் , மெனுவை கொண்டுவா ?
ஒரு கணம், நான் வருகிறேன்.  பத்து நிமிடம் கழித்து  . இப்போது, நீங்கள் என்ன விரும்புகிறீர்கள்?
நான் மெனுவைப் பார்க்க விரும்புகிறேன். தயவுசெய்து எனக்கு ஒன்றைத் தருவீர்களா?
ஆம், நிச்சயமாக.இதோ இருக்கிறாய்.
நன்றி.ஆ! ஆனால் இது பிரஞ்சு மொழியில் உள்ளது. ஆங்கில மெனுவை எனக்குக் கொடுப்பீர்களா?
இது ஆங்கிலத்திலும் சிறிய அச்சில் எழுதப்பட்டுள்ளது.
நன்றி . தேர்வு செய்ய எனக்கு சிறிது நேரம் ஆகும்.ஒரு நிமிடத்தில் திரும்பி வர முடியுமா?
சரி .  ஐந்து நிமிடம் கழித்து  இப்போது , உனக்கு என்ன இருக்கிறது ?
மன்னிக்கவும் , நான் இன்னும் முடிவு செய்யவில்லை.எனக்கு இரண்டு நிமிடம் கொடுப்பதில் உங்களுக்கு விருப்பமா?
சரி , ஆனால் சீக்கிரம் மனதைத் தேற்றும் அளவுக்கு இரக்கமா ? நீங்கள் பார்க்கிறபடி நாங்கள் இப்போது மிகவும் பிஸியாக இருக்கிறோம் ஐயா .
காலை வணக்கம் சார் . நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
நான் செக் இன் செய்ய விரும்புகிறேன்.
முன்பதிவு செய்துள்ளீர்களா?
இல்லை, எனக்கு இரட்டை அறை வேண்டும். சொல்லப்போனால் , குழந்தைகளுக்கு ஏதாவது தள்ளுபடி உண்டா ?
ஆம் , குழந்தைகள் பாதி விலை .
சரி, தயவு செய்து நான் ஒன்றை ஏற்பாடு செய்யுங்கள்.
இன்று காலை சாப்பிட உங்களுக்கு என்ன தோன்றுகிறது?
என்னிடம் பொதுவாக ஒரு கிண்ணம் தானியம் தான் இருக்கும்.
அன்றைய முக்கிய உணவு காலை உணவு.
ஆமாம், ஆனால் எனக்கு பொதுவாக காலை உணவை சாப்பிட நேரம் இருக்காது.
நீங்கள் எப்போதும் ஒரு எளிய காலை உணவை செய்யலாம்.
நீங்கள் என்ன செய்கிறீர்கள்?
நான் செய்வது ஓட்ஸ், டோஸ்ட் மற்றும் சில ஆரஞ்சு ஜூஸ் மட்டுமே.
அது மிகவும் நன்றாக இருக்கிறது.
எனக்கு இது பிடிக்கும், அது ஒரு விரைவான உணவு.
இது மிக விரைவாக செய்யக்கூடிய உணவு.
நீங்கள் விரும்பினால் உங்களுக்காக நான் அதை உருவாக்க முடியும்.
ஓட்ஸ் மற்றும் டோஸ்ட் எனக்கு நன்றாக இருக்கிறது.
ஹாய், யாங் டாங். உள்ளே வா! வெளியே மிகவும் சூடாக இருக்கிறது, இல்லையா? எங்களைக் கண்டுபிடிப்பதில் சிக்கல் உள்ளதா? உட்காருங்கள்! உட்காருங்கள்!
வணக்கம், திரு. ஜோன்ஸ், அதன்...
யாங் டாங், என்னை ஃப்ரெட் என்று அழைக்கவும்! எல்லோரும் செய்கிறார்கள்.
எய் , ஓகே , எர் .. ஃப்ரெட் . இன்று என்னைப் பார்த்ததற்கு நன்றி.
பிரச்சனை இல்லை. பிரச்சனையே இல்லை. நீங்கள் கலிபோர்னியாவில் படித்தீர்கள் என்று உங்கள் பயோடேட்டாவில் கூறப்பட்டுள்ளது. அருமையான இடம், இல்லையா? நானே கலிபோர்னியாவில் படித்தேன். நான் மிகவும் ரசித்தேன். கலிபோர்னியாவில் உங்களுக்கு மிகவும் பிடித்தது எது?
சரி, நான் ... நான் வானிலை யூகிக்கிறேன். மற்றும் மக்கள். அவர்கள் அனைவரும் என்னிடம் மிகவும் நட்பாக இருந்தனர்.
ஆமாம், மக்கள் மிகவும் நிம்மதியாக இருக்கிறார்கள் ... நான் அங்கு கழித்த சில சிறந்த நேரங்கள். சரி, நிறுத்தியதற்கு நன்றி. நீங்கள் கிங் தாவோ, யாங் டாங்கைச் சேர்ந்தவர்களா?
ஆம் , நான் தான் . நான் இங்கு பிறந்தேன், இன்னும் அதே வீட்டில் என் பெற்றோருடன் வசிக்கிறேன்.
அது சரியா? அற்புதம், அற்புதம். நான் இப்போது இரண்டு ஆண்டுகளாக கிங் தாவோவில் இருக்கிறேன். ஒரு பெரிய இடம். நல்ல மனிதர்கள் மற்றும் சிறந்த பீர்! சரி, நாம் தொடங்குவது நல்லது என்று நினைக்கிறேன்.
காலை வணக்கம், பராமரிப்பு துறை.
வணக்கம். எனது ஏர் கண்டிஷனரில் எனக்கு சிக்கல் உள்ளது.
எந்த ஏர் கண்டிஷனர்?
படுக்கையறையில் இருப்பவர்.
என்ன பிரச்சனை என்று தெரிகிறது?
குளிர்ந்த காற்று வெளியே வருவதில்லை.
தயவு செய்து உங்கள் அறை எண்ணை என்னிடம் தரவா?
512
சரி, அதைச் சரிபார்க்க யாரையாவது அனுப்புவோம்.
நான் இப்போதே வெளியே போகிறேன். ஆனா பரவாயில்லை நான் போனதும் நீ வரலாம் .
சரி . வீட்டுக்காரர் கதவைத் திறந்து பழுதுபார்ப்பவர்களுடன் அறையில் தங்குவார்.
நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆம் , நான் பாப்பைத் தேடுகிறேன் .
அவர் ஃபில் உடனான சந்திப்பில் இருக்கிறார்.
பிரச்சனை இல்லை, நான் காத்திருக்க முடியும்.
மன்னிக்கவும், திரு. மேக்மில்லன் ?
ஆம் , செல்வி . ரோஸ்? உனக்கு என்ன வேண்டும்?
சிபாரிசு கடிதம் எழுதுவீர்கள் என்று எதிர்பார்த்தேன். நான் மார்க்கெட்டிங் துறையில் முதுகலை திட்டத்தில் சேர விரும்புகிறேன். இவை அனைத்தும் வார இறுதி நாட்களிலும் மாலை நேரங்களிலும் தான்.
நல்ல செய்தி! நான் மகிழ்ச்சி அடைவேன். உங்களுக்கு எப்போது தேவை?
G க்கு வரவேற்கிறோம். நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
வணக்கம். எனது வீட்டிற்கு இணையத் திட்டத்தைப் பெற விரும்புகிறேன்.
நிச்சயமாக . நீங்கள் தேர்வுசெய்யக்கூடிய வெவ்வேறு விலைகளுடன் எங்களிடம் மூன்று வெவ்வேறு திட்டங்கள் உள்ளன. முதலாவது மலிவானது ஆனால் மிக அடிப்படையான திட்டம், இது ஒரு மாதத்திற்கு முப்பது டாலர்கள். இது ஐந்நூற்று பன்னிரெண்டு கேபிஎஸ் பதிவிறக்க வேகம் கொண்ட பிராட்பேண்ட் இணையத்திற்கானது .
கேபிஎஸ் என்றால் என்ன என்று எனக்குத் தெரியவில்லை. நான் ஆன்லைனில் வரவும், கேம்களை விளையாடவும் மற்றும் எனது நண்பர்களுடன் அரட்டை அடிக்கவும் விரும்புகிறேன். ஓ , ஆன்லைனிலும் திரைப்படங்களைப் பாருங்கள் .
சரி , இந்த இணைப்பு உங்கள் தேவைகளுக்கு சற்று மெதுவாக இருக்கலாம் . இரண்டு மெகாபைட் இணைப்பு வேகத்தை உள்ளடக்கிய ஒரு மாதத்திற்கு ஐம்பது டாலர்களுக்கு பிரீமியம் தொகுப்பைப் பெற பரிந்துரைக்கிறேன். இதன் மூலம் நீங்கள் எந்த தாமதமும் இல்லாமல் ஆன்லைனில் கேம்களை விளையாடலாம். இந்த தொகுப்பில் வயர்லெஸ் ரூட்டர் மற்றும் தனிப்பட்ட ஃபயர்வால் முற்றிலும் இலவசம்!
நான் நிறுவல் கட்டணம் செலுத்த வேண்டுமா?
உங்கள் அதிர்ஷ்டம், இந்த மாதம் நாங்கள் எங்கள் சாதாரண நிறுவல் கட்டணத்தை வசூலிக்கவில்லை. நீங்கள் அங்கேயே 100 ரூபாயைச் சேமிக்கிறீர்கள்! நாங்கள் இந்த பென் டிரைவில் வீசுவோம்!
அருமை !
திரு . கிரேன் அலுவலகம். சாண்டி பேசுகிறார். நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
வணக்கம், சாண்டி. அது வால்டர் நைட். நான் திருவுடன் சிறிது நேரம் முன்பதிவு செய்ய வேண்டும். கொக்கு .
நிச்சயமாக, திரு. நைட். அவரை எப்போது சந்திக்க விரும்புகிறீர்கள்?
புதன் கிழமை அவருடைய அட்டவணை எப்படி இருக்கிறது என்று பார்க்க முடியுமா?
உங்களைப் பற்றியும் உங்கள் கடந்த கால அனுபவத்தைப் பற்றியும் சொல்லுங்கள்.
கடந்த 3 வருடங்களாக நான் சீனா ஈஸ்ட் ஏர்லைன்ஸ் கார்ப்பரேஷன் லிமிடெட் நிறுவனத்தில் பணிபுரிந்து வருகிறேன் . நான் மக்களை மிகவும் சகிப்புத்தன்மையுள்ளவன், இது எனது பலங்களில் ஒன்று என்று கூறப்பட்டது. ஒரு குழு உறுப்பினராக எனக்கு நிறைய சலுகைகள் இருப்பதாக உணர்கிறேன்.
இந்த தொழிலில் நீங்கள் ஏன் ஆர்வம் காட்டுகிறீர்கள்?
ஒரு பணிப்பெண்ணாக வேண்டும் என்பது எப்போதும் என் கனவு. மேலும் நான் வெவ்வேறு இடங்களுக்கு பயணம் செய்ய விரும்புகிறேன்.
ஒரு பணிப்பெண்ணின் முக்கிய பண்பு என்ன என்று நீங்கள் நினைக்கிறீர்கள்?
ஒரு பணிப்பெண்மணி நட்பாகவும், மரியாதையாகவும், பொறுமையாகவும், பயணிகளிடம் கனிவாகவும் கண்ணியமாகவும் நடந்து கொள்ள வேண்டும்.
உங்களுக்கு எளிதில் கோபம் வருமா?
இல்லை, என் கோபத்தை எப்படிக் கட்டுப்படுத்துவது என்று எனக்குத் தெரியும்.
ஒரு பயணிக்கு விபத்து ஏற்பட்டால், நீங்கள் என்ன செய்வீர்கள்?
நான் அவருக்கு அல்லது அவளுக்கு அடிப்படை முதலுதவி அளிப்பேன் மற்றும் அதே நேரத்தில் உதவிக்கு அழைக்குமாறு என் கூட்டாளரிடம் கேட்டுக்கொள்கிறேன்.
நீங்கள் பணியமர்த்தப்பட்டால், நீங்கள் எப்போது வேலையைத் தொடங்கலாம்?
நான் இப்போது வேலை இல்லாமல் இருப்பதால் உடனடியாக வேலை செய்ய ஆரம்பிக்க முடியும்.
உங்கள் சம்பள எதிர்பார்ப்புகள் என்ன?
சம்பளத்தைப் பற்றி பேசுவதற்கு முன், எனக்கு வேலை பற்றிய கூடுதல் தகவல்கள் தேவை. அந்த விவாதத்தை பின்னர் ஒத்திவைக்க விரும்புகிறேன். பதவிக்கான பட்ஜெட் என்ன என்பதையும் உங்கள் கமிஷன் அமைப்பு எவ்வாறு செயல்படுகிறது என்பதையும் நீங்கள் என்னிடம் கூறலாம்.
நான் உங்கள் சிறிய லுலு பொம்மைகளை விரும்புகிறேன். 6,000 பேர் கொண்ட ஒரு தொகுதிக்கு எவ்வளவு?
6,000 தொகுதிக்கு ஒரு பொம்மைக்கு இரண்டு டாலர்கள் வசூலிக்கிறோம். உங்கள் மொத்த செலவு 12,000 ஆக இருக்கும்.
எங்கள் நிறுவனத்திற்கு இது கொஞ்சம் செங்குத்தானது. நீங்கள் ஏதேனும் தள்ளுபடியை வழங்குகிறீர்களா?
சரி, நாங்கள் உங்களுடன் பணியாற்ற விரும்புகிறோம். நீங்கள் அதிக அளவில் ஆர்டர் செய்தால் விலையை சிறிது குறைக்கலாம். உங்கள் ஆர்டரை 15,000 ஆக அதிகரிக்க முடியுமா?
ம்ம்ம்ம்ம்.அது சுலபமாக இருக்காது, ஆனால் தள்ளுபடியானது பயனுள்ளதாய் இருந்தால், அதை நாம் பரிசீலிக்கலாம்.அது நமக்கு எவ்வளவு தள்ளுபடி தரும்?
12,000 அல்லது அதற்கு மேற்பட்ட ஆர்டருக்கு நாங்கள் ஒரு பொம்மைக்கு 1.5 மட்டுமே வசூலிக்கிறோம். உங்கள் மொத்த செலவு 18,000 ஆக இருக்கும்.
எனவே , கூடுதலாக 6,000 டாலர்களுக்கு , இரண்டு மடங்கு பொம்மைகள் நமக்குக் கிடைக்குமா ? அது இன்னும் கொஞ்சம் கடினமாக இருக்கலாம்.அதை மேலும் தள்ளுபடி செய்ய முடியாதா? நாங்கள் மற்ற சப்ளையர்களுக்கு விலை நிர்ணயம் செய்து வருகிறோம், மேலும் இந்த தள்ளுபடி இருக்கலாம்
உங்கள் வணிகத்தை நாங்கள் மதிக்கிறோம். நான் மேலும் தள்ளுபடி வழங்க முடியும் என்று நினைக்கிறேன்  5  என்று சொல்லுங்கள்?
நாம் அதை சமாளிக்க முடியும் என்று நினைக்கிறேன். நாளை மீண்டும் உங்களுடன் எனது முதலாளி மற்றும் டச் பேஸ் உடன் உறுதிப்படுத்துகிறேன்.
உங்கள் வங்கியில் நடப்புக் கணக்கைத் தொடங்க நான் வந்துள்ளேன்.
அது ஒன்றும் பிரச்சனை இல்லை, ஆனால் நீங்கள் இதை நிரப்ப முடியுமா, நான் சில ஐடியைப் பார்க்க வேண்டும்.
இதோ . நான் செலுத்த வேண்டிய குறைந்தபட்ச தொகை ஏதேனும் உள்ளதா?
ஆம், ஒரு புதிய கணக்கைத் திறக்க குறைந்தபட்சம் 1 RIB பணம் செலுத்தப்பட வேண்டும். மேலும், உங்கள் கணக்கில் வேறு யாரும் நுழைய முடியாது என்பதை உறுதிப்படுத்த, நீங்கள் ஒரு ரகசிய அடையாளக் குறியீட்டைத் தேர்வு செய்ய வேண்டும்.
சரி, எவ்வளவு நேரம் இருக்க வேண்டும்? நீண்ட எண்களை நினைவில் வைத்துக் கொள்வதில் நான் நன்றாக இல்லை.
வெறும் 6 இலக்கங்கள்.
வணக்கம், இன்று நாம் எப்படி உணர்கிறோம்?
எனக்கு விஷயங்கள் நன்றாகவே நடக்கிறது டாக்டர் . ஸ்மித்.
உங்கள் வருடாந்திர உடல்நிலைக்காக நீங்கள் இங்கு வந்திருக்கிறீர்கள் என்று நான் நினைப்பது சரியா?
ஆம் , நான் புதிய உடல்நலக் காப்பீட்டிற்கு விண்ணப்பிக்கிறேன் , தகுதி பெற எனக்கு உடல் பரிசோதனை தேவை .
உங்கள் அடிப்படை உடல் பரிசோதனையில் நுரையீரல், இதயம், இரத்த அளவுகள் மற்றும் கண்கள், காதுகள் மற்றும் மூக்கு ஆகியவை அடங்கும்.
எனக்கு மூச்சு விடுவதில் கொஞ்சம் சிரமமாக இருந்தது. தயவுசெய்து அதைப் பார்ப்பீர்களா?
அலர்ஜி டெஸ்ட் பண்ணிக்கலாம் , பிறகு ஆஸ்துமா பரிசோதனைக்கு அனுப்பலாம் .
நான் அதை பாராட்டுவேன். நீங்கள் எனக்கு இரத்த பரிசோதனை செய்யும் போது, நீங்கள் என்ன தேடுகிறீர்கள்?
நான் உங்கள் கொலஸ்ட்ரால், இரத்த சர்க்கரை மற்றும் வெள்ளை இரத்த அணுக்களின் எண்ணிக்கையை சரிபார்க்கப் போகிறேன்.
சோதனைகள் நன்றாக நடக்கும் என்று எதிர்பார்க்கிறேன். நான் என்னை நன்றாக கவனித்துக்கொள்கிறேன்.
இங்கே யாராவது இருக்கிறார்களா?
வரும் . இன்று உனக்கு என்ன வேண்டும்?
மிகவும் நிறைய. எனக்கு ஒரு பவுண்டு உருளைக்கிழங்கு , மூன்று பைண்ட் பால் , ஒரு டஜன் முட்டை மற்றும் ஒரு பவுண்டு தக்காளி வேண்டும் .
எங்கள் பழம் இன்று மிகவும் புதியது. உங்களுக்கு கொஞ்சம் வேண்டுமா?
எலுமிச்சை எவ்வளவு?
பத்து காசுகளுக்கு மூன்று.
எனக்கு ஒரு டஜன் எலுமிச்சை கொடுங்கள்.
வேறு ஏதாவது?
இல்லை, நன்றி. மொத்தம் எவ்வளவு?
இருபத்தி எட்டு டாலர்கள்.
உங்களை சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன் , திரு.ஜோய் .
வணக்கம், திரு. பொய் . உங்கள் நிறுவனத்துடன் கூட்டு முயற்சியை நிறுவுவதற்கான சாத்தியக்கூறுகள் குறித்து உங்களுடன் விவாதிக்க விரும்புகிறேன்.
அது சிறப்பானது, உங்கள் முதலீட்டு திட்டம் ஒரு புத்திசாலித்தனமான முடிவு. உங்கள் ஆலோசனையைப் பற்றி எனக்கு ஏதாவது யோசனை சொல்ல முடியுமா?
நிறுவனத்தின் நிர்வாகத்திற்காக ஒரு இயக்குநர் குழுவை அமைத்து உரிமைகள் மற்றும் கடமைகளை சமமாகப் பகிர்ந்து கொள்ளுமாறு நான் பரிந்துரைக்கிறேன். அது மிகவும் முக்கியமானது.
மன்னிக்கவும், லிங்கன் பூங்காவிற்கு குறுக்குவழி தெரியுமா?
சரி, ஒன்று உள்ளது. சாலையில் நடந்து, ஒரு தெருவுக்கு வரும்போது இடதுபுறம் திரும்பவும். அது உங்களை பூங்காவின் பின்புற வாயிலுக்கு அழைத்துச் செல்லும்.
மிக்க நன்றி . இப்போது பின் கேட் திறந்திருக்கிறதா?
நான் அப்படி நினைக்கவில்லை .
தயவுசெய்து எனக்கு கொஞ்சம் ஜேட் காட்ட முடியுமா?
ஆம், நிச்சயமாக. உங்களுக்கு ஜேட் நெக்லஸ் பிடிக்குமா?
இல்லை, ஆனால் எனக்கு ஜேட் வளையல்கள் பிடிக்கும்.
இங்கு அனைத்து வகையான ஜேட்களும் உள்ளன. நீங்கள் விரும்பியதைத் தேர்வு செய்யவும், தயவுசெய்து.
நன்றி . ஒரு கணம் கழித்து ஓ, இது மிகவும் சுவாரசியமாக உள்ளது. நான் எடுக்கிறேன். சொல்லப்போனால் , முத்து காதணிகளை விற்கிறீர்களா ?
ஆம். இயற்கை முத்துக்கள் அல்லது வளர்ப்பு முத்துக்கள்? எங்களிடம் இரண்டு வகைகளும் உள்ளன.
எது அதிக பளபளப்பாக இருக்கிறது என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
சரி , இயற்கையான முத்துக்கள் அதிக மதிப்புடையவை , ஆனால் வளர்ப்பு முத்துக்கள் சமமான பளபளப்பைக் கொண்டுள்ளன , அதே போல அழகாகவும் இருக்கும் .
ஓ, நான் பார்க்கிறேன். நான் இயற்கையான ஒன்றை விரும்புகிறேன் என்று நினைக்கிறேன்.
நாங்கள் மிகவும் சாதகமான விதிமுறைகளை வழங்க முடியும் என்று நம்புகிறேன்.
எங்கள் விலைகள் மிகவும் போட்டித்தன்மை வாய்ந்தவை என்பதை நீங்கள் காண்பீர்கள் என்று நான் நம்புகிறேன். இதோ எங்கள் சலுகை. பட்டியலில் உள்ள அனைத்து விலைகளும் உறுதியானவை. உங்கள் ஆர்டர் கணிசமானதாக இருந்தால், எங்கள் விலைகளை நாங்கள் மறுபரிசீலனை செய்யலாம்.
நல்லது . ஏதேனும் கமிஷன் சேர்க்கப்பட்டுள்ளதா? நாங்கள் கமிஷன் ஏஜெண்டுகள்.
ஒரு விதியாக, நாங்கள் எந்த கமிஷனையும் அனுமதிப்பதில்லை. இருப்பினும், வணிகங்களுக்கான ஊக்கமாக, நாங்கள் உங்களுக்கு 3 கமிஷனை அனுமதிப்போம்.
சரி . சாத்தியமான முந்தைய ஏற்றுமதி எப்படி இருக்கும்?
வரும் செப்டம்பர் மாதத்திற்குள்.
நீங்கள் FOB அடிப்படையில் சலுகை வழங்க முடியுமா?
நிச்சயமாக!
நான் இப்போது செக் இன் செய்ய விரும்புகிறேன். இதோ என் டிக்கெட்.
செக் இன் செய்ய உங்களிடம் சாமான்கள் இல்லையா?
இல்ல சார் .
உங்களுக்கு இருக்கை விருப்பம் உள்ளதா?
எனக்கு ஒரு இடைகழி இருக்கை வேண்டும். நான் ஜன்னலுக்கு அருகில் பயங்கரமாக உணர்கிறேன்.
இதோ உங்கள் போர்டிங் பாஸ். இனிய நாள் .
நான் இந்த கடிதத்தை கொரியாவிற்கு அனுப்ப விரும்புகிறேன்.
இது அவசரமா? எக்ஸ்பிரஸ் சேவையை விரும்புகிறீர்களா?
இல்லை நன்றி. சாதாரண தபாலில் அனுப்ப விரும்புகிறேன்.
வணக்கம். லண்டனுக்கு எங்கள் விமானத்தை மீண்டும் உறுதிப்படுத்த விரும்புகிறேன்.
ஆமாம் சார் . விமான நிறுவனத்தை அழைத்தீர்களா?
ஆம் , நான் செய்தேன் . ஆனால் என்னால் அவர்களுடன் ஆங்கிலத்தில் தொடர்பு கொள்ள முடியவில்லை.அவர்கள் ஸ்பானிஷ் மட்டுமே பேசுகிறார்கள்.எனவே எனக்கு உங்கள் உதவி தேவை.
கண்டிப்பாக சார். விமான எண் என்ன, எப்போது புறப்படுகிறீர்கள்?
நாளை மதியம் 1 மணிக்கு IB 385ஐ லண்டனுக்கு அழைத்துச் செல்கிறோம். மீ .
ஐயோ பார்க்கிறேன் சார். ஹோட்டலுக்குள் விமான சேவை அலுவலகம் உள்ளது. அவர்களிடம் ஆங்கிலம் பேசும் ஊழியர்கள் உள்ளனர். தயவுசெய்து 35 ஐ டயல் செய்யுங்கள்.
மேரி , உங்கள் குடும்பத்தினரும் நண்பர்களும் சமீபத்தில் உங்களை அழைக்கிறார்கள் என்று தெரிகிறது, நான் சொல்வது சரிதானா?
ஆம் , எனக்கு வேலை கிடைப்பது பற்றி அவர்கள் கவலைப்பட்டிருக்கிறார்கள் .
அவர்கள் என்ன சொல்கிறார்கள்?
அவர்கள் எனக்கு சில வேலைகளை பரிந்துரைக்க விரும்புகிறார்கள்.
உண்மையில் ? அவை என்ன வேலைகள்?
எனது தந்தையின் நிறுவனத்தில் நான் பயிற்சியாளராக வேலை செய்ய வேண்டும் என்று விரும்புகிறார்.
நன்றாக இருக்கிறது!
எனது அத்தை தனது நிறுவனத்திற்கு இப்போது உதவியாளர் தேவைப்படுவதாகவும் , நான் முயற்சி செய்ய வேண்டும் என்றும் அவர் கூறுகிறார் .
இது ஒரு நல்ல வாய்ப்பு.
எனது நண்பர் ஒருவர், அவரது நிறுவனம் பெரிய அளவில் பணியமர்த்துவதாகவும், நான் நேர்முகத் தேர்வுக்கு செல்ல விரும்புவதாகவும் கூறுகிறார்.
நீங்கள் முயற்சி செய்யலாம்! ஒருவேளை நீங்கள் வெற்றியடைவீர்கள்.
எனக்கு தெரியும் . நான் அதை யோசிக்கிறேன்.
உங்களுக்கு ஏதாவது நல்ல வேலைகள் இருந்தால், என்னைக் கவனியுங்கள்!
நான் செய்வேன்.
அப்பா, இந்த மகிழ்ச்சியான பண்ணை வீடு எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும். இது மிகவும் வேடிக்கையாக உள்ளது.
பெரியவன் . ஆனால் இப்போது பேசவில்லை. நீங்கள் ஒரு ஏணியில் இருக்கிறீர்கள் என்பதை மறந்துவிடாதீர்கள். கவனித்துக்கொள்!
ஆனால் நீங்கள் அதை எனக்காக வைத்திருக்கிறீர்கள். கவலைப்பட ஒன்றுமில்லை. நான் உன்னை நம்புகிறேன். அச்சச்சோ, அது என்ன?
உங்கள் தடியால் அதைத் தொடாதீர்கள். அது ஒரு பம்பல் தேனீக்களின் கூடு. ஏணியில் இறங்குங்கள். சீக்கிரம் இரு .
அவர்கள் உங்களைத் தாக்க ஆரம்பித்தால் என்ன நடக்கும்?
நீங்கள் கொல்லப்படலாம். கிண்டல் இல்லை. நினைவில் கொள்ளுங்கள், ஒருபோதும் தேன் கூட்டைக் கிளற வேண்டாம்.
நான் பார்க்கிறேன். ஆப்பிளைத் தனியாகப் பறித்து வீட்டுக்கு எடுத்துச் செல்ல மக்கள் ஏன் இங்கு வருகிறார்கள்? சூப்பர் மார்க்கெட்டில் ஆப்பிள்களை வாங்குவது அவர்களுக்கு எளிதானது அல்லவா?
இது வேடிக்கைக்காக. மேலும், இங்குள்ள ஆப்பிள்கள் பசுமை உணவு.
வா அப்பா . மக்கள் சிவப்பு நிறத்தை மட்டுமே எடுப்பதை நீங்கள் காணலாம்.
முட்டாள் பையன். பசுமை உணவு என்பது ரசாயனங்கள், உரங்கள் மற்றும் பூச்சிக்கொல்லிகள் பயன்படுத்தாமல் வளர்க்கப்படும் தாவரங்கள்.
ஓ, பூச்சிகள் இருந்தால் என்ன நடக்கும்?
பூச்சிகளைக் கொல்ல புற ஊதா விளக்குகளைப் பயன்படுத்தியதாகக் கேள்விப்பட்டேன்.
குளிர் ! சரி , அம்மாவுடன் சேர அங்கே போகலாம் . பூச்சிகளைக் கொல்லும் சிறப்பு முறையைப் பற்றி நான் அவளுக்குச் சொல்ல விரும்புகிறேன்.
தயவுசெய்து உங்கள் விமான டிக்கெட், பாஸ்போர்ட் மற்றும் சுகாதார சான்றிதழை நான் பார்க்கலாமா?
இதோ .
தயவுசெய்து உங்கள் சாமான்களை அளவுகோலில் வைப்பீர்களா?
இந்த மூன்று துண்டுகளையும் நான் சரிபார்க்க விரும்புகிறேன், இந்த பையை நான் தனியாக எடுத்துச் செல்வேன்.
ஐயா, உங்கள் பைகள் 30 பவுண்டுகள் அதிக எடை கொண்டவை. உங்களுக்கு 45 பவுண்டுகள் சாமான்கள் மட்டுமே அனுமதிக்கப்படும்.
சரி , நான் உனக்கு எவ்வளவு கடன்பட்டிருக்கிறேன் ?
அது H க்கு வருகிறது. கே . 120.
உங்கள் நாய் ஏதாவது தந்திரம் செய்ய முடியுமா?
நிச்சயமாக அவரால் முடியும். அவனால் கைகுலுக்க முடியும் , உருண்டு புரள முடியும் , செத்து விளையாடக் கூட முடியும் .
எனக்கு ஒரு நாய் இருந்திருக்க வேண்டும். என் பூனையால் எந்த தந்திரமும் செய்ய முடியாது.
ஆமாம் , ஆனால் சில சமயங்களில் பிங்கோ என்னுடன் விளையாட விரும்புகிறான் , ஆனால் எனக்கு நேரமில்லை .
அப்படியானால் அவரை யார் கவனித்துக் கொள்வது?
என் தம்பிக்கு அவனுடன் விளையாடுவது பிடிக்கும். வாரந்தோறும் அவருக்குக் குளிப்பது கூட உண்டு.
என் பூனையால் அதைச் செய்ய முடியாது. அவள் தண்ணீரை வெறுக்கிறாள்.
உங்களுக்கு தெரியும், நீங்கள் சொல்வது சரிதான். ஒருவேளை நீங்கள் ஒரு நாய் பெற வேண்டும்.
ம்ம், அவை சுவையாக இருக்கும். மசோதாவைத் தீர்ப்போம்.
ஆம். டச்சுக்கு செல்வோம்.
இல்லை. இந்த முறை என் மீது இருக்கிறது.
நீங்கள் எப்போதும் மிகவும் விருந்தோம்பல் செய்கிறீர்கள்.
உங்களிடம் ஆடை இருக்கிறதா?
ஆம், நீங்கள் எந்த பாணியை விரும்புகிறீர்கள்?
கருப்பு நிறத்தை காட்டுங்கள், என் அளவு.
சரி , இதோ .
சரி , இது என் ஜீன்ஸுடன் பொருந்தவில்லை என்று நினைக்கிறேன்.எனக்கு சில அறிவுரை கூற முடியுமா?
வணக்கம் , இந்த தொகுப்பை சீனாவிற்கு அனுப்ப விரும்புகிறேன் , மேலும் இந்த அஞ்சல் அட்டைகளையும் அனுப்ப விரும்புகிறேன் .
மிக நன்று. அஞ்சலட்டைகளுக்கு உங்களுக்கு சில முத்திரைகள் தேவைப்படும், மேலும் நான் அந்த தொகுப்பையும் எடைபோட வேண்டும்.
பெரியவன் . இதற்கு எவ்வளவு செலவாகும்?
சரி, அது சார்ந்துள்ளது. முன்னுரிமை, விரைவு அல்லது நிலையான அஞ்சல் மூலம் அதை அனுப்ப விரும்புகிறீர்களா?
என்ன வித்தியாசம்?
சரி, நிலையான அஞ்சல் பதினைந்து வேலை நாட்கள் வரை ஆகலாம். முன்னுரிமை சற்று வேகமானது மற்றும் ஐந்து முதல் எட்டு வேலை நாட்களில் வந்துவிடும். எக்ஸ்பிரஸ் வேகமானது, ஆனால் இது மிகவும் விலை உயர்ந்தது. இதற்கு மூன்று நாட்கள் மட்டுமே ஆகும் மற்றும் உங்கள் தொகுப்பை ஆன்லைனில் கண்காணிக்கலாம்.
நான் பார்க்கிறேன். சரி, அவசரம் இல்லை. முன்னுரிமை அஞ்சல் மூலம் அனுப்பவும். தயவுசெய்து கூடுதல் கவனமாக இருங்கள், தொகுப்பின் உள்ளடக்கங்கள் உடையக்கூடியவை.
மேலாளர் யார் என்று நான் கேட்கலாமா?
நான் . நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
நான் உன்னிடம் அவசரமாக ஒன்று சொல்ல வேண்டும்.
தயவுசெய்து உள்ளே வாருங்கள்.
லில்லி ! நீங்கள் ஏன் எழுந்து பள்ளிக்கு தயாராக இல்லை?
எனக்கு அவ்வளவு சுகமில்லை அம்மா .
லில்லி, நீங்கள் ஹூக்கி விளையாட வேண்டும் என்பதற்காக உடம்பு சரியில்லை என்றால்...
இல்லை அம்மா . எனக்கு உடம்பு சரியில்லை .
ஓ, அது ஒரு மோசமான இருமல். உங்கள் தலையை நான் உணரட்டும். நீ எரிகிறாய்!
சிறிது நேரம் காத்திருக்க விரும்புகிறீர்களா?
சரி , எவ்வளவு நேரம் இருக்கும் ?
எனக்கு உறுதியாக தெரியவில்லை . ஆனா நான் எவ்வளவு சீக்கிரம் முடியுமோ அவ்வளவு சீக்கிரம் டேபிளை ரெடி பண்ணுவேன் .
சரி . காத்திருப்போம்.
எனக்கு மிகவும் பசியாக இருக்கிறது. நாம் இப்போது சாப்பிடப் போகலாமா, ரிக்?
நிச்சயமாக . நீங்கள் எங்கு செல்ல விரும்புகிறீர்கள்? நீங்கள் குறிப்பாக எதற்கும் மனநிலையில் இருக்கிறீர்களா?
சில பாலாடை எப்படி? என்னால் அவற்றைப் போதுமான அளவு பெற முடியவில்லை.
மீண்டும் பாலாடை? ! ஓ, ஆமி, புதிதாக ஒன்றை முயற்சிப்போம்!
சரி , உன் மனதில் என்ன இருக்கிறது ?
மங்கோலிய ஹாட் பாட் எப்படி இருக்கும்?
ஓ, இது எனக்கு மிகவும் காரமாக இருக்கிறது. கடைசியாக நான் ஆட்டுக்குட்டியை ருசி பார்த்தது ஞாபகம் இல்லையா ? அது மிகவும் காரமாக இருந்தது என் கண்கள் கண்ணீர்!
ஒருவேளை இந்த முறை  யுவான்யாங் பாட்  முயற்சி செய்யலாம் . நீங்கள் காரமான சூப் அடிப்படையை தேர்வு செய்யலாம்.
நன்றாக இருக்கிறது. அவர்கள் நூடுல்ஸ் பரிமாறுகிறார்களா? நான் சில சுவையான நூடுல்ஸையும் சாப்பிடும் மனநிலையில் இருக்கிறேன்.
ஆம். அவர்கள் வழங்கும் வெட்டப்பட்ட நூடுல்ஸ் மிகவும் உண்மையான சாந்தி உணவு வகைகளில் ஒன்றாகும்.
பெரியவன் . போகலாம்!
ஒரு நிமிடம் பொறுங்கள் . நான் ஒரு ஸ்வெட்டரை எறியட்டும்.
எந்த மாதிரியான படங்கள் உங்களுக்கு மிகவும் பிடிக்கும்?
எனக்கு திரைப்படங்கள் மிகவும் பிடிக்கும். நீங்கள் எப்படி?
எனக்கு திரைப்படங்கள் பிடிக்காது. சில நேரங்களில் அது யதார்த்தத்துடன் தொடர்பை இழந்துவிடும் என்று நினைக்கிறேன். சில ஆவணப் படங்கள் பார்க்க விரும்புகிறேன். எந்த வகையான திரைப்படங்களை நீங்கள் அதிகம் விரும்புகிறீர்கள்?
தி சவுண்ட் ஆஃப் மியூசிக், கான் வித் தி விண்ட் போன்ற பழமையானவற்றை நான் எப்போதும் பார்க்க விரும்புகிறேன். அவர்கள் நிஜத்தில் சிறந்தவர்கள்  நடிப்பு, காட்சி மற்றும் கதைக்களம்.
நீங்கள் ஒருவித காதல் மிக்கவர்.
மன்னிக்கவும். பெய்ஜிங்கிற்கும் சான் பிரான்சிஸ்கோவிற்கும் என்ன நேர வித்தியாசம்?
16 மணி நேரம். பெய்ஜிங் 16 மணி நேரம் முன்னால் உள்ளது.
அமெரிக்கா செல்லும் வழியில் ஒரு நாளை இழக்கிறோமா அல்லது பெறுகிறோமா?
நாம் ஒரு நாளைப் பெறுகிறோம்.
நாம் ஒரே நாளில் வருகிறோம் என்று அர்த்தமா?
அது சரி .
ஏய் மெல்! நீங்கள் இன்று டென்னிஸ் விளையாட விரும்புகிறீர்களா?
மன்னிக்கவும், என்னால் முடியாது! நான் வேலைக்குப் போக வேண்டும் , ஜேக்கையும் மேடியையும் பள்ளியிலிருந்து அழைத்து வந்து அவர்களுக்கு மதியம் சிற்றுண்டி செய்துவிட்டு , ஜேக்கை கால்பந்து பயிற்சிக்கும் மேடியை நடன வகுப்பிற்கும் அழைத்துச் செல்ல வேண்டும் .
நீங்கள் சோர்வாக ஒலிக்கிறீர்கள். உங்களுக்கு உதவ ஒரு ஆயாவை நீங்கள் நியமிக்க வேண்டும்! அவள் குழந்தைகளை அழைத்துக்கொண்டு, பள்ளிக்குப் பிந்தைய நடவடிக்கைகளுக்கு அழைத்துச் செல்லலாம். சில வீட்டு வேலைகளைச் செய்வதற்கும் , சில வேலைகளைச் செய்வதற்கும் அவள் உங்களுக்கு உதவ முடியும் .
ஓ , எனக்குத் தெரியாது ... சரியான ஆயாவைக் கண்டுபிடிப்பது கடினம் . அவளுடைய முந்தைய பணி அனுபவம், நீங்கள் அவளுக்குக் கொடுக்கும் பொறுப்புகள் மற்றும் குழந்தைகளுடன் அவள் எப்படிப் பழகுகிறாள் என்பதை நீங்கள் கருத்தில் கொள்ள வேண்டும். இருப்பினும் எனக்கு உதவி செய்ய யாராவது இருந்தால் நான் விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் நிச்சயமாக கருத்தில் கொள்ள வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்! இந்த வழியில் நீங்கள் ஒரு பிஸியான அட்டவணையை ஏமாற்ற வேண்டியதில்லை, மேலும் மாலை நேரங்களில் குழந்தைகளுடன் நேரத்தை செலவிடுவீர்கள். இந்த பெரிய ஆயா ஆமியை நான் உங்களுக்கு பரிந்துரைக்க முடியும். என் பக்கத்து வீட்டுக்காரர்கள் வெளியூர் செல்வதற்கு முன்பு அவர்களுக்காக வேலை செய்து வந்தாள் . அவர் மிகவும் பொறுப்பானவர், நல்ல சமையல்காரர் மற்றும் குழந்தைகளுடன் சிறந்தவர்.
ஓ, அது அருமை. நன்றி கிரேஸ். அவளின் நம்பர் தர முடியுமா? நான் அதை டானிடம் பேசிவிட்டு நாளை அவளை அழைக்கிறேன். ஒருவேளை இந்த வழியில் நான் ஒவ்வொரு நாளும் மிகவும் சோர்வாக இருக்க மாட்டேன், மேலும் டானும் நானும் எப்போதாவது ஒரு நாள் கூட செல்லலாம்.
மெனுவைப் பார்க்க உங்களுக்கு போதுமான நேரம் இருக்கிறதா?
ஆம், நாங்கள் ஆர்டர் செய்ய கிட்டத்தட்ட தயாராக இருக்கிறோம்.
அன்றைய தினத்தின் சிறப்புகளை , பலகையில் பதிவிட்டதை நினைவுபடுத்துகிறேன் .
ஓ, எல்லாம் நன்றாக இருக்கிறது! பக்கத்தில் சாஸ் கிடைக்குமா?
ஆம், உங்களின் சிறப்புத் தேவைகளைப் பூர்த்தி செய்யும் வகையில் உணவைத் தயாரிப்பதில் நாங்கள் மகிழ்ச்சியடைவோம்.
உங்களுக்கு ஏதாவது சைவ விருப்பங்கள் இருக்கிறதா என்று யோசித்தேன்.
ஆம் , வறுத்த வெஜிடபிள் சாலட் நல்லது , போர்ட்டபெல்லா காளான் பர்கரும் நல்ல தேர்வாகும் .
தயவுசெய்து ப்ரோக்கோலி நூடுல்ஸை ஆர்டர் செய்ய விரும்புகிறேன் என்று நினைக்கிறேன்.
இது ஒரு சிறந்த தேர்வாகும், நான் இப்போது உங்கள் சாலட்களைக் கொண்டு வரலாம் அல்லது இரவு உணவோடு அவற்றைக் கொண்டு வரலாம்.
தயவுசெய்து எங்கள் சாலட்களை எங்களிடம் கொண்டு வாருங்கள். நாங்கள் பசியுடன் இருக்கிறோம்!
நான் உன்னிடம் ஒரு கணம் பேசலாமா மேனேஜர் ?
ஆம், நிச்சயமாக. அது என்ன ?
நான் கிளம்ப முடிவு செய்துவிட்டேன்.
வெளியேறவா? ஏன் ?
நான் இங்கு இரண்டு வருடங்கள் வேலை செய்கிறேன். மேலும் நான் வேறு ஏதாவது செய்ய விரும்புகிறேன்.
வித்தியாசமான ஒன்று என்றால் என்ன?
நான் வெளிநாட்டில் வசிக்கவும், வேறு மொழி பேசவும் விரும்புகிறேன்.
நான் வருந்துகிறேன் . ஆனால் எனக்கு புரிகிறது.
நன்றி, மேலாளர்.
வணக்கம், அது திரு. வூ ?
ஆம். நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
உங்களின் சில தகவல்களைக் கேட்க நான் அழைக்கிறேன்.
எங்களிடம் ஒரு மோசமான வரி உள்ளது. தயவுசெய்து அதை மீண்டும் செய்ய முடியுமா?
உங்களின் சில தகவல்களைப் பற்றி நான் கேட்க விரும்புகிறேன் என்றேன்.
மன்னிக்கவும், இணைப்பு பயங்கரமானது. எதுவும் கேட்காததால் நான் உங்களை திரும்ப அழைக்கிறேன்.
திரு எட்கர், வணக்கம்! வியாபாரம் எப்படி இருக்கு? இன்னும் ஏற்றம்? இன்று நாங்கள் உங்களுக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
சரி , நான் உங்களிடமிருந்து உதவி பெற வந்துள்ளேன் . நாங்கள் பிரத்தியேகமாக சமாளிக்கக்கூடிய ஒருவரை நான் எதிர்பார்க்கிறேன். நீண்ட கால அடிப்படையில், அது சாத்தியமானால்.
நாங்கள் என்ன செய்ய முடியும் என்றால், உங்களுக்கு ஒரு வாடிக்கையாளர் மேலாளரை நியமிப்பதுதான், அந்த வகையில் நீங்கள் அவரை சமாளிக்க முடியும். நீங்கள் வேறு யாருடனும் பழக தேவையில்லை.
அது சரியானதாகத் தெரிகிறது.
நான் இங்கே ஒரு சாதாரண உடையை வாடகைக்கு எடுக்க விரும்புகிறேன்.உங்களிடம் ஊதா நிற உடை இருக்கிறதா?
ஆம். உங்கள் அளவு என்ன?
நான் அளவு 6.
தயவுசெய்து இதை முயற்சிக்கவும்.
இது என் அளவு மட்டுமே. வாடகை எவ்வளவு
ஒரு நாளைக்கு 400 யுவான் வாடகை.
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
நான் ஒரு தொப்பி வாங்க விரும்புகிறேன்.
தயவுசெய்து இங்கே வாருங்கள்.
இது உங்களுக்கு ஏற்றதா? நன்றாக இருக்கிறது.
எனக்கு ஸ்டைல் பிடிக்கவில்லை.
இது எப்படி?
கருப்பு எனக்குப் பிடித்த நிறம் அல்ல.
இந்த இளஞ்சிவப்பு நிறத்தை நீங்கள் விரும்ப வேண்டும், இல்லையா?
அழகாக இருக்கிறது. அது எவ்வளவு?
ஐம்பது யுவான்.
இது மிகவும் விலை உயர்ந்தது. கொஞ்சம் கீழே வர முடியுமா?
நாற்பத்தைந்து எப்படி?
நாற்பது என்றால் வாங்குவேன்.
சரி .
நான் உங்களுக்கு ஏதாவது இனிப்பு கிடைக்குமா?
ஆம், நான் புளூபெர்ரி பையை முயற்சிக்க விரும்புகிறேன்.
சிறப்பான தேர்வு. அவன் அவளிடம் பையைக் கொண்டு வருகிறான். அவள் முடித்ததும், பணியாள் திரும்பி வருகிறான். வேறு ஏதாவது வேண்டுமா?
இல்லை , நான் அடைத்துவிட்டேன் . நான் காசோலைக்கு தயாராக இருக்கிறேன்.
இதோ . நன்றி மற்றும் இனிய மாலை வணக்கம்.
நன்றி .
நீங்கள் விரும்பினால், நீங்கள் அதை முயற்சி செய்யலாம். பொருத்தும் அறை மூலையில் உள்ளது.
சரி . அதைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
உங்களுக்குப் பொருந்தும் என்று நினைக்கிறேன். இது உங்கள் உருவத்தைப் புகழ்கிறது.
நான் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன் . ஆனால் நான் இன்னொன்றை முயற்சிக்கலாமா? எனக்கு நிறம் பிடிக்கவில்லை.
இதோ என் குடும்பத்தின் படம்.
எனக்காக உங்கள் அம்மாவை சுட்டிக்காட்ட முடியுமா?
சரி.அவள் மூக்கில் ஒரு ஜோடி கண்ணாடியுடன், அருகில் பார்வை கொண்டவள்.என் குடும்பத்தில் அவள் மட்டும் தான் கண்ணாடி அணிந்திருப்பாள்.
உனக்கு என்ன ஆச்சு? ஏன் இவ்வளவு சொறிகிறாய் ?
நான் அரிப்பு உணர்கிறேன்! என்னால் இனி தாங்க முடியாது! நான் ஏதாவது கொண்டு வரலாம் என்று நினைக்கிறேன். நான் லேசான மற்றும் பலவீனமாக உணர்கிறேன்.
நான் ஒரு முறை பார்க்கிறேன். ஐயோ ! என்னை விட்டு விலகி போ!
என்ன தப்பு?
உங்களுக்கு சிக்கன் பாக்ஸ் இருப்பதாக நினைக்கிறேன்! நீங்கள் தொற்றுநோய்! விலகிப் போ! என் மீது மூச்சு விடாதே!
ஒருவேளை அது ஒரு சொறி அல்லது ஒவ்வாமையாக இருக்கலாம்! நான் ஒரு டாக்டரைப் பார்க்கும் வரை எங்களால் உறுதியாக இருக்க முடியாது.
இதற்கிடையில் நீங்கள் ஒரு உயிர் ஆபத்து! நான் சிறுவனாக இருந்தபோது அதைப் பெறவில்லை, பெரியவராக இருந்தால் நீங்கள் இறக்கலாம் என்று கேள்விப்பட்டிருக்கிறேன்!
நீங்கள் தீவிரமாக இருக்கிறீர்களா? நீங்கள் எப்பொழுதும் விகிதாச்சாரத்திற்கு வெளியே விஷயங்களை ஊதிவிடுகிறீர்கள். எப்படியிருந்தாலும், நான் ஓட்ஸ் குளியலுக்குச் செல்வேன் என்று நினைக்கிறேன்.
எங்கள் நிறுவனத்திற்கு உங்கள் வருகைக்கு நன்றி. நான் உங்களுக்கு ஒரு அறிமுகம் செய்ய விரும்புகிறேன். நீங்கள் தெரிந்து கொள்ள விரும்பும் குறிப்பாக ஏதேனும் உள்ளதா?
உங்கள் நிறுவனத்திற்கு நல்ல பெயர் உள்ளது, நான் அதை பார்வையிட நீண்ட நாட்களாக திட்டமிட்டுள்ளேன். மற்ற பிளாஸ்டிக் பொருட்களை விட உங்கள் தொழிற்சாலையின் நன்மை என்ன?
எங்கள் உற்பத்தி வேகம் தொழில்துறையின் சராசரியை விட கிட்டத்தட்ட இரண்டு மடங்கு அதிகம். இந்த ஆண்டு ஏற்கனவே தொழிற்சாலையை விரிவுபடுத்தியுள்ளோம்.
ஒரு யூனிட் உற்பத்திச் செலவை சொல்ல முடியுமா?
அந்தப் பகுதி எனக்குப் பரிச்சயமில்லை. பொறுப்பான ஒருவரை அழைக்கிறேன்.
திரு . ஸ்மித், உங்கள் விமானம் எப்படி இருந்தது?
மாறாக இனிமையானது.
நியூயார்க்கில் வானிலை எப்படி இருந்தது?
நான் நியூயார்க்கில் இருந்து கிளம்பும் போது மழை பெய்து கொண்டிருந்தது .
என்ன அருமையான இரவு உணவு!
நன்றி . நீங்கள் அதை ரசிப்பதில் நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்.
உன்னுடைய அருமையான சமையல் குறிப்புகளை எங்கிருந்து பெற்றாய்?
நான் சமைத்து வளர்ந்தவன். என் அம்மா தனது சமையல் குறிப்புகளை என்னுடன் பகிர்ந்து கொண்டார்.
நான் குறிப்பாக அற்புதமான கோழி உணவுகளை விரும்புகிறேன்.
அது ரைஸ் டிஷ் உடன் ஸ்பெஷல் தேங்காய் இஞ்சி சிக்கன் .
அந்த இறால் சூப்பில் உள்ளதா?
ஆமாம் , உனக்கு பிடிக்குமா ? நான் கொஞ்சம் கூடுதலாக எலுமிச்சை புல் மற்றும் சில கடல் காய்கறிகளை சேர்த்தேன்.
உனக்காக நான் கொண்டு வந்த மது இந்த சாப்பாட்டுடன் நன்றாக வேலை செய்வதில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன் .
ஆம் , மது கொண்டு வந்ததற்கு நன்றி . இது உண்மையில் உணவை நிறைவு செய்கிறது.
முதலில், இந்த வேலையை ஏற்றுக்கொண்டதற்கு நன்றி.
அது என் மகிழ்ச்சி.
உங்கள் சம்பள எதிர்பார்ப்புகள் என்ன?
முதலில் உங்கள் சம்பளத் திறனைப் பற்றி என்னிடம் கூறுவீர்களா?
நாங்கள் உங்களுக்கு ஒரு மாத சம்பளத்தை வழங்குவோம், கூடுதலாக, நாங்கள் ஒரு சதவீத கமிஷன் மற்றும் உங்கள் விற்பனை அனைத்தையும் வழங்குகிறோம். நீங்கள் ஆயுள் காப்பீடு மற்றும் உடல்நலக் காப்பீட்டையும் அனுபவிக்கிறீர்கள். நீங்கள் இங்கே என்ன ஆரம்ப சம்பளத்தை எதிர்பார்க்கிறீர்கள்?
அவர்கள் எனது திறமைகளையும் அனுபவங்களையும் தொகுக்கிறார்கள். நான் அதை ஒரு மாதத்திற்கு 4000 யுவானுடன் தொடங்க விரும்புகிறேன்.
அது நியாயமாகத் தெரிகிறது.
எனக்கு ஊதிய விடுமுறை இருக்கிறதா?
ஆம், உங்களுக்கு ஆண்டுக்கு 2 வாரங்கள் ஊதியத்துடன் விடுமுறை உண்டு, மேலும் 4 ஆண்டுகளுக்குப் பிறகு கூடுதல் வாரத்தைப் பெறுவீர்கள், மேலும் 9 ஆண்டுகளுக்குப் பிறகு, நீங்கள் நீண்ட காலம் இருக்க முடிவு செய்தால், செயல்திறனின் அடிப்படையில் நாங்கள் விளம்பரப்படுத்துகிறோம், எனவே ஒரு சிறந்த வாய்ப்பு உள்ளது. நீங்கள் விற்பனை மேலாளராகவோ அல்லது பிராந்திய மேலாளராகவோ ஆகலாம்.
காலை வணக்கம் . நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
காலை வணக்கம் . கணினி பற்றி ஏதாவது சொல்ல விரும்புகிறீர்களா? இந்த பிராண்டை நான் இதற்கு முன் பார்த்ததில்லை. உங்களுடைய உயர்ந்த பிராண்ட் எது?
இது எங்களின் புதிய பிராண்ட். எங்கள் கணினி பலகை சிறந்த பலகைகளில் ஒன்றாகும் என்பதை என்னால் உறுதிப்படுத்த முடியும்.
உங்கள் கணினி பலகையின் சிறப்பை சொல்ல முடியுமா?
மகிழ்ச்சியுடன். போர்டு திறனில் நினைவகத்தை விரிவாக்குவது மற்றும் கணினிக்கான உங்கள் தேவைகளை பூர்த்தி செய்வது எளிது. கூடுதலாக, கூடுதல் அட்டைகள் பின்னர் விரிவாக்கம் செய்ய அதிக இடம் உள்ளது.
கணினியின் நினைவக திறன் என்ன?
ஹார்ட் டிரைவில் 260 ஜி மற்றும் ரேம் 4 ஜி.
மொத்த விற்பனைப் பட்டியலைத் தர முடியுமா?
ஆம். நீங்கள் எவ்வளவு வேண்டும் என்பதைப் பொறுத்து விலை மாறுபடும்.
விலை பேசித் தீர்மானிக்க முடியுமா?
ஆம். இது சார்ந்துள்ளது. உங்களிடம் பெரிய ஆர்டர் இருந்தால், நாங்கள் உங்களுக்கு தள்ளுபடி தருகிறோம்.
உனக்கு என்ன ஆச்சு ?
எனக்கு தலை வலிக்கிறது.
இப்படியே எவ்வளவு நாளாச்சு ?
நேற்று இரவு முதல்.
உங்களுக்கு தூக்க பிரச்சனை உள்ளதா?
ஆம் , இந்த நாட்களில் எனக்கு தூக்கம் கூட வரவில்லை .
நீங்கள் மேற்கொண்டு பரீட்சை செய்துகொள்வது நல்லது என்று நான் நினைக்கிறேன், அதன் முடிவு வெளிவருவதற்கு முன், ஓய்வெடுக்க முயற்சி செய்து தூங்குவதற்கு முன் மருந்து எடுத்துக் கொள்ளுங்கள். இது வலியைக் கொன்று நன்றாக உறங்க உதவும்.
தீவிரமா டாக்டர் ?
ரிசல்ட் வந்ததும் அதை பற்றி சொல்கிறேன் . நினைவில் கொள்ளுங்கள், ஒருபோதும் பயப்பட வேண்டாம் அல்லது மிகவும் சோர்வடைய வேண்டாம்.
சரி, நன்றி டாக்டர்.
நான் இங்கே ஒரு அறையைக் காணலாம் என்று ஒரு நண்பர் என்னிடம் கூறினார்.
ஆம். அடுத்த வாரம் எனக்கு ஒரு அறை இலவசம்.
நீங்கள் என்ன வசூலிக்கிறீர்கள்?
வாரத்திற்கு 25.00 டாலர்கள், ஆனால் நீங்கள் பார்வையாளர்களைக் கொண்டிருக்க முடியாது.
சரி, அறையைப் பார்ப்பது சரியாக இருக்குமா?
நீங்கள் பின்னர் திரும்பி வர முடியுமா? நாங்கள் இரவு உணவின் நடுவில் இருக்கிறோம்.
கிறிஸ், நீ எங்கே போகிறாய்?
நான் கடைக்குப் போகிறேன்.
உண்மையில் ? நானும் கடைக்குப் போக வேண்டும்.
நீங்கள் என்னுடன் வர விரும்புகிறீர்களா?
ஆம், ஒன்றாகச் செல்வோம்.
நீங்கள் இப்போது அல்லது பின்னர் செல்ல விரும்புகிறீர்களா?
இப்போது.
என்ன ?
இப்போது நன்றாக இருக்கும்.
சரி , போகலாம் .
நாம் நடக்க வேண்டுமா?
இல்லை, வெகு தொலைவில் உள்ளது. ஓட்டுவோம்.
எனது கட்டணத்தை இங்கே செலுத்த முடியுமா?
ஆமாம் சார் .
கட்டணம் எவ்வளவு?
நான் பார்க்கிறேன் ... அது  50 .
நீங்கள் காசோலைகளைப் பெறுகிறீர்களா?
மன்னிக்கவும் சார் . நாங்கள் கடன் அட்டை மற்றும் பணத்தை மட்டுமே பெறுகிறோம்.
இதோ என் அட்டை.
மன்னிக்கவும், எங்களிடம் புத்தக அட்டவணை 6 உள்ளது. தயவு செய்து வந்து மேசையை ஒழுங்குபடுத்துவீர்களா?
சரி சார் . நாங்க இப்பவே இருக்கோம்... சார் உங்க டேபிள் ரெடி.
நன்றி . தயவு செய்து எங்களிடம் மெனு கிடைக்குமா?
நிச்சயமாக, இங்கே நீங்கள் இருக்கிறீர்கள்.
என்ன நடக்கிறது?
அதிகம் இல்லை.
இந்த வெள்ளிக்கிழமை, நான் ஒரு விருந்து வைக்கிறேன்.
ஓ அப்படியா? எனக்கு அது தெரியாது.
நீங்கள் தீவிரமாக இருக்கிறீர்களா?
நான் அதைப் பற்றி எதுவும் கேட்கவில்லை.
உன்னால் செய்ய முடியுமா?
எத்தனை மணிக்கு ஆரம்பிக்கும்?
விருந்து 8 மணிக்கு தொடங்குகிறது.
ஆமாம், நான் போகலாம் என்று நினைக்கிறேன்.
நான் உன்னை அங்கே பார்க்கப் போகிறேனா?
நீங்கள் செய்வீர்கள்.
நேர்காணல் முடிவடையும் போது, நேர்காணல் செய்பவர் ஒருவேளை நிம்மதிப் பெருமூச்சு விடுவார்.
இன்னும், நீங்கள் உங்கள் பாதுகாப்பைக் குறைக்கக் கூடாது. சில விவரங்களுக்கு கவனம் செலுத்த வேண்டும்.
இந்த நேரத்தில் நேர்காணலுக்கான வாய்ப்பிற்காக நீங்கள் மீண்டும் நேர்காணலுக்கு நன்றி தெரிவிக்கலாம்.
இன்று உங்கள் செயல்திறன் குறித்து நேர்காணல் செய்பவரிடம் கேட்கலாம்.
நீங்கள் எப்போது பதிலைப் பெறுவீர்கள் என்று கேட்க மறக்காதீர்கள்.
தேவைப்பட்டால் இரண்டாவது நேர்காணலைப் பற்றி கேட்பது நல்லது.
முடிவுகளுக்காக பொறுமையாக காத்திருப்போம் என்பதை பணிவுடன் தெரிவிக்க வேண்டும்.
நீங்கள் விண்ணப்பிக்கும் பதவியைப் பற்றிய கேள்விகளைக் கேட்கலாம்.
இந்த வழக்கில், நீங்கள் பெறும் பதிலுக்கு நன்றி சொல்ல நினைவில் கொள்ள வேண்டும்.
நிச்சயமாக .
நீங்கள் புறப்படுவதற்கு முன் நேர்காணல் செய்பவரிடம் விடைபெறுங்கள்.
தவிர, மின்னஞ்சல் அல்லது அழைப்பு மூலம் ஒப்புகைகளைச் செய்ய நினைவில் கொள்ளுங்கள்.
மன்னிக்கவும். காலை உணவு நேரம் எப்போது?
600 முதல் 900 வரை.
சரி, நாளை வருவதற்கு காலை உணவை ஆர்டர் செய்ய விரும்புகிறேன்.
நிச்சயமாக, ஐயா. நீங்கள் எதை வைத்திருக்க விரும்புகிறீர்கள்?
எனக்கு இரண்டு பொரித்த முட்டைகள் , இரண்டு டோஸ்ட் ஆர்டர்கள் மற்றும் ஒரு கப் காபி கொடுங்கள் .
சரி, இங்கே நன்றாக இருங்கள்.
மன்னிக்கவும், மேடம். இந்த தொகுப்பை லண்டனுக்கு ஏர்மெயில் மூலம் வீட்டுக்கு வீடு அனுப்ப விரும்புகிறேன். இது மிகவும் முக்கியமான தொகுப்பு மற்றும் 3 நாட்களுக்குள் அனுப்பப்பட வேண்டும்.
பிரச்சனை இல்லை. ஆனால் , தபால் கட்டணம் வழக்கமான தொகுப்பை விட அதிகமாக உள்ளது .
அது எனக்கு நன்றாக இருக்கிறது. பேக்கேஜ் சரியான நேரத்தில் வந்து சேரும் என்று நீங்கள் எனக்கு உத்தரவாதம் அளிக்கும் வரை நான் அதற்கு பணம் செலுத்த தயாராக இருக்கிறேன்.
சரி . பதிவுசெய்யப்பட்ட அனைத்து ஏர்மெயில் தொகுப்புகளையும் 5 வேலை நாட்களில் பெறலாம்.
நான் பார்க்கிறேன். இந்த பேக்கேஜுக்கு நான் மொத்தம் எவ்வளவு செலுத்த வேண்டும்?
இது 500 டாலர்கள்.
என்னிடம் ரசீது கிடைக்குமா? ஏதாவது தவறு நடந்தால் அதை என்னால் கண்டுபிடிக்க முடியும்.
நிச்சயமாக! தயவு செய்து உங்கள் I ஐ நிரப்பவும். டி . உங்களைத் தொடர்புகொள்வதற்கான எண் மற்றும் வழிகள் இங்கே.
எனது அஞ்சல் குறியீட்டை முகவரியில் சேர்க்க வேண்டுமா?
அஞ்சல் செய்பவர்கள் சரியான அஞ்சல் முகவரியைக் கண்டுபிடிப்பது எளிதாக இருப்பதால் நீங்கள் அதைச் சேர்ப்பது நல்லது.
மிக்க நன்றி . இதோ 500 டாலர்கள்.
இதோ உங்கள் ரசீது. 5 வேலை நாட்களுக்குப் பிறகும் உங்கள் நண்பர் தொகுப்பைப் பெறவில்லை என்றால் எங்களைத் தொடர்பு கொள்ளவும்.
நல்ல நாள் மேடம் . இன்று உங்களுக்கு என்ன சேவை தேவை?
உங்கள் ஊதியச் சேவைகளைப் பற்றிய சில தகவல்களை நான் விரும்புகிறேன்.
எங்களுடன் ஒரு ஒப்பந்தத்தில் கையொப்பமிட முடியும், அதன் பிறகு நாங்கள் உங்கள் ஊழியர்களுக்கு நேரடியாக பணம் செலுத்தலாம். இது ஒரு ஒப்படைப்பு ஒப்பந்தம் என்று அழைக்கப்படுகிறது.
நான் பார்க்கிறேன். அது எவ்வாறு செலுத்தப்படுகிறது? அதாவது, என்ன கட்டண முறைகள் சாத்தியம்?
உங்கள் கோரிக்கையின் பேரில், ஒவ்வொரு பணியாளரின் கணக்கிலும் ஒவ்வொரு மாதமும் நிதியை மாற்றலாம். எந்த வங்கியில் வணிகம் செய்தாலும், பணமாகவோ அல்லது நேரடியாகப் பணியாளரின் சேமிப்புக் கணக்கில் செலுத்தவோ முடியும்.
அது மிகவும் நன்றாக இருக்கிறது. சொல்லுங்கள், எங்கள் பணியாளர்கள் அனைவருக்கும் ஒரே கட்டண முறையைப் பயன்படுத்த வேண்டுமா?
இல்லவே இல்லை . ஒவ்வொரு பணியாளரின் தேவையைப் பொறுத்து கட்டண முறைகளை நாம் சரிசெய்யலாம்.
அது சரியாகத் தெரிகிறது. நான் சில சக ஊழியர்களுடன் விஷயங்களைப் பேசிவிட்டு உங்களைத் தொடர்பு கொள்கிறேன். தகவலுக்கு மிக்க நன்றி.
தயவு செய்து பெய்ஜிங் சீனாவிற்கு ஒரு சேகரிப்பு அழைப்பைச் செய்ய விரும்புகிறேன்.
தயவு செய்து நீங்கள் எந்த எண்ணிற்கு அழைக்கிறீர்கள்?
நான் அழைக்கும் எண் 8610 40169988
நீங்கள் அழைக்கும் நபரின் பெயர் என்ன?
மார்டி ஸ்மித். மார்டி, ஸ்மித்
நன்றி . உங்கள் பெயர் மற்றும் தொலைபேசி எண் என்ன, தயவுசெய்து?
என் பெயர் ஜெனிபர் ஸ்மித். எனது தொலைபேசி எண் 6109349901 .
நன்றி . நான் உங்களுக்காக அழைப்பை வைக்கிறேன். தயவு செய்து வரியில் இருங்கள்.
உங்கள் மகள் விரைவில் திரும்பி வருவாள். நான் இரவு உணவு செய்ய ஆரம்பிக்கிறேன். நீங்கள் விரும்பினால் டிவி அறையில் சில டிவி பார்க்கலாம். எல்சிடி திரையுடன் கூடிய புதிய டிவியை வாங்கினோம். ரிமோட் கண்ட்ரோல் நாற்காலிக்கு அடுத்த காபி டேபிளில் உள்ளது.
அதற்கு பதிலாக நான் சமையலறையில் உதவி செய்தால் நீங்கள் கவலைப்படுவீர்களா? நான் சமைப்பதை ரசிக்கிறேன்.
இது உங்கள் விடுமுறையாக இருக்க வேண்டும்; நீங்கள் ஓய்வெடுக்க வேண்டும் என்று நாங்கள் விரும்புகிறோம்.
சமைப்பதால் நிம்மதியாக உணர்கிறேன். எனவே, நாம் என்ன சமைக்கிறோம்?
சரி , நாம் ஒரு பான் லாசேன் , ஒரு சாலட் மற்றும் சிறிது பூண்டு ரொட்டி செய்யப் போகிறோம் . இதோ செய்முறை. நமக்குத் தேவையான பொருட்களை அலமாரியில் இருந்து எடுக்க வேண்டுமா?
நிச்சயமாக . நாம் உடனடியாக அடுப்பை முன்கூட்டியே சூடாக்க வேண்டும்.
அது நல்ல யோசனைதான். அடுப்பை 200 டிகிரி செல்சியஸுக்கு அமைக்க முடியுமா?
இது லாசக்னேவுக்கு சற்று அதிகம். நான் அதை 180 டிகிரியில் அமைக்கிறேன், அதை அங்கிருந்து எடுக்கலாம்.
சரி . நான் கேசரோல் டிஷ், பாத்திரம், சாலட் கிண்ணம் மற்றும் பேக்கிங் தாள் ஆகியவற்றை வெளியே எடுப்பேன்.
உங்களுக்கு தெரியும், இதை நானே செய்ய முடியும். நீங்கள் ஏன் ஸ்க்ரூடிரைவர் மற்றும் இடுக்கி எடுத்துச் சென்று வெற்றிட கிளீனரை சரிசெய்யச் செல்லக்கூடாது, அது நன்றாக வேலை செய்கிறது?
அது உடைந்ததாக நான் நினைக்கவில்லை.
சரி, அது உடைக்கப்படவில்லை என்றால், நீங்கள் வெற்றிடத்தை சிறப்பாகச் செய்வது எப்படி என்பதை நீங்கள் கற்றுக் கொள்ள வேண்டும், ஏனென்றால் நீங்கள் பல ஆண்டுகளாக வெற்றிடமாக இருப்பது போல் தெரியவில்லை!
சரி . நான் வெற்றிடமாக செல்கிறேன். உங்களுக்கு வேறு ஏதாவது உதவி தேவைப்பட்டால் எனக்குத் தெரியப்படுத்துங்கள்.
உங்கள் வெப்பநிலையை எடுத்தீர்களா?
ஆம், அது 37  C ஆகும்.
சரி வாயை திறந்து என்னை பாருங்களேன் . இது ஒன்றும் தீவிரமில்லை. உங்களுக்கு காய்ச்சல் வரவில்லை. ஆனால் நீங்கள் மருந்து எடுத்துக் கொள்ள வேண்டும் மற்றும் சமீபத்தில் அதிக ஓய்வெடுக்க வேண்டும். நீங்கள் நன்றாக உணரும்போது, நீங்கள் அதிக உடற்பயிற்சிகளை மேற்கொள்ளலாம் அல்லது கூடைப்பந்து, ஓட்டம் மற்றும் நீச்சல் போன்ற விளையாட்டுகளை விளையாடலாம். மேலும் ஆரோக்கியமான உணவுகளை உண்பது, அதிக பழங்கள் மற்றும் காய்கறிகளை உட்கொள்வது மற்றும் பால் குடிப்பது உங்கள் ஆரோக்கியத்திற்கு நல்லது.
ஆம், நான் பார்க்கிறேன். மிக்க நன்றி.
காலை வணக்கம், பாங்க் ஆஃப் யுஎஸ்ஏக்கு வரவேற்கிறோம். இன்று நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
வணக்கம், நான் வேறு கணக்கிற்கு கொஞ்சம் பணத்தை மாற்ற வேண்டும். இது அவசரம்.
சரி , இதற்கு முன் எங்கள் வங்கியில் வயர் டிரான்ஸ்பர் செய்தீர்களா ?
இல்லை. நான் இதற்கு முன் இடமாற்றம் செய்ததில்லை.
பரவாயில்லை, நான் உங்களை நடைமுறைக்கு அழைத்துச் செல்கிறேன். நீங்கள் ஒரு நிறுவனம் அல்லது தனிப்பட்ட கணக்கிற்கு நிதியை மாற்றுகிறீர்களா?
ஒரு நிறுவனத்தின் கணக்கு. நான் ஒரு பில் செலுத்த வேண்டும்.
சரி, எனக்கு நிறுவனத்தின் பெயர் மற்றும் அவர்களின் வங்கி ரூட்டிங் எண் மற்றும் அவர்களின் வங்கியின் முகவரி மற்றும் தொலைபேசி எண் தேவை.
இந்த கோப்புறையில் அனைத்து தகவல்களும் என்னிடம் உள்ளன.
சரி . நீங்கள் தயாராகிவிட்டீர்கள். தேவையான அனைத்து பொருட்களும் உங்களிடம் உள்ளன, எனவே நாங்கள் இப்போதே சென்று பரிமாற்றம் செய்யலாம். இது ஒரு எளிய பரிவர்த்தனையாகும், அதை நாம் இன்று செயல்படுத்தலாம்.
ஓ, அப்படி ஒரு நிம்மதி. கட்டணம் தாமதமாக வருவதை நான் விரும்பவில்லை. மிக்க நன்றி .
அது என் மகிழ்ச்சி.
வெயிட்டர், தயவுசெய்து மெனுவைக் காட்டுங்கள்.
ஆம் , இதோ . நீங்கள் இப்போது ஆர்டர் செய்ய விரும்புகிறீர்களா, ஐயா?
நான் சுட்ட சால்மன் சாப்பிடுவேன்.
ஏதாவது காய்கறி?
நான் ப்ரோக்கோலி சாப்பிட விரும்புகிறேன்.
சரி . நான் உங்களுக்கு வேறு ஏதாவது சேவை செய்யலாமா?
ஆம் , எனக்கு இன்னொரு கப் காபி வேண்டும் .
சரி .
நீ கிளம்பும் முன் உன்னிடம் பேசும் வாய்ப்பு கிடைத்ததில் நான் மிகவும் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன் மேரி . பாதுகாப்பான பயணம் வேண்டும்!
நன்றி . நான் வெளியில் இருக்கும் போது கடினமாக உழைக்காமல் இருக்க முயற்சி செய்யுங்கள்!
ஆம், நான் முயற்சி செய்கிறேன்! கிறிஸ்துமஸுக்குப் பிறகு சந்திப்போம்.
ஓகேபை! இனிய கிறிஸ்துமஸ் வாழ்த்துக்கள்.
நான் சரியாக நினைவில் வைத்திருந்தால், டெலிவரி நேரம் நாம் வேறுபடும் மற்றொரு புள்ளியாகும்.
அது சரி . விவரங்களுக்குச் செல்வோம்.
சரி . செப் . எங்கள் கிறிஸ்துமஸ் விற்பனைக்கு அவர்கள் சரியான நேரத்தில் இருக்க வேண்டும் என்று நாங்கள் விரும்புகிறோம்.
கிட்டத்தட்ட ஆண்டு இறுதி வரை கிறிஸ்துமஸ் வராது, இல்லையா?
ஆனால் அமெரிக்காவில் கிறிஸ்துமஸ் சீசன் டிச. 25 .
சரி . கப்பலின் நேரத்தை முன்னெடுப்பது எங்களுக்கு கடினமாக இருக்கும் என்று நான் பயப்படுகிறேன். எங்கள் உற்பத்தியாளர்கள் இந்த நேரத்தில் முழுமையாக உறுதிபூண்டுள்ளனர்.
உற்பத்தியை அதிகரிக்க நீங்கள் முயற்சி செய்வீர்கள் என்று நம்புகிறேன்.
புதிய ஆர்டர்கள் தொடர்ந்து வருவதால், உற்பத்தியை அதிகரிக்க தொழிலாளர்கள் மூன்று ஷிப்டுகளில் வேலை செய்கிறார்கள்.
அப்படியென்றால், இதற்கு மேல் சொல்வதற்கு ஒன்றுமில்லை.
மன்னிக்கவும் .
தேதியில் உங்கள் கடைசி வார்த்தை என்ன?
நான் அக்டோபர் நடுவில் சொன்னேன். இதுவே நாம் உறுதியளிக்கக்கூடிய சிறந்ததாகும்.
சரி . நான் உங்கள் வார்த்தையில் உங்களை அழைத்துச் செல்கிறேன்.
நல்லது . அதை ஒப்பந்தம் என்று சொல்லலாம். ஷிப்மென்ட்டை முன்னேற்ற எங்களால் முடிந்த அனைத்தையும் செய்வோம், ஆனால் உங்கள் எல்சி செப்.
நான் உறுதியளிக்கிறேன்.
இந்த வழியில், தயவுசெய்து. உங்களுக்காக எங்களிடம் ஒரு நல்ல தனியுரிமை உள்ளது.
அது நல்லது. நன்றி .
இங்கே நாங்கள் இருக்கிறோம். உங்களுக்கு பிடிக்கும் என்று நம்புகிறேன்.
அது நல்லது. அது ஒரு நல்ல அறை.
மற்றும் இங்கே மெனு உள்ளது. நான் சீக்கிரம் வருவேன்.
நன்றி .
நாங்கள் உங்களை வேலைக்கு அமர்த்தினால், நீங்கள் என்ன ஆரம்ப சம்பளத்தை எதிர்பார்க்கிறீர்கள்?
நான் ஒரு மாதத்திற்கு 3000 யுவான் தொடங்க விரும்புகிறேன்.
உங்கள் பின்புலமும் அனுபவமும் இழப்பீடாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன் .
இதில் போனஸ் உள்ளதா?
இல்லை , வருடாந்திர போனஸ் , வருடத்திற்கு ஒரு வாரம் ஊதியத்துடன் கூடிய விடுமுறை , மற்றும் உடல்நலக் காப்பீடு ஆகியவை உள்ளன .
மிகவும் நல்லது.
பேக்கிங் பற்றி பேசலாமா? உங்களுக்குத் தெரியும், நன்கு வடிவமைக்கப்பட்ட தொகுப்பு பொருட்களை விற்க உதவுகிறது, எனவே தயாரிப்புகள் தரத்தில் உயர்ந்ததாக மட்டுமல்லாமல், தோற்றத்திலும் கவர்ச்சிகரமானதாக இருக்க வேண்டும். நான் பேக்கிங்கின் மாதிரியைப் பார்க்க விரும்புகிறேன்.
பேக்கிங்கில் நிறைய முன்னேற்றம் செய்துள்ளோம். ஷோரூமில் உள்ள மாதிரியைப் பார்க்க உங்களை வரவேற்கிறோம். புதிய பேக்கிங் அழகாகவும் சிறப்பாகவும் செய்யப்பட்டுள்ளதை நீங்கள் காண்பீர்கள் என்று நினைக்கிறேன்.
மிகவும் நல்லது. அழகான வடிவமைப்பு மற்றும் பிரகாசமான நிறம் ஐரோப்பிய சுவை மட்டுமே. இந்த பிளவுஸ்களை எப்படி பேக் செய்யப் போகிறீர்கள்?
ரவிக்கையின் வண்ணப் படத்துடன் பெட்டிகளில் அடைக்கப் போகிறோம். ஜன்னல் காட்சிக்கு தயாராக இருக்கும் ரவிக்கைக்கு உள்ளே ஒரு வெளிப்படையான பாலி பேக்கைப் பயன்படுத்துவோம். பிளவுஸ்கள் கண்ணையும் பர்ஸையும் கவரும் என்பதை நீங்கள் காண்பீர்கள்.
அற்புதம் .
எனது குரல் அஞ்சல் செய்தியை அமைக்க எனக்கு உதவ முடியுமா? நான் இந்தச் சேவையைப் பெற்றேன், நான் என்ன சொல்ல வேண்டும் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
நிச்சயமாக! அவர்கள் யாரை அழைத்தார்கள் என்பதை நீங்கள் அடிப்படையில் அழைப்பாளருக்குத் தெரியப்படுத்த வேண்டும், மேலும் அவர்களின் தொடர்புத் தகவலை அவர்களிடம் கேட்க வேண்டும், எனவே நீங்கள் அவர்களை மீண்டும் அழைக்கலாம்.
சரி, இது அபியின் குரல் அஞ்சல். நான் உன்னை பிறகு அழைக்கிறேன், அதனால் உங்கள் பெயரையும் எண்ணையும் என்னிடம் விடுங்கள் என்று நான் சொல்ல முடியும்.
இது அதிகமாகவோ அல்லது குறைவாகவோ யோசனையாக இருக்கிறது, ஆனால் மிகவும் நட்பாகத் தோன்றும் ஒன்றை முயற்சிக்கவும்.
சரி , இது எப்படி ,  இது அபி , நீங்கள் அழைத்ததில் நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைகிறேன் ! என்னால் முடிந்த விரைவில் நான் உங்களுக்கு ஒரு மோதிரத்தை தருகிறேன் என்று உறுதியளிக்கிறேன், எனவே தயவுசெய்து உங்கள் பெயரையும் எண்ணையும் என்னிடம் விடுங்கள். விரைவில் உங்களுடன் பேசுங்கள்!
கொஞ்சம் கூட நட்பு அபி .  ஹாய் , நீங்கள் அபியை அடைந்துவிட்டீர்கள் . உங்கள் அழைப்பிற்கு என்னால் பதிலளிக்க முடியவில்லை , ஆனால் உங்கள் பெயரையும் ஃபோன் எண்ணையும் என்னிடம் விட்டுவிட்டால் , கூடிய விரைவில் உங்களைத் தொடர்புகொள்வேன் . நன்றி  என்று சொல்லுங்கள் .
அது சரியானது! மீண்டும் அதைச் சொல்லி என்னிடம் பதிவு செய்ய முடியுமா?
நீங்கள் படிக்கும் ரீடரின் சமீபத்திய இதழா?
ஆம் , அது தான் . அதில் சில நல்ல கட்டுரைகள் உள்ளன.
எனக்கு தெரியும் . நான் கடந்த இரண்டு வருடங்களாக சந்தாதாரராக இருக்கிறேன்.
எனக்கு அது தெரியாது. சந்தா செலுத்த எவ்வளவு செலவாகும்?
எனக்கு சரியாகத் தெரியவில்லை, ஆனால் அது அவ்வளவு விலை உயர்ந்ததாக இல்லை.
நான் அதற்கு சந்தா செலுத்தி வந்தேன், ஆனால் கடந்த ஆண்டு எனது சந்தாவை ரத்து செய்துவிட்டேன்.
ஏன் அப்படி செய்தாய் ?
என் குடும்பத்தில் நான் மட்டுமே படித்தேன். எனது குடும்பத்தில் உள்ள அனைவரும் ஃபேஷன் படிக்க விரும்புவார்கள்.
என் குடும்பத்திலும் அப்படித்தான். என் அறையில் உள்ள காபி டேபிள் ஃபேஷன் நகல்களால் மூடப்பட்டிருக்கும்.
நான் ஒரு உடற்பயிற்சி மையத்தில் சேர வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன். நான் கொஞ்சம் கொழுத்தேன், நான் முற்றிலும் உடல்நிலை சரியில்லாமல் இருக்கிறேன். சில நூறு மீட்டர்கள் வேகமாக நடப்பது கூட எனக்கு மூச்சுத் திணறுகிறது.
நீங்கள் கொஞ்சம் அதிக எடையுடன் இருக்க ஆரம்பித்துவிட்டீர்கள் என்று நான் பயப்படுகிறேன். நீங்கள் உண்மையில் புகைபிடிப்பதை நிறுத்த வேண்டும். நீங்கள் உடல்நிலை சரியில்லாமல் இருப்பதற்கு இதுவே முக்கிய காரணம்.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் என்று நினைக்கிறேன். நான் நிறுத்த முயற்சித்தேன், ஆனால் என்னால் வெளியேற முடியவில்லை.
ஒவ்வொரு நாளும் ஒரு சிகரெட் குறைவாக ஏன் புகைக்கக் கூடாது? இப்போது ஒவ்வொரு நாளும் எத்தனை புகைப்பிடிக்கிறீர்கள்?
நான் ஒவ்வொரு நாளும் சுமார் 30 புகைபிடிப்பேன்.
சரி . எனவே ஒரு மாதத்திற்கு, நீங்கள் புகைபிடிப்பதை ஒரு நாளுக்கு ஒரு முறை குறைக்கவும். மாத இறுதியில், நீங்கள் வெளியேறுவீர்கள். நீங்கள் ஒரு ட்ராக் சூட்டையும் வாங்கிக்கொண்டு தினமும் காலையில் ஜாகிங் செல்ல வேண்டும். நீங்கள் வெகுதூரம் ஓட வேண்டியதில்லை.
க்ரஞ்ச்ஸ் போன்ற சில உடற்பயிற்சிகளை நான் வீட்டில் செய்தால், விரைவில் இந்த இடுப்பைச் சமாளித்துவிடுவேன்.
ஜாகிங் செல்லும் போது கவனமாக இருங்கள். உங்களை அதிக மன அழுத்தத்திற்கு உள்ளாக்காதீர்கள். நீங்கள் இன்னும் புகைப்பிடிப்பவராக இருக்கிறீர்கள், உங்கள் நிலையில் அதிக உடற்பயிற்சிகள் செய்யக்கூடாது.
நான் ஒரு உடற்பயிற்சி மையத்தில் சேருவேன். அவர்கள் எனக்கு மேலும் ஆலோசனை வழங்குவார்கள் என்று நான் நம்புகிறேன். எனது அலுவலகத்திற்கு அருகில் ஒன்று உள்ளது, அதனால் நான் வேலைக்கு முன்பும் பின்பும் செல்லலாம். நான் தெருவில் ஜாகிங் செல்ல விரும்பவில்லை, எனவே நான் டிரெட்மில்லைப் பயன்படுத்துவேன்.
நல்ல யோசனை. ஆரோக்கியமாக சாப்பிடுவதையும் நினைவில் கொள்ளுங்கள். உடற்பயிற்சி மையத்தில் உள்ள பயிற்சியாளர்கள் உங்கள் உணவு முறை குறித்து உங்களுக்கு ஆலோசனை வழங்க முடியும்.
எப்படி இருக்கிறீர்கள் ?
பெரியவன் . நன்றி .
நான் உங்களுக்கு ஏதாவது உதவி செய்யலாமா?
நான் கொஞ்சம் பணத்தை மாற்ற விரும்புகிறேன்.
எங்கிருந்து பணத்தை மாற்ற விரும்புகிறீர்கள்?
எனது சேமிப்புக் கணக்கிலிருந்து எடுத்துக் கொள்ளுங்கள்.
பணத்தை எங்கு மாற்ற விரும்புகிறீர்கள்?
அதை எனது சோதனைக் கணக்கிற்கு மாற்ற வேண்டும்.
எவ்வளவு தொகையை மாற்ற விரும்புகிறீர்கள்?
நான் 200 ஐ மாற்ற விரும்புகிறேன்.
இன்று அவ்வளவுதானா?
இன்றைக்கு அவ்வளவுதான். நன்றி .
எனக்கு பசிக்கிறது . எங்களிடம் சாப்பிட ஏதாவது இருக்கிறதா?
ஒரு சில குக்கீகள்.
அது எனக்கு நன்றாக இருக்கிறது.
மன்னிக்கவும், உங்கள் CPU இன் விலையை நான் அறிய விரும்புகிறேன்.
சொல்வதில் மகிழ்ச்சி. CPU இன் விலை 300 டாலர்கள்.
இது மிகவும் அதிகமாக உள்ளது. நீங்கள் அதை மலிவாக செய்ய முடிந்தால், நாங்கள் தொடர்ந்து பெரிய ஆர்டர்களை வைக்க முடியும்.
நீங்கள் ஒரு பெரிய தொகையை ஆர்டர் செய்தால், நாங்கள் உங்களுக்கு தள்ளுபடி வழங்கலாம்.
சரி , அதை எனக்கு விளக்க முடியுமா ?
CPU இன் விலை 1,000 யூனிட்டுகளுக்கு மேல் 260 டாலர்கள்.
இன்னும் குறைக்க முடியுமா?
மன்னிக்கவும், ஆனால் வெளிப்படையாகச் சொல்வதென்றால், உங்கள் நாட்டில் சந்தையைப் பயன்படுத்துவதைக் கருத்தில் கொண்டு, நாங்கள் ஏற்கனவே உங்களுக்கு மிகக் குறைந்த முன்னுரிமை விலையில் வழங்கியுள்ளோம்.
அப்படியானால் , குறைப்பு செய்ய முடியாவிட்டால் ஆர்டர் செய்வதை நிறுத்த வேண்டும் . தயவுசெய்து மறுபரிசீலனை செய்யுங்கள்.
சமாளிப்பது மிகவும் கடினம்.
நீங்கள் எங்களுக்கு இன்னும் குறைப்பு வழங்கினால், நாங்கள் உங்களுக்கு அந்த இடத்திலேயே ஆர்டர் கொடுக்க முடியும்.
இந்த விலை நாம் செய்யக்கூடிய சிறந்தது.
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா சார் ?
ஆம், நான் கொஞ்சம் திராட்சை வாங்க விரும்புகிறேன்.
உங்களுக்கு என்ன வகையான திராட்சை வேண்டும்?
சின்ஜியாங்கின் திராட்சை மற்ற வகைகளை விட மிகவும் இனிமையானது என்று மக்கள் கூறுகிறார்கள். அதில் ஒரு கிலோ எனக்குக் கொடுங்கள்.
சரி, தயவு செய்து கொஞ்சம் பொறுங்கள்.
அவை புதியவை என்பதை உறுதிப்படுத்தவும்.
என்னை நம்புங்கள்.
கட்டிட வேலை எப்படி நடக்கிறது?
சரி , கொஞ்சம் தாமதமாகிவிட்டோமோ என்று பயமாக இருக்கிறது .
என்ன பிரச்சனை? இந்த கட்டத்தில் எங்களால் உண்மையில் எந்த தாமதமும் இருக்க முடியாது. நாங்கள் மிகவும் இறுக்கமான கால அட்டவணையில் வேலை செய்து வருகிறோம், நாங்கள் ஏற்கனவே பட்ஜெட்டை முடித்துவிட்டோம்.
சிமென்ட் தாமதமாக வந்தது, ஆனால் கவலைப்பட வேண்டாம், இன்னும் காலக்கெடுவை நாம் சந்திக்க முடியும் என்று நான் நம்புகிறேன். குழுவினர் தயாராக உள்ளனர், கான்கிரீட் அமைக்கப்பட்டவுடன் நாங்கள் மீண்டும் தொடங்கலாம்.
சரி . எனக்கு தெரியப்படுத்துங்கள். J சரியான நேரத்தில் தயாராக இருக்க வேண்டும்.
ஆமாம் சார் ?
புகார் செய்வதை நான் வெறுக்கிறேன், ஆனால் இந்த சூப் மிகவும் காரம்.
மன்னிக்கவும் ஐயா . மேலாளரிடம் இதைப் பார்த்துக்கொள்ளும்படி கேட்டுக்கொள்கிறேன்.
பதவியில் இருந்து என்ன எதிர்பார்க்கிறீர்கள்?
எனது அறிவையும் அனுபவத்தையும் பணியில் பயன்படுத்தி மேலும் மேம்பாடு அடைவேன் என நம்புகிறேன்.
தொழில் திட்டமிடல் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
இது நம் அனைவருக்கும் மிகவும் முக்கியமானது. தெளிவான இலக்குகள் இல்லாமல், ஒருவர் திசையை இழக்க நேரிடலாம் மற்றும் அவர்களின் எதிர்காலத்திற்கு வழி வகுக்க முடியாது.
உங்கள் இலக்குகளைப் பற்றி ஏதாவது சொல்லுங்கள்.
ஒரு பட்டதாரியாக, எனது எதிர்கால வேலைகளில் என்னை திறம்பட வளர்த்துக் கொள்வது மிகவும் முக்கியமானதாக இருக்கலாம். நான் எந்த வேலையைச் செய்தாலும், நான் சிறந்த முயற்சிகளை மேற்கொள்வேன்.
கடினமான பணியை எதிர்கொண்டால், நீங்கள் என்ன செய்வீர்கள்?
நான் கிடைத்த வாய்ப்பை முழுமையாகப் பயன்படுத்துவேன், எல்லா நேரத்திலும் சவால்களுக்கு என்னைத் தயார்படுத்திக் கொள்வேன்.
உங்கள் சம்பளத்தில் அதிக அக்கறை காட்டுகிறீர்களா?
சம்பளம் , ஒப்புக்கொள்ளத்தக்கது , முக்கியமானது , ஆனால் நான் வேலையில் இருந்து என்ன கற்றுக்கொள்ளலாம் என்பதில் அதிக அக்கறை காட்டுவேன் .
உங்களுக்கு ஆர்வம் இல்லாத சில வேலைகள் உங்களுக்கு ஒதுக்கப்பட்டால், நீங்கள் அதை எடுப்பீர்களா இல்லையா?
நான் அதை எடுத்துக்கொள்வேன். எல்லாவற்றிற்கும் மேலாக, ஆர்வம் மட்டுமே அக்கறை கொள்ள வேண்டிய விஷயம் அல்ல.
காரை பராமரிப்பதை விட வாங்குவது எளிது என்று நினைக்கிறேன். மோசமான விஷயம் என்னவென்றால், அந்த வாகன பராமரிப்பு கடைகளை நான் நம்பவில்லை. சில நேரங்களில், அவர்கள் அதிக கட்டணம் வசூலிக்கிறார்கள் அல்லது நான் செலுத்தும் அந்த பாகங்களை உருவாக்க மாட்டார்கள். கடந்த வாரம், அவர்கள் புதிய பாகங்களை வாங்குவதற்கு என்னை வற்புறுத்த முயன்றனர், அது உண்மையில் மாற்றப்பட வேண்டியதில்லை. உங்களுக்குத் தெரியும், எனது கார் ஒன்றரை வயதாகிறது, மேலும் நல்ல பிராண்ட். இவை அனைத்தையும் பற்றி நான் யோசித்துக்கொண்டிருந்தேன்.
அங்கங்கே உதிரிபாகங்களை விற்று வாழும் கடைகளும் உள்ளன . அவர்களின் சேவை எனக்கும் பிடிக்கவில்லை. அவர்களுக்கு வேண்டியது உங்கள் பணம் மட்டுமே. ஆனால் நாளடைவில் அவர்கள் வாடிக்கையாளர்களை இழக்க நேரிடும். எது எப்படியோ , சீனாவில் கார் சர்வீஸ் வியாபாரம் புதிது . அவர்கள் என்ன செய்கிறார்கள் என்பதை நாம் அனைவரும் கட்டுப்படுத்த வேண்டும். இல்லையெனில், அவர்கள் முன்னேற மாட்டார்கள்.
யாரோ ஒருவர் பறிக்கப்படுவதைப் பற்றி சில நிறுவனங்களுக்கு இணக்கமான அழைப்பை மேற்கொள்ள முடியுமா?
ஆம் , இருக்கிறது . அந்த அமைப்புகள் உள்ளன. உங்களுக்கு சட்ட உதவி தேவைப்பட்டால் நீங்கள் எப்போதும் ஒரு வழக்கறிஞரை அழைக்கலாம்.
வணக்கம். நான் பிலி, வீட்டைப் பார்க்க உன்னிடம் அப்பாயின்ட்மென்ட் செய்தேன்.
உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி. இந்த வழியில், தயவுசெய்து.
வீடு கொஞ்சம் பழமையானது.
ஆனால் நகரின் எந்தப் பகுதிக்கும் செல்ல இது மிகவும் வசதியானது. சுரங்கப்பாதை அருகில் உள்ளது.
ஆம். அதனால்தான் எனக்கு வீடு பிடிக்கும்.
இந்த நிறுவனத்தில் எந்தெந்த நிறுவனங்கள் பங்குதாரர்கள், உங்களுக்குத் தெரியுமா?
ஆம், முக்கிய பங்குதாரர் இன்டர்நேஷனல் பிசினஸ் மெஷின்ஸ் கார்ப்பரேஷன், அதாவது சுருக்கமாக ஐபிஎம்.
நீங்கள் இந்த நிறுவனத்தில் நுழைந்தால் எந்தப் பிரிவில் பணியாற்ற விரும்புகிறீர்கள்?
நான் திட்டமிடல் துறையில் பணியாற்ற விரும்புகிறேன்.
முதலில் நீங்கள் எந்த வகையான வேலையைச் செய்ய எதிர்பார்க்கிறீர்கள்?
கணினிகளை இயக்க எதிர்பார்க்கிறேன்.
எதிர்காலத்திற்கான உங்கள் திட்டங்கள் என்ன?
எதிர்காலத்தில் அதிக அனுபவத்தைப் பெற்று உயர் பதவிகளுக்கு செல்ல விரும்புகிறேன்.
உங்கள் வீட்டிலிருந்து இங்கு வர எவ்வளவு நேரம் ஆகும்?
இருபது நிமிட பஸ் பயணம் அது.
நீங்கள் இங்கு வேலை செய்வதில் நாங்கள் எவ்வளவு காலம் தங்கியிருக்க முடியும் என்று நினைக்கிறீர்கள்?
நீங்கள் எதிர்பார்க்கும் வரை நான் இங்கு வேலை செய்வேன்.
நீங்கள் இப்போது தனிமையில் இருக்கிறீர்கள், ஆனால் நீங்கள் திருமணம் செய்துகொண்டால் என்ன செய்வீர்கள்?
நான் அதைப் பற்றி நிறைய யோசித்தேன். பல பெண்கள் ஒரு வேலையைச் செய்து , அதைத் தொழிலாகக் கொள்ளத் திட்டமிட்டு , பிறகு மனம் மாறுகிறார்கள் என்பது எனக்குத் தெரியும் . ஆனால் அதை என் வாழ்நாள் வேலையாக மாற்றுவேன் என்று நம்புகிறேன். அதனால் நான் திருமணம் செய்து கொண்டால், எனது வேலையைத் தொடர சில வழிகளைக் கண்டுபிடிப்பேன்.
உங்களுக்கு குழந்தை பிறந்த பிறகும் இங்கு தொடர்ந்து வேலை செய்ய வேண்டும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
நான் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன் .
நாங்கள் உங்களை வேலைக்கு அமர்த்தினால் உங்களுக்கு என்ன யோசனைகள் இருக்கும்?
நான் சிறுவயதில் இருந்தே கைகளில் புத்திசாலி. நான் எப்பொழுதும் விரிவான வேலை செய்வதை ரசிப்பேன். அந்தத் திறனைப் பயன்படுத்தி உங்கள் தயாரிப்புகளை இன்னும் கொஞ்சம் சிறப்பாகச் செய்து, நிறுவனத்திற்குப் பலன் அளிக்க முடிந்தால், நான் மகிழ்ச்சியடைவேன் .
நிறுவனம் கருத்தில் கொள்ள விரும்பும் ஏதேனும் குறிப்பிட்ட நிபந்தனைகள் உங்களிடம் உள்ளதா?
இல்லை, குறிப்பாக எதுவும் இல்லை.
நீங்கள் எங்களிடம் பணியமர்த்தப்பட்டால், உங்கள் வேலையை எப்படிச் செய்யப் போகிறீர்கள்?
எங்கள் இலக்குகள், வழிகள், இணைகள் மற்றும் மேலாண்மை போன்றவற்றைப் பற்றிய கூடுதல் தகவல்களை முதலில் பெறுவேன். . பின்னர் நான் என் திட்டத்தை வகுக்கிறேன். பின்னர் அது நிறைவேறுவதைப் பார்க்க நான் எனது முழு முயற்சியுடன் செல்வேன்.
உங்கள் வேலையைச் சரியாகச் செய்யத் தவறினால், நீங்கள் என்ன செய்யப் போகிறீர்கள்?
நான் நேர்மையாக புகாரளிப்பேன். நான் சரியான பகுப்பாய்வு தருகிறேன். நான் வேலையை விட்டுவிடலாம்  இழப்பீடு கொடுக்கலாம். ஆனால் நான் தோல்வியடைகிறேனா என்பதை தீர்மானிக்க எனது வழி உள்ளது.
இந்த வேலையில் உங்களுக்கு அதிக ஓய்வு நேரம் இல்லையென்றால் நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
மக்கள் வழக்கமான வேலை நேரத்திற்குள் கடினமாக உழைக்க வேண்டும், குறிப்பாக இது அதிக ஊதியம் பெறும் முக்கியமான வேலையாக இருக்கும் போது. பணம் கொடுத்தால் ஓய்வு நேரத்தில் வேலை செய்ய எனக்கு கவலையில்லை.
இந்த வேலையில் நீங்கள் என்ன எதிர்பார்க்கிறீர்கள்?
உங்களைப் போன்ற பரவலாக அறியப்பட்ட நிறுவனத்தில் அதிக அனுபவத்தைப் பெறுதல். மார்க்கெட்டிங் மற்றும் நிர்வாகத்தில் எனது சிறப்புகளைப் பயன்படுத்துகிறேன். மேலும் சம்பளம் மற்றும் பதவியில் முன்னேற்றம் கிடைக்கும். கடந்து செல்வதில் எனது தொழில், நம்பிக்கை மற்றும் தன்மையைக் காட்டு.
இந்த வேலைக்கு நீங்கள் ஒரு நபரைத் தேர்வு செய்தால், எந்த வகையான நபரைத் தேர்ந்தெடுப்பீர்கள்?
அனைத்து விண்ணப்பதாரர்களிலும் அதிக தகுதிகள் உள்ளவரை நான் தேர்ந்தெடுப்பேன். நாம் காலியிடத்தை நிரப்ப வேண்டும் என்றால் அவர் ஒரு நபராக இருக்க வேண்டிய அவசியமில்லை. ஆனால் நாம் அவருக்கு அதிக சம்பளம் கொடுத்தாலும் அவர் சிறந்தவராக இருக்க வேண்டும்.
நாங்கள் உங்களை வேலைக்கு அமர்த்தவில்லை என்றால், நீங்கள் என்ன செய்யப் போகிறீர்கள்?
நான் பரிதாபமாக உணர்வேன். ஆனால் நான் அவ்வளவு மோசமாக உணர மாட்டேன். எனக்கு திருப்திகரமாக வேலை கிடைக்கும் வரை மற்ற நேர்முகத் தேர்வுகளுக்குச் செல்வேன். நான் வேறொரு நிலையைக் கண்டுபிடிப்பதற்கு முன், நீங்கள் என்னை மீண்டும் அழைப்பீர்கள் என்று நம்புகிறேன்.
10 மணிக்கு டிபார்ட்மெண்ட் மீட்டிங் இருக்கு, சரியா?
பரவாயில்லை... நான் சில ஸ்டேஷனரிகளை எடுக்க வேண்டும்உங்களுக்குத் தெரியும், ஒரு ஸ்டேப்லர், கத்தரிக்கோல், கோப்புகள், அதைப் பற்றி நான் யாரைப் பார்க்க வேண்டும்?
வரவேற்பாளர் ஜூலியைப் பார்க்கவும். அந்தப் பொருட்கள் எங்கு வைக்கப்பட்டுள்ளன என்பது அவளுக்குத் தெரியும். உங்கள் மேசைக்கான காலெண்டரை நீங்கள் விரும்பலாம். அதில் ஒன்றை அவள் உனக்கும் தரலாம்.
நன்றி . நான் சில நகல் எடுக்க வேண்டும்.
புகைப்பட நகல் என் அலுவலகத்திற்கு அருகில் உள்ளது. வாருங்கள், அது எங்கே என்று நான் உங்களுக்குக் காட்டுகிறேன்.
நீங்கள் இந்த அலுவலகத்தில் வேலை செய்வதை ரசிக்கிறீர்களா?
ஆம் , நான் செய்கிறேன் . எல்லோரும் உண்மையிலேயே நட்பாக இருக்கிறார்கள். சில நேரங்களில் , நான் அதிகமாக வெளியில் வேலை செய்ய விரும்புகிறேன் , குறிப்பாக கோடை காலத்தில் .
துறைக் கூட்டங்களில் பொதுவாக என்ன விவாதிக்கப்படுகிறது?
பல்வேறு வாடிக்கையாளர்கள் மற்றும் சாத்தியமான வாடிக்கையாளர்களுடன் நாங்கள் எங்கு இருக்கிறோம் என்பதை நாங்கள் பொதுவாக ஒருவருக்கொருவர் சொல்கிறோம். மேலதிகாரி அவர்களுடன் சிறப்பாகச் சமாளிக்க நினைக்கும் நபர்களுக்கு கூடுதல் கடமைகளை வழங்குகிறார். சுவை முன்வைக்க இது ஒரு வாய்ப்பும் கூட
நீங்கள் நடனமாட விரும்ப வேண்டும், சரி.
நான் விரும்புகிறேன். நீங்கள் அடிக்கடி இங்கு நடனமாட வருகிறீர்களா?
ஆம் , எனக்கு வால்ட்ஸ் , ரம்பா போன்ற பழைய பாணி நடனம் பிடிக்கும் . அவர்கள் மிகவும் அழகானவர்கள்.
நீங்கள் மிகவும் அற்புதமாக வால்ட்ஸிங் செய்கிறீர்கள். அனுபவம் மற்றும் திறமையான துணையுடன் நடனமாடுவது மிகவும் நல்லது.
சொன்னதற்கு நன்றி. நீங்களும் உங்கள் கால்விரல்களில் இலகுவாக இருப்பதாக நினைக்கிறேன். ஓ, இசை மீண்டும் தொடங்குகிறது, நீங்கள் இன்னொரு நடனம் ஆட விரும்புகிறீர்களா, மிஸ்?
சரி, அது நன்றாக இருக்கும். உங்களுக்கு நவீன நடனம் பிடிக்குமா? எனக்கு அது கவலையில்லை .
நானும் இல்லை . எனக்கு நவீன நடனங்கள் எல்லாம் பிடிக்காது.
நான் இன்று வீட்டிற்கு பெயின்ட் அடிக்கப் போகிறேன்.
வீட்டிற்கு போதுமான வண்ணப்பூச்சு உள்ளது என்பதில் உறுதியாக இருக்கிறீர்களா?
ஒருவேளை இல்லை . நீங்கள் வெளியில் இருக்கும்போது கொஞ்சம் வாங்க முடியுமா?
பிரச்சனைகள் இல்லை. என்ன நிறம்?
இன்று காலை எனக்கு வேலைக்கான நேர்காணல் இருந்தது.
உண்மையில் ? எப்படி போனது?
நன்றாக இருக்கிறது, நான் நினைக்கிறேன்.
அறை சேவை.உனக்காக நான் என்ன செய்ய முடியும்?
இன்று மதியம் தான் செக் இன் செய்தேன். நான் கொஞ்சம் துணி துவைக்க வேண்டும் என்றால் நான் என்ன செய்வது என்று யோசித்துக்கொண்டிருக்கிறேன்.
உங்கள் அறையில் ஒரு சலவை படிவம் உள்ளது, அதே போல் ஒரு பையும் உள்ளது. படிவத்தை நிரப்பி பையில் உள்ள சலவையுடன் சேர்த்து வைக்கவும். பணிப்பெண் வந்து அதை எடுத்துச் செல்வார்.
அது வசதியானது.நன்றி.
நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆம் , நான் ஆங்கிலத்தில் எழுத்தராக தட்டச்சு செய்பவராக வேலை பார்க்கிறேன் .
நான் மேரி கெல்லி. நான் உங்கள் பெயரைக் கேட்கலாமா?
என் பெயர் பி. மிஸ் கெல்லி எப்படி இருக்கிறீர்கள்?
உங்களை சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன், திரு. ஜுவாங். தயவுசெய்து உட்காருங்கள்.
நன்றி , மிஸ் கெல்லி .
எழுத்தர் தட்டச்சராக இருப்பதற்கான உங்கள் தகுதிகள் என்ன?
என்னால் ஒரு நிமிடத்திற்கு 120 வார்த்தைகள் தட்டச்சு செய்ய முடியும் மற்றும் ஒரு நிமிடத்திற்கு 80 வார்த்தைகள் சுருக்கெழுத்து எடுக்கிறேன்.
தட்டச்சு மற்றும் சுருக்கெழுத்து தேர்வை எடுக்க நீங்கள் தயாரா?
ஆம் , நான் செய்வேன் .
சோதனைக்குப் பிறகு உங்கள் தட்டச்சு மற்றும் ஸ்டெனோகிராபி நன்றாக இருக்கிறது. வேலைக்கு விண்ணப்பிக்க ஆர்வமாக உள்ளீர்களா?
ஆம், நான் முயற்சி செய்ய விரும்புகிறேன்.
சரி . நீங்கள் எங்கள் மேலாளர் திரு . மெக்பிரைட். அவருடைய அலுவலகத்திற்கு செல்வோம்.
ஹாய் ! இது ஜான் லி, எனது கார் இன்னும் சரியாகவில்லையா?
நான் ஓடிச் சென்று பார்க்கிறேன்.
மன்னிக்கவும், வழிகாட்டியை நான் எங்கே காணலாம்?
டிக்கெட் அலுவலகத்தில் ஒன்றை நீங்கள் காணலாம்.
மிக்க நன்றி. இனிய நாள் .
உங்களை வரவேற்கிறேன் .
பாபி ! இங்கே வா, நான் உனக்கு என்ன கிடைத்தது என்று பார்!
அது என்ன ?
ஒரு சதுரங்கப் பலகை! அப்பா உனக்கு விளையாடக் கற்றுக்கொடுக்கப் போகிறார்!
குளிர் !
சரி, ஒவ்வொரு வீரருக்கும் 16 துண்டுகள் கிடைக்கும். நீங்கள் வெள்ளையாக இருக்கலாம், நான் கருப்பு காய்களுடன் விளையாடுவேன். இப்போது முன்னால், நீங்கள் வெற்றிலைகளை அமைக்கிறீர்கள். அவை மிகக் குறைந்த மதிப்புள்ள துண்டுகள் மற்றும் ஒரு இடத்தை மட்டுமே முன்னோக்கி நகர்த்த முடியும். நீங்கள் மற்றொரு பகுதியைப் பிடிக்கும்போது, அது ஒரு இடத்தை குறுக்காக நகர்த்த முடியும்.
இந்த மற்ற துண்டுகள் பற்றி என்ன?
கோபுரம் போல் இருக்கும் இதைப் பார்க்கவா? இது ரூக் என்று அழைக்கப்படுகிறது. உயரமான தொப்பியை உடையவர் பிஷப் என்று அழைக்கப்படுகிறார். இந்த குட்டி குதிரையைப் பார்க்கவா? இது நைட் என்று அழைக்கப்படுகிறது, இது மிகவும் முக்கியமான பகுதி, எனவே உங்கள் எதிரி அதை கைப்பற்ற விடாமல் இருப்பது நல்லது.
மற்றும் இந்த இரண்டு? அவர்கள் கணவன் மனைவியா?
அது சரிதான்! அதுதான் ராணி, அதுதான் ராஜா. மற்ற வீரர் உங்கள் ராஜாவைப் பிடித்தால், அவர் செக் மேட் என்று சொல்வார், மேலும் ஆட்டம் முடிந்தது! இது வேடிக்கையாகத் தெரியவில்லையா?
இல்லை ! இது சலிப்பாக இருக்கிறது! நான் எனது பிளேஸ்டேஷனில் கில்லர் ஜோம்பிஸ் விளையாடப் போகிறேன்!
நான் இந்த ஆய்வகத்திற்கு எனது இரத்தத்தை எடுக்க வந்தேன்.
நீங்கள் சரியான இடத்தில் இருக்கிறீர்கள். உங்கள் இடது சட்டையை விரித்து உட்காருங்கள்.
நான் எதற்காக சோதிக்கப்படுகிறேன்?
உங்கள் மருத்துவர் உங்கள் வெள்ளை இரத்த அணுக்களின் எண்ணிக்கை என்ன என்பதை அறிய விரும்புகிறார்.
என்னுடைய வெள்ளை இரத்த அணுக்களின் எண்ணிக்கை அவருக்கு என்ன சொல்கிறது?
பொதுவாக உங்கள் வெள்ளை எண்ணிக்கை முடக்கப்பட்டால், மருத்துவர் தொற்று இருப்பதாக சந்தேகிக்கிறார்.
எவ்வளவு வலிக்கும்?
இது ஒரு முள் குத்துதல் மட்டுமே. நரம்பை எளிதாகக் கண்டுபிடிக்க இந்த டோர்னிக்கெட்டை உங்கள் கையில் வைக்க வேண்டும்.
அந்த குழாயில் என் ரத்தம் போகிறதா?
குழாயை நிரப்பிய அந்த இரத்தம் எனக்கு தேவைப்பட்டது. உள்ளே வந்ததற்கு நன்றி!
நல்ல மதியம். நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
இந்த கவுண்டரில் நான் சில RIB ஐ வாங்க முடியுமா?
நிச்சயமாக, அது எந்த பிரச்சனையும் இல்லை.
அது ஒரு நிம்மதி! அதைப்பற்றிக் கொஞ்சம் கவலைப்பட்டேன் ; நான் சற்று அவசரமாக இங்கிலாந்தை விட்டு வெளியேறினேன்.
நீங்கள் எவ்வளவு மாற்ற விரும்புகிறீர்கள்?
சரி, நான் இங்கு 3 நாட்கள் மட்டுமே இருக்கிறேன், எனவே 500 GAP போதுமானதாக இருக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
தயவுசெய்து இந்த பரிமாற்ற படிவத்தை நிரப்பவும், நான் உங்கள் பாஸ்போர்ட்டைப் பார்க்க வேண்டும், மேலும் இங்கே கையொப்பமிட வேண்டும். அதுதான் பணமும் உங்கள் பாஸ்போர்ட்டும். நிச்சயமாக, நீங்கள் அனைத்தையும் செலவழிக்கவில்லை என்றால், நீங்கள் திரும்பி வரலாம், உங்களிடமிருந்து உள்ளூர் நாணயத்தை வாங்குவதில் நாங்கள் மகிழ்ச்சியடைவோம்.
நான் என் சமையலறையில் பயன்படுத்தக்கூடிய ஒரு பாத்திரத்தைத் தேடுகிறேன்.
நீங்கள் எந்த அளவு பான் பற்றி நினைத்தீர்கள்?
என்னிடம் ஏற்கனவே ஒரு சிறிய பான் உள்ளது. எனக்கு ஒரு பெரியவர் வேண்டும்.
சரி, இது உங்களுக்கு வேலை செய்யக்கூடும்.
ஓ , இல்லை , அது எனக்கு மிகவும் கனமான பான் .
இதோ , இந்த அலுமினிய சட்டியை தூக்கி . அதே அளவுதான்.
ஆம், இது மிகவும் இலகுவானது. ஆனால் இந்த அலுமினிய கைப்பிடி எனக்கு வேண்டாம் .
இங்கே இதே போன்ற அலுமினிய பான் உள்ளது. ஆனால் இது வெப்பத்தை எதிர்க்கும் கைப்பிடியைக் கொண்டுள்ளது.
ஓ, இது மிகவும் நன்றாக இருக்கிறது. இது சரியானது. நான் எடுக்கிறேன்.
சரியான பேனை விரைவில் அல்லது பின்னர் கண்டுபிடிப்போம் என்று எனக்குத் தெரியும். நீங்கள் எப்படி பணம் செலுத்த விரும்புகிறீர்கள்?
பணம் . ஆனால் முதலில், இந்த சட்டிக்கு ஒரு மூடி வேண்டும்.
ஓ, பிரச்சனை இல்லை. பான் உடன் வரும் மூடி இதோ .
நான் ஜூனியருக்கான சிறந்த பள்ளியைக் கண்டேன்!
பள்ளிகளைத் தேடுவது கொஞ்சம் சீக்கிரம் என்று நீங்கள் நினைக்கவில்லையா? எங்களுக்கு இன்னும் குழந்தை பிறக்கவில்லை!
இந்த விஷயங்களில் நாம் மிகவும் எச்சரிக்கையாக இருக்க முடியாது.
நீங்கள் ஒரு அபிமான தந்தையாக இருக்கப் போகிறீர்கள்! இந்தப் பள்ளியைப் பற்றிச் சொல்லுங்கள்.
விளையாட்டு மைதானத்தில் ஒரு பெரிய ஸ்லைடு மற்றும் நிறைய மரங்கள் மற்றும் ஒரு சிறிய ஓடை உள்ளது!
பள்ளிக்குள் என்ன?
முன் வாசலில் ஒரு நூலகம் உள்ளது.
எங்கள் குழந்தை அதை விரும்பப் போகிறது என்று நினைக்கிறேன்!
சீனாவிற்கு இந்த அஞ்சல் அட்டைக்கான தபால் கட்டணம் எவ்வளவு?
அதை எப்படி அனுப்ப விரும்புகிறீர்கள்?
விமான அஞ்சல் மூலம்.
தயவுசெய்து அறுபது சென்ட்.
இதோ .
அஞ்சல் முகவரியில் அஞ்சல் குறியீட்டை எழுதவும்.
ஓ , இன்னொன்று , நான் பதிவு அஞ்சல் மூலமாகவும் அட்டையை அனுப்ப விரும்புகிறேன் .
சரி . தயவுசெய்து எனக்கு இருபது காசுகள் கொடுங்கள்.
இதோ . மற்றும் மிக்க நன்றி .
நீங்கள் வரவேற்கிறேன் .
டேனியல், உங்களுக்குத் தெரியுமா? இன்று மதியம் இரவு உணவு சாப்பிட லிசா எங்களை அழைத்துள்ளார்.
உண்மையில் ? சாலைக்கு வருவோம்.
நான் சரியாக நினைவில் வைத்திருந்தால், டெலிவரி நேரம் நாம் வேறுபடும் மற்றொரு புள்ளியாகும்.
அது சரி . அதைப் பற்றிய விவரங்களுக்குச் செல்வோம்.
சரி . செப்டம்பர் இறுதிக்குள் இந்த பொருட்களை நீங்கள் டெலிவரி செய்துவிடலாம் என்று நம்புகிறேன். எங்கள் கிறிஸ்துமஸ் விற்பனைக்கு அவர்கள் தயாராக இருக்க வேண்டும் என்று நாங்கள் விரும்புகிறோம்.
வருட இறுதி வரை கிறிஸ்துமஸ் வராது அல்லவா ?
இல்லை. ஆனால் அமெரிக்காவில் கிறிஸ்மஸ் சீசன் டிசம்பர் 25 க்கு ஒரு மாதத்திற்கு முன்பே துவங்குகிறது .
சரி , ஷிப்மென்ட் நேரத்தை முன்னேற்றுவது எங்களுக்கு கொஞ்சம் கடினமாக இருக்கும் என்று நான் பயப்படுகிறேன் . எங்கள் உற்பத்தியாளர்கள் இந்த நேரத்தில் முழுமையாக உறுதிபூண்டுள்ளனர்.
உற்பத்தியை அதிகரிக்க நீங்கள் முயற்சி செய்யலாம் என்று நம்புகிறேன்.
புதிய ஆர்டர்கள் குவிந்து வருவதால் உற்பத்தியை அதிகரிக்க அவர்கள் ஏற்கனவே ஒரு நாளைக்கு மூன்று ஷிப்டுகள் வேலை செய்கிறார்கள்.
அப்படியானால், இதில் ஒன்றும் செய்ய முடியாது.
மன்னிக்கவும் .
டெலிவரி தேதி குறித்த உங்கள் கடைசி வார்த்தை என்ன?
அக்டோபர் நடுப்பகுதியில். இதுவே நாம் செய்யக்கூடிய சிறந்ததாகும்.
சரி . உங்கள் வார்த்தைகளை நான் ஏற்றுக்கொள்கிறேன்.
நல்லது . அதை ஒப்பந்தம் என்று சொல்லலாம். ஏற்றுமதியை முன்னேற்றுவதற்கு எங்களால் முடிந்த அனைத்தையும் செய்வோம், ஆனால் உங்கள் கடன் கடிதம் செப்டம்பர் தொடக்கத்தில் திறக்கப்பட வேண்டும்.
நான் உறுதியளிக்கிறேன்.
ஆமாம் சார் . அது உங்களுக்கு என்னவாக இருக்கும்?
இரண்டு ஹாம்பர்கர்கள் மற்றும் பிரஞ்சு பொரியல்.
வேறு ஏதாவது இருக்கிறதா?
எனக்கும் இரண்டு கோக் கொடுங்கள், தயவுசெய்து.
இது போக வேண்டுமா அல்லது இங்கே சாப்பிடுவதா?
இங்கே சாப்பிடுவோம்.
இதோ . அது எட்டு ஐம்பது.
நான் கொஞ்சம் கெட்ச்அப் சாப்பிடலாமா?
அது அங்குள்ள சர்வீஸ் கவுண்டரில் உள்ளது.
லிங்கன் வங்கிக்கு வரவேற்கிறோம். இன்று நாங்கள் உங்களுக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
வணக்கம். நான் வாரத்தின் முற்பகுதியில் தொலைபேசியில் தொடர்பு கொண்டு தனிநபர் கடன் பிரிவில் உள்ள ஒருவரிடம் வெளிநாட்டு படிப்புக்கான கடன் பற்றி பேசினேன். இதை நேரில் செய்ய வேண்டும் என்பதால் எனக்கு வாய்ப்பு கிடைத்தவுடன் உள்ளே வரச் சொன்னாள் . நான் இன்று விண்ணப்பிக்க விரும்புகிறேன்.
சரி, அது முற்றிலும் சரி. நாங்கள் தொடங்குவதற்கு முன் நான் சில சான்றுகளைப் பார்க்க வேண்டும். உங்கள் பல்கலைக்கழகத்தின் அனுமதிக் கடிதம், உங்கள் பாஸ்போர்ட் மற்றும் உங்கள் விசா உங்களுடன் இருக்கிறதா?
ஆம் , ஆம் . இங்கே எல்லாம் இருக்கிறது. இதோ . இந்தக் கடனைப் பெற எனக்கு வேறு ஏதேனும் ஆதாரம் அல்லது உத்தரவாதம் தேவையா என்று எனக்குத் தெரியவில்லை, இல்லையா?
நீ செய், நான் பயப்படுகிறேன். இதைச் செய்ய 3 வழிகள் உள்ளன. நீங்கள் தேர்வு செய்யலாம், அடமானம், உறுதிமொழி அல்லது உத்தரவாதம் பயன்முறை.
ஆம் , இவை அனைத்தையும் பற்றி சிற்றேட்டில் படித்து எனக்கு எது பொருத்தமானது என்று முடிவு செய்தேன் . தயவு செய்து உத்திரவாத பயன்முறைக்கு செல்ல விரும்புகிறேன் .
சரி, அது ஒன்றும் பிரச்சனை இல்லை. நீங்கள் ஏற்கனவே நன்கு அறிந்திருப்பதை நான் காண்கிறேன். நீங்கள் அதைத் தேர்வுசெய்தால், மொத்தக் கல்வி மற்றும் இதர கட்டணங்களில் 70 வரை கடன் வாங்கலாம்.
சரி, அது சரியானது, 70 சிறப்பாக உள்ளது, அது பெரிய உதவியாக இருக்கும். நன்றி .
மன்னிச்சிடுங்க சார் ? எனக்கு இன்னும் கொஞ்சம் தகவல் தேவை. உங்கள் தொலைபேசி எண் மற்றும் அஞ்சல் முகவரியை என்னிடம் சொல்ல முடியுமா?
நிச்சயமாக . எனது எண் 5458897, நான் மல்பரி தெரு 908 இல் வசிக்கிறேன்.
அது 5458897 மற்றும் உங்கள் அஞ்சல் முகவரி 908 மல்பரி தெரு. அஞ்சல் குறியீடு 20310, இல்லையா?
அது சரிதான்.
மன்னிக்கவும், செல்வி. மாண்ட்கோமெரி ?
மன்னிக்கவும், ஜெஃப். தயவுசெய்து இப்போது என்னை குறுக்கிடாதீர்கள். நான் ஒரு உரையாடலின் நடுவில் இருக்கிறேன்.
ஐயோ , மன்னிக்கவும் , செல்வி . மாண்ட்கோமெரி. நான் பிறகு வருவேன்.
அதெல்லாம் சரிதான். இன்னும் சிறிது நேரத்தில் முடித்துவிடுவேன்.
நீங்கள் நன்றாக உணர்கிறீர்களா?
என் வயிறு என்னைத் தொந்தரவு செய்கிறது.
நீங்கள் என்ன சாப்பிட்டீர்கள்?
மதிய உணவிற்கு மயோனைஸுடன் ஹாம் சாண்ட்விச் சாப்பிட்டேன்.
ஒருவேளை உணவில் ஏதோ தவறு இருந்திருக்கலாம்.
அது மோசமான உணவாக இருக்கலாம், ஆனால் நேற்று எனக்கும் அவ்வளவு உடல்நிலை சரியில்லை.
நீங்கள் சமீப காலமாக அதிக அழுத்தத்தில் இருக்கிறீர்களா?
நான் வழக்கத்தை விட அதிக மன அழுத்தத்தில் இருந்ததில்லை.
சுற்றிக் கொண்டிருக்கும் அந்த பூச்சியை நீங்கள் பிடித்திருக்கலாம்.
ஒருவேளை எனக்கு காய்ச்சலால் வரலாம் என உணர்கிறேன்.
அது எங்கே இருக்கும்?
என்னை இரயில் நிலையத்திற்கு அழைத்துச் செல்லுங்கள். என் சாமான்களை டிக்கியில் வைக்க முடியுமா?
சரி . ஆனால் எனது காரை ஒரு நல்ல நிலையில் நிறுத்துகிறேன். சரி மிஸ் . பைகள் எங்கே?
அங்கே.
அது நிறைய. உன்னுடன் என்ன கொண்டு வந்தாய்?
அவை நான் வாங்கிய பரிசுகள் மட்டுமே. கவலைப்படாதே . அவை கனமானவை அல்ல.
பெத், அதை எடுத்துச் செல்ல நான் உங்களுக்கு உதவ விரும்புகிறீர்களா?
நன்றி, ஆனால் நான் உங்களை எந்த பிரச்சனையிலும் சிக்க வைக்க விரும்பவில்லை.
முட்டாள்தனமாக இருக்காதே. இது ஒன்றும் பிரச்சனை இல்லை.
என்ன செய்கிறாய் ?
நான் ஈபேயில் ஒரு நல்ல தலையணையைத் தேடுகிறேன்.
நீங்கள் ஆன்லைனில் தலையணை வாங்குகிறீர்களா? அது அபத்தம்!
ஏன் ? நான் தேடுவதைக் கண்டுபிடிக்க நான் வீட்டை விட்டு வெளியேற வேண்டியதில்லை அல்லது ஒரு டஜன் கடைகளில் உலாவ வேண்டியதில்லை. இந்த வழியில், நான் ஆன்லைனில் விரைவாகவும் எளிதாகவும் தேடுகிறேன்.
நான் பார்க்கிறேன், ஆனால் நீங்கள் அதை எப்படி செலுத்துவீர்கள்? விற்பனையாளரால் நீங்கள் பறிக்கப்பட மாட்டீர்கள் என்று உங்களுக்கு எப்படித் தெரியும்?
விற்பனையாளர் ஏதாவது தவறு செய்தால், மக்கள் எதிர்மறையாக கருத்து தெரிவிக்கும் ஒரு புள்ளி முறையை இணையதளம் கையாளுகிறது, பின்னர் அவர் அல்லது அவள் நம்பகமானவர் அல்ல என்பதை நீங்கள் அறிவீர்கள்.
ஆஹா, அது மிகவும் பாதுகாப்பானது. எனவே நீங்கள் எப்படி பணம் செலுத்துகிறீர்கள்? உங்களுக்கு கடன் அட்டை தேவையா?
நீங்கள் கிரெடிட் கார்டு அல்லது உங்கள் டெபிட் கார்டைப் பயன்படுத்தலாம். அவர்கள் பேபால் அமைப்பைப் பயன்படுத்த அனுமதிக்கிறார்கள், இது மிகவும் பாதுகாப்பானது மற்றும் வேகமானது. எனது தகவலை யாரோ ஹேக் செய்வதால் அல்லது எதையும் நான் ஒருபோதும் சிக்கலைச் சந்தித்ததில்லை.
ஆன்லைனில் என் நாய்க்கு ஒரு ஸ்வெட்டரைக் கண்டுபிடிக்க முடியும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
நீங்கள் எதையும் காணலாம்! நீங்கள் நிச்சயமாக ஆன்லைனில் ஷாப்பிங் செய்ய விரும்புகிறீர்களா? இவ்வுலகில் காலடி எடுத்து வைத்தால் பின்வாங்க முடியாது!
செய்வோம்!
அம்மா ! ? ? ?
எனக்கு தெரியும், செல்லம். அகலமாகத் திறக்கவும். பேசாதே .
ம்ம்ம்...
ஓ, உங்களுக்கு காய்ச்சல் வந்துவிட்டது. ஒன்ஓஒன்... குழந்தைகளின் டைலெனோலை உடைக்கும் நேரம்.
எனக்கு குளிர்ச்சியாக இருக்கிறது. ஹீட்டரை இயக்க முடியுமா?
மே மாதத்தில் நாங்கள் ஹீட்டரை ஆன் செய்யவில்லை! நீ குளிக்க வேண்டும். நாங்கள் உங்களை சூடேற்றுவோம், நீங்கள் இந்த விஷயத்தை வியர்வை செய்ய முடியுமா என்று பார்ப்போம்.
நான் ஒரு ஆர்டர் செய்ய விரும்புகிறேன்.
சரி மேடம். இன்று என்ன பொருட்களை ஆர்டர் செய்ய விரும்புகிறீர்கள்?
உங்கள் பட்டியல் இங்கே என்னிடம் உள்ளது. பொருள் எண்கள் அல்லது பெயர்களை நான் உங்களுக்குச் சொல்ல வேண்டுமா?
இரண்டையும் சொல்லலாம் மேடம் .
சரி . நான் பக்கம் 28 இல் சாடின் தாள்களை ஆர்டர் செய்ய விரும்புகிறேன்.
மெர்ரிமேன் சாடின் தாள்கள்?
ஆம், அது சரிதான்.
மற்றும் நீங்கள் எந்த அளவை விரும்புகிறீர்கள்?
எனக்கு கிங் சைஸில் ஒரு முழுத் தாள்கள் தேவை.
சரி மேடம். மேலும் உங்களுக்கு என்ன நிறம் வேண்டும்?
ஐவரி, தயவுசெய்து
அது தயாரிப்பு எண் MS2119 , அளவு
ஆம் , நான் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன் . நான் உங்களிடம் ஒன்று கேட்கலாமா?
நிச்சயமாக.
நான் இங்கே ஒரு வெளிநாட்டவர். எனது ஆங்கிலம் சரியாக இல்லை. சாடின் என்றால் என்ன என்று சொல்ல முடியுமா?
சாடின் பட்டு போன்றது மேடம் . பட்டு போல் உணர்கிறேன் . ஆனால் அது வேறு பொருள்.
நான் பார்க்கிறேன். அதான் நினைச்சேன்.
இன்று வேறு ஏதாவது?
இல்லை, எனக்கு தாள்கள் தேவை.
சரி . ஷிப்பிங் கட்டணத்துடன், உங்களின் மொத்தம் 68 டாலர்கள். நீங்கள் கடனுடன் செலுத்துவீர்களா?
ஆம்.
விசா, மாஸ்டர் கார்டு அல்லது அமெரிக்கன் எக்ஸ்பிரஸ்?
விசா .
அட்டை எண்?
8825 1127 4235 9869 .
காலாவதி தேதி?
ஜூலை , 2006 .
சரி மேடம் . நான் உங்களுக்காக அந்த கட்டணத்தை இயக்குவேன். பின்னர் உங்கள் முகவரியை சிறிது நேரத்தில் பெற்றுக் கொள்கிறேன்
நன்றி .
விமான நிலையத்தில் உங்களை யார் சந்திப்பார்கள்?
யாரும் இல்லை .
ஓ, அப்படியானால் விமான நிலையத்தில் உங்களைச் சந்திக்க எனது பணியாளர் ஒருவரை நான் ஏற்பாடு செய்கிறேன்.
உங்களிடம் கம்பளி சாக்ஸ் இருக்கிறதா?
ஆம். எங்களிடம் பல்வேறு பொருட்களால் செய்யப்பட்ட சாக்ஸ் உள்ளது. இந்த காலுறைகள் இறக்குமதி செய்யப்பட்ட கம்பளி.
தரத்திற்கு உத்தரவாதம் அளிக்க முடியுமா?
ஆம், முற்றிலும்.
பேண்டி ஹோஸ் எங்கே?
இங்கே. எங்களிடம் கருப்பு, வெள்ளை மற்றும் வெளிப்படையான பேண்டிஹோஸ் உள்ளது.
திரு . கார்மைக்கேல், எலன் போவர் மீண்டும் அழைக்கிறார். உங்களுடன் ஒரு நேர்காணலை திட்டமிட இந்த வாரம் நான் அழைக்க வேண்டும் என்று நீங்கள் கூறியிருந்தீர்கள்.
அது சரி, செல்வி. போவர் . எப்படி இருக்கீங்க ? இந்த வாரத்தில் நான் உன்னைப் பொருத்த முடியுமா என்று எனக்குத் தெரியவில்லை, நான் பயப்படுகிறேன்.
எனக்கு புரிகிறது, திரு. கார்மைக்கேல். அடுத்த வாரம் சிறிது நேரம் அதைச் செய்வதில் நான் மகிழ்ச்சியடைவேன்.
சரி சரி . ஏன் அடுத்த செவ்வாய் கிழமை 1130 மணிக்கு சொல்லக்கூடாது . மீ . ?
குறி ! கடந்த வாரம் நீங்கள் வேலை செய்து கொண்டிருந்த விளக்கக்காட்சியை முடித்துவிட்டீர்களா என்று நான் ஆச்சரியப்பட்டேன்.
சுமார். இது அடுத்த இரண்டு நாட்களில் செய்யப்பட வேண்டும். ஏன் ?
திரு . ரோட்ரிக்ஸ் நேற்று என்னிடம் இது பற்றிக் கேட்டார்.
நான் அவருக்கு போன் செய்கிறேன்.
இதோ . டேனி எப்படி இருக்கிறார்?
இப்போது நல்லது. இப்போதுதான் மருத்துவமனையில் இருந்து திரும்பியுள்ளோம். ஒரு பிரபலமான மருத்துவரை சந்திக்கும் அதிர்ஷ்டம் எங்களுக்கு கிடைத்தது.
டாக்டர் என்ன சொன்னார்?
தனக்கு மிகவும் சளி பிடித்திருப்பதாகச் சொன்னார் .
நாம் இப்போது வீட்டிற்கு திரும்பலாமா?
மருந்தகம் மூடப்பட்டது. கொடுக்கப்பட்ட மருந்துச் சீட்டு இதோ.
நான் சில மேம்பட்ட மருந்துகளை வாங்கினேன். உங்களுக்கு ஏதாவது தேவையா?
அநேகமாக இல்லை . எங்களுக்குத் தேவையான சில மருந்து நெறிமுறை மருந்து ஆகும், அதை நீங்கள் மருந்துச் சீட்டு இல்லாமல் வாங்க முடியாது.
இப்போது என்ன?
நான் டேனியுடன் வீடு திரும்புவேன். நீங்கள் மீண்டும் மருந்தகத்திற்குச் செல்லுங்கள்.
சரி , இது மூன்றாவது முறை .
என்ன ? எப்படி வந்தது ? மூன்றாவது முறை?
நீங்கள் தெரிந்து கொள்ள வேண்டியதில்லை. இப்போதைக்கு விடைபெறுகிறேன் .
கவனமாக இருங்கள்.
எனக்கு தாகமாக இருக்கிறது. அந்த கடைக்கு இழு, நான் கொஞ்சம் ட்ரிங்க்ஸ் வாங்கி வருகிறேன்.
என்னால் முடியாது என்று பயப்படுகிறேன். இங்கு பார்க்கிங் அனுமதி இல்லை.
ஓ, அது மிகவும் மோசமானது. நீங்கள் இங்கே எங்கு நிறுத்தலாம்?
எங்களுக்கு முன்னால் ஒரு சதுரம் உள்ளது, நாங்கள் காரை அங்கே நிறுத்தலாம்.
அங்கே ஒரு கடை இருக்கிறதா?
எனக்கு நிச்சயமாகத் தெரியவில்லை , எனக்கும் அந்த நகரத்தைப் பற்றிப் பரிச்சயம் இல்லை என்பது உங்களுக்குத் தெரியும் .
ஒரு கணம் இங்கே நிறுத்துங்கள். போலீசார் கண்டுகொள்ள மாட்டார்கள்.
இல்லை, இது மிகவும் ஆபத்தானது.
சரி . பார்க்க சதுக்கத்திற்குச் செல்வோம்.
உங்களுக்காக நான் ஏதாவது செய்ய முடியுமா?
நான் ஐரோப்பாவிற்கு பயணம் செய்ய திட்டமிட்டுள்ளேன்.
நீங்கள் எந்த நகரத்திற்கு செல்ல வேண்டும் என்று முடிவு செய்துள்ளீர்களா?
சரி, இந்த பாதையின் விலை என்ன?
அது  400 மற்றும் நாங்கள் 4 நகரங்களுக்குச் செல்வோம்.
என் பிரச்சனைக்கு உதவும் மருந்து பற்றி என்ன?
உங்கள் உயர் இரத்த அழுத்தத்திற்கு நாங்கள் முயற்சி செய்யக்கூடிய பல வகையான மருந்துகள் உள்ளன.
எந்த வகையான மருந்துகள் சிறந்ததாக இருக்கும்?
தண்ணீரைத் தக்கவைப்பதற்காக, நான் உங்களுக்கு ஹைட்ரோகுளோரோதியாசைடு மருந்தைத் தொடங்கப் போகிறேன், இது ஒரு டையூரிடிக் ஆகும்.
அந்த மருந்தை உட்கொள்வதால் ஏற்படும் பக்கவிளைவுகள் என்ன,
இந்த மருந்தில் நீங்கள் நீரேற்றமாக இருக்க வேண்டும், ஆனால் பெரும்பாலான மக்கள் சிறிய பக்க விளைவுகளை அனுபவிக்கிறார்கள்.
அந்த ஒரு மருந்து என் எல்லா பிரச்சனைகளையும் தீர்க்குமா?
இப்போதைக்கு நீங்கள் லிசினோபிரில் என்ற ACE தடுப்பானான இரண்டாவது மருந்தை உட்கொள்ள வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன்.
அந்த மருந்தால் நான் ஏதேனும் சிக்கல்களை சந்திக்கப் போகிறேனா?
நீங்கள் அதிகம் அனுபவிப்பது வறட்டு இருமல், ஆனால் நீங்கள் எதிர்மறையான எதையும் அனுபவிக்க மாட்டீர்கள்.
மதிய உணவுக்கு எங்கே போகிறாய்?
எனக்கு எதுவும் தெரியாது . எனக்கு பசி இல்லை.
எனக்கு ஒரு உணவகம் தெரியும். உங்களுக்கு பிடிக்கும் என்று நான் நம்புகிறேன்.
அப்புறம் அங்கே போவோம். இது சீன உணவகமா?
ஆம். இது சிறந்த சிச்சுவான் உணவை வழங்குகிறது. காரமான உணவு உங்கள் பசியை மேம்படுத்தலாம்.
நான் நம்புகிறேன் .
நியாயமான கட்டணங்கள், நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
லண்டனுக்கு ஒரு சுற்றுப்பயண டிக்கெட் எவ்வளவு?
சார் எப்போ போகலாம்னு ப்ளான் பண்றீங்க ?
செப்டம்பர் இரண்டாவது வாரத்தில்.
செப்டம்பர் இரண்டாவது வாரம் இன்னும் அதிக பருவத்தில் உள்ளது, எனவே மலிவான டிக்கெட்டுகள்  650 ஆகும். அதிக சீசன் வரும் 15ம் தேதி வரை நீடிக்கும் என்பதால், அன்றைய தேதிக்குப் பிறகு கட்டணம் குறைவாக இருக்கும்.
அப்படியானால், நான் 15 ஆம் தேதிக்குப் பிறகு செல்வேன். சீசன் இல்லாத கட்டணம் எவ்வளவு?
அமெரிக்கன் ஏர்லைன்ஸில் எங்களின் மலிவான டிக்கெட் 550 ஆகும்.
சரி, நான் எடுத்துக்கொள்கிறேன். தொடரும்
நான் பஸ் பாஸ் பெற விரும்புகிறேன்.
உங்களுக்கு எந்த மாதிரியான பாஸ் வேண்டும் தெரியுமா?
எனது விருப்பங்களைச் சொல்ல முடியுமா?
ஒரு நாள் , மாதம் , வாரத்திற்கு அனுமதி சீட்டுகளும் , மாணவர் சீட்டுகளும் உள்ளன .
நான் மாணவர் தேர்ச்சி பெற விரும்புகிறேன்.
உங்கள் மாணவர் ஐடியைப் பார்க்கிறேன்.
இதோ .
மிக்க நன்றி .
பாஸுக்கு எவ்வளவு ஆகும்?
மாதாந்திர ஸ்டிக்கர்  24 ஆகும், ஆனால் உண்மையான பாஸ் இலவசம்.
அது சரியா இருக்கும்.
உங்கள் வணிகத்தை நாங்கள் பாராட்டுகிறோம்.
டேய் நான் வீட்டில் இருக்கிறேன்.
இன்று உங்களுக்கு வீட்டுப்பாடம் உள்ளதா?
நான் பிறகு செய்கிறேன்.
இப்போ போய் செய்.
தயவு செய்து முதலில் சில குக்கீகளை எடுத்துக் கொள்ள முடியுமா?
நல்ல யோசனை! எக்ஸ்போ இப்போது சிறப்பாக நடந்து வருவதாகவும், ஊடகங்கள், செய்தித்தாள்கள், டிவி, தெருப் பலகைகள் போன்ற அனைத்து வழிகளிலும் நாட்டில் எல்லா இடங்களிலும் விளம்பரங்கள் காணப்படுவதாகவும் கேள்விப்பட்டிருக்கிறேன்.
ஆம், இது நூற்றாண்டின் கடைசி உலக அளவிலான தோட்டக்கலைகலாச்சார கண்காட்சியாகும், மேலும் இது சீனாவின் சுற்றுலாத் துறையால் நடத்தப்படும் நூற்றாண்டு முக்கியத்துவம் வாய்ந்த பெருவிழாக்களில் ஒன்றாகும்.
அங்கு பார்க்க சுவாரஸ்யமானது என்ன?
ஓ, நிறைய இருக்கிறது. உலகம் முழுவதிலுமிருந்து மலர்கள் மற்றும் தாவரங்கள், நிச்சயமாக. தவிர, தோட்டக்கலை நுட்பங்கள் நிரூபிக்கப்பட்டுள்ளன, நவீன வசதிகள் காட்சிப்படுத்தப்படுகின்றன, கல்வி பரிமாற்றங்கள் மற்றும் கருத்தரங்குகள் ஏற்பாடு செய்யப்பட்டுள்ளன, மேலும் பல்வேறு நாடுகளின் நாட்டுப்புற நிகழ்ச்சிகள் கிட்டத்தட்ட ஒவ்வொரு நாளும் காட்டப்படுகின்றன.
கடந்த ஆண்டு நகரில் நடந்த முதல் சர்வதேச மலர் திருவிழாவிற்கு நான் சென்றிருந்தேன், பல அழகான பூக்களால் ஈர்க்கப்பட்டேன்!
ஓ , குன்மிங் எக்ஸ்போவுடன் ஒப்பிடவே முடியாது ! குன்மிங் எக்ஸ்போ 218 ஹெக்டேர் பரப்பளவைக் கொண்டுள்ளது, மேலும் 100 க்கும் மேற்பட்ட நாடுகள் மற்றும் பிராந்தியங்களில் இருந்து 9000 க்கும் மேற்பட்ட மலர் நிறுவனங்கள் எக்ஸ்போவில் பங்கேற்க அழைக்கப்படுகின்றன.
ஒரு பூங்காவில் முழுமையாக பூக்கும் சீன மற்றும் வெளிநாட்டு மலர்களின் பல சிறந்த இனங்களைப் பாராட்டுவது ஒரு அரிய சந்தர்ப்பமாக இருக்கும்!
அதைவிட அதிகமாக நான் சொல்லத் துணிகிறேன்! உள்நாட்டு மாகாணங்கள் மற்றும் நகரங்கள், ஹாங்காங் மற்றும் மக்காவ், அத்துடன் உலகின் பல நாடுகள் மற்றும் பிராந்தியங்கள் தங்களின் தனித்துவமான மலர்கள் மற்றும் தாவரங்களை காட்சிப்படுத்த ஒரு கண்காட்சி பகுதி உள்ளது. ஒவ்வொரு மாதமும் ஒரு குறிப்பிட்ட நாடு அல்லது பிராந்தியத்திற்கு ஒரு சிறப்பு நாள் உள்ளது, மேலும் நாட்டுப்புற நிகழ்ச்சிகள் வழங்கப்படுகின்றன. நீங்கள் குன்மிங் எக்ஸ்போவை ஏவுகணை செய்தால் அது ஒரு பெரிய பரிதாபமாக இருக்கும்.
நீங்கள் எப்போதாவது கரோக்கியுடன் பாடியிருக்கிறீர்களா?
ஆம், நான் அதை அடிக்கடி செய்கிறேன்.
கரோக்கி ஒரு முக்கிய பொழுதுபோக்காக மாறிவிட்டது. ஏன் என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
எளிமையானது, வேடிக்கையாக இருக்கிறது.
மற்றவர்களுக்கு முன்னால் பாடுவதில் எவ்வளவு வேடிக்கை இருக்கிறது , குறிப்பாக நீங்கள் நன்றாகப் பாடவில்லை என்றால் ?
அட, இது எல்லாவற்றிலும் பெரிய வேடிக்கை. நீங்கள் நல்ல பாடகர் இல்லாவிட்டாலும், மக்கள் உங்கள் பேச்சைக் கேட்பார்கள்.
நான் அதை செய்யமாட்டேன்.
ஆனால் எனக்கு அந்த உணர்வு பிடிக்கும்.
தயவுசெய்து உங்கள் ஆர்டரை நான் எடுக்கலாமா?
எனக்கு ஒரு பர்கர் மற்றும் ஒரு பெரிய பொரியல் கிடைக்குமா?
நிச்சயமாக . அதனுடன் குடிக்க ஏதாவது உள்ளதா?
ஒரு பெரிய கோக், தயவுசெய்து.
இங்கே சாப்பிடுவதா அல்லது போகவா?
இங்கே சாப்பிடுங்கள், தயவுசெய்து.
அது 7 டாலர்கள் மற்றும் 25 காசுகள். உங்கள் கோக் மூலம் இலவச ரீஃபில்களைப் பெறலாம்.
பாப் மற்றும் கார்ல் இருவரும் எதிர்காலத்தில் யாரோ ஒருவர் ஆகிவிடுவார்கள்.நீங்கள் நினைக்கவில்லையா?
ஆம்.ஆனால் பாபின் திறமையை ஒரே நாளில் கார்லின் பெயரால் குறிப்பிட முடியாது.
ஆனால் பாப் மிகவும் தாராள மனதுடன் உதவ தயாராக இருக்கிறார்.
அதை வைத்து நாம் ஒரு மனிதனை முழுமையாக மதிப்பிட முடியாது.
நாம் ஏன் ஒரு புதிய காரை வாங்கக்கூடாது? பழையது இடிந்து விழுகிறது.
என்ன ஒரு நல்ல யோசனை!
நாம் என்ன வகையான பெறுவோம்?
நீங்கள் விரும்பினால், நாங்கள் இந்த முறை பல இடங்களுக்குச் செல்லலாம்.
ஆமாம் , பரவாயில்லை .
எப்போ போய் பார்ப்போம்?
ஏன் அடுத்த வாரம் எப்போதாவது இல்லை?
இல்லை சனிக்கிழமை போகலாம் .
சரி .
எங்கே போவோம்?
சாலையில் ஒரு கார் டீலர் இருக்கிறார். அங்கு செல்வது எப்படி?
இல்லை, எனக்கு அந்த இடம் பிடிக்கவில்லை. மார்ட்டின் பரிந்துரைத்த கேரேஜை நாம் ஏன் முயற்சி செய்யக்கூடாது?
சரி, நாங்கள் அதை செய்வோம்.
உங்கள் பெயர் என்ன?
என் பெயர் வாங் லின். என் ஆங்கிலப் பெயர் லிண்டா.
நல்ல பெயர், இல்லையா?
ஆம், மிகவும் பிடிக்கும். என் பெயர் என்னுள் ஒரு பகுதியாக மாறிவிட்டது.
நீங்கள் எங்கு வசிக்கிறீர்கள்?
நான் ஹைத்தியன் மாவட்டத்தில் வசிக்கிறேன்.
ஓ, இங்கிருந்து வெகு தொலைவில் உள்ளது. உங்களுக்கு எவ்வளவு வயது என்று நான் கேட்கலாமா?
ஆம், எனக்கு 38 வயது.
நீங்கள் மிகவும் இளமையாகத் தெரிகிறீர்கள்.
நன்றி .
உங்கள் பிறந்த ஊர் எங்கே?
என் பிறந்த ஊர் யெந்தை.
உனக்கு என்ன பிரச்சனை ?
எனக்கு தொண்டை வலி வந்து நெஞ்சு வலிக்கிறது .
எவ்வளவு காலம் இப்படி இருந்தாய் ?
இரண்டு மூன்று நாட்கள் ஆகிவிட்டது .
உங்களுக்கு காய்ச்சல் வந்துவிட்டது என்று நினைக்கிறேன். இந்த மருந்துச் சீட்டை வேதியியலாளரிடம் எடுத்துச் சென்று பிறகு திரும்பிச் சென்று தூங்குங்கள்.
மிக்க நன்றி .
உங்கள் காய்ச்சலைப் பற்றி கவலைப்பட வேண்டாம். நீங்கள் விரைவில் சரியாகிவிடுவீர்கள்.
நன்றி .
உங்களிடம் ஏதேனும் கேள்விகள் உள்ளதா?
கட்டணம் பற்றி சொல்லுங்கள்.
நீங்கள் என்ன கட்டணங்களைக் குறிப்பிடுகிறீர்கள்?
நான் ஓவர் டிராஃப்ட் கட்டணம் பற்றி அறிய விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் ஓவர் டிராஃப்ட் செய்யும் ஒவ்வொரு முறையும் நாங்கள் சிறிய கட்டணத்தை வசூலிக்கிறோம்.
எவ்வளவு ?
ஒவ்வொரு முறையும் நீங்கள் ஓவர் டிராஃப்ட் செய்ய, நீங்கள் 25 செலுத்த வேண்டும்.
இது ஒரு சிறிய கட்டணம் அல்ல.
நீங்கள் ஓவர் டிராஃப்ட் செய்யக்கூடாது.
அது நிச்சயம்.
வேறு ஏதாவது உதவி தேவையா?
நான் தெரிந்து கொள்ள வேண்டியது அவ்வளவுதான். நன்றி .
டாக்ஸி ! டாக்ஸி !
எங்கே சார்?
தயவுசெய்து ரயில் நிலையத்திற்கு செல்ல விரும்புகிறேன்.
தயவுசெய்து உள்ளே செல்லவும்.
ஸ்டேஷனுக்கு நெடுநேரமா?
இது சுமார் 20 நிமிடங்கள் எடுக்கும்.
ஒரு நாளின் இந்த நேரத்தில் தெருக்களில் போக்குவரத்து அதிகமாக இருக்கும், இல்லையா?
ஆம் , அவர்கள் தான் .
இப்போது அவசர நேரமா?
ஆம் , அது தான் . அவசரமா சார் ?
இல்லை, நான் இல்லை. தயவுசெய்து மெதுவாகவும் கவனமாகவும் ஓட்டுவீர்களா?
ஆமாம் சார் .
நீங்கள் என்னை சுற்றி காட்டுவது மிகவும் அன்பானவர்.
இல்லவே இல்லை . நீங்கள் முதலில் எதைப் பார்க்க விரும்புகிறீர்கள்?
எனக்கு உண்மையில் தெரியாது.
முதலில் ஏரியைச் சுற்றி வருவோம், இல்லையா?
ஆம், அது அருமையாக இருக்கும்.
நீங்கள் முன்பு இங்கு வந்திருக்கிறீர்களா?
இல்லை , நான் இங்கு வருவது இதுவே முதல் முறை .
இங்கு சுற்றிய பிறகு உங்களை லி நதிக்கு அழைத்துச் செல்கிறேன்.
அது அற்புதம்! லி நதியின் காட்சி அழகாக இருக்கிறது என்று கேள்விப்பட்டேன்!
ஆம், நீங்கள் வேறு ஒரு உலகில் இருப்பீர்கள்.
இந்த ஆர்டரை எப்படி அனுப்ப விரும்புகிறீர்கள்?
மிக விரைவான வழியில் அனுப்பவும்.
இதை விமானம் மூலம் அனுப்பப் போகிறீர்களா? அதற்கு இன்னும் கொஞ்சம் செலவாகலாம்.
எவ்வளவு ?
நான் செலவுகளைச் சரிபார்த்துவிட்டு உங்களை மீண்டும் அழைக்கிறேன்.
சரி .
எனக்கு நீராவி தீர்ந்து விட்டது. உண்மையைச் சொல்வதானால், நான் வேறு சூழலில் இருக்க விரும்புகிறேன்.
அப்படியா ?
ஆம். நான் ஒரு பிடியில் சிக்கிக் கொள்ள விரும்பவில்லை. நான் செல்ல விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் முடிவு செய்துவிட்டீர்களா?
ஆம், எனக்கு நல்ல வேலை கிடைக்க வேண்டும்.
நீங்கள் ஏன் விலக விரும்புகிறீர்கள் என்று சொல்ல முடியுமா?
அசிங்கமான சம்பளம் மற்றும் சக ஊழியர்களுடன் பழகுவதில் எனக்கு உள்ள அனைத்து சிரமங்களாலும் நான் விலகுகிறேன்.
ஓ, அது பயங்கரமாகத் தெரிகிறது. இங்கு அதிக சம்பளம் கிடைத்தால் நீங்கள் மகிழ்ச்சியாக இருப்பீர்களா? ஏதாவது வேலை செய்ய முடியும் என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன்.
நான் பயப்படுகிறேன் இல்லை . நான் என் காதலிக்கு வாக்குறுதி அளித்துள்ளேன். அதிக ஊதியம் வழங்கும் வேலைகளைத் தேட நாங்கள் தெற்கே பயணிக்கப் போகிறோம்.
சரி . உங்களுடன் பணியாற்றுவதை நான் மிகவும் ரசித்தேன் என்று கூற விரும்புகிறேன். இருப்பினும், உங்கள் புதிய வேலையில் நீங்கள் கடினமாக உழைக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன், பிறகு நீங்கள் அதிக ஊதியம் கேட்கலாம்.
மாலை வணக்கம். எங்கள் உணவகத்திற்கு வரவேற்கிறோம்.
மாலை வணக்கம். எட்டு பேருக்கு ஒரு மேஜையுடன் கூடிய சாப்பாட்டு அறை வேண்டும்.
மன்னிக்கவும் ஐயா . அறைகள் இப்போது கிடைக்கவில்லை. ஆனால் உங்கள் இரவு உணவை சாப்பாட்டு மண்டபத்தில் சாப்பிட விரும்புகிறீர்களா? உங்களுக்காக ஜன்னல் ஓரத்தில் ஒரு மேசையை என்னால் கண்டுபிடிக்க முடியும்.
இல்லை, நன்றி. முன்பே முன்பதிவு செய்துள்ளோம்.
தயவுசெய்து உங்கள் பெயரைக் கூற முடியுமா?
என் பெயர் ஜேம்ஸ்.
உங்களுக்கு வழி காட்டுமாறு பணியாளரிடம் கேட்பேன்.
நன்றி .
உங்களுக்காக நான் ஏதாவது செய்ய முடியுமா?
நான் ஐரோப்பாவிற்கு விஜயம் செய்ய வேண்டுமா? எனக்கு ஒரு சுவாரஸ்யமான நகரத்தை பரிந்துரைக்க முடியுமா?
ஏன் பாரிஸ் செல்லக்கூடாது? இது ஆர்ச் ஆஃப் ட்ரையம்ப், ஈபிள், வெர்சாய்ஸ் மற்றும் பிளேஸ் டி லா கான்கார்டு ஆகியவற்றிற்கு பிரபலமானது.
உங்களிடம் பாரிஸுக்கு பேக்கேஜ் டூர் இருக்கிறதா?
நிச்சயமாக, எங்களிடம் உள்ளது.
எனக்கு ஒரு பிஸியான காலை இருந்தது.
என்ன செய்தாய் ?
எல்லா செடிகளுக்கும் தண்ணீர் பாய்ச்சினேன்.
உங்களிடம் நிறைய தாவரங்கள் உள்ளன.
பிறகு நான் சலவை செய்தேன்.
அதற்கு சிறிது நேரம் ஆகும்.
நாயை ஒரு நடைக்கு அழைத்துச் சென்றேன்.
அவர் தனது நடையை ரசித்தார் என்று நான் பந்தயம் கட்டுவேன்.
நான் முழு வீட்டையும் காலி செய்தேன்.
அது நிறைய வேலை.
பின்னர் நான் மதிய உணவு செய்தேன்.
நீங்கள் பசியுடன் இருந்தீர்கள் என்று நான் பந்தயம் கட்டுவேன்!
அம்மா !
என்ன செய்கிறாய் ?
நான் என் புதிய ஜம்ப் கயிற்றில் விளையாடுகிறேன்! இதைப் பாருங்கள்!
இளம்பெண்ணே உனக்கு உடம்பு சரியில்லை . மீண்டும் படுக்கைக்கு வாருங்கள்! இன்னைக்கு உடம்பு சரியில்லாம உன்னை கூப்பிட்டேன், நீ படுத்து அந்த காய்ச்சலுக்கு போறாய் !
ஆனால் நான் நன்றாக உணர்கிறேன்.
அப்புறம் பள்ளிக்கூடம் போகலாம். நீங்கள் மிகவும் நன்றாக உணர்கிறீர்கள் என்றால், நீங்கள் அந்த ஆங்கில தேர்வில் தேர்ச்சி பெறுவீர்கள், இல்லையா?
சரி . எனக்கு புரிகிறது. நான் மீண்டும் படுக்கைக்கு வருகிறேன் ...
நீங்கள் எப்படி உணர்கிறீர்கள், ஃப்ளோரா?
மிகவும் சிறந்தது, நன்றி. நான் நாள் முழுவதும் ஓய்வெடுக்கிறேன். தொலைக்காட்சியை மட்டுமே துணையாகக் கொண்டேன். உண்மையில், இந்த வாரம் முழுவதும் நான் டிவி பார்ப்பதை மட்டுமே விரும்பினேன்.
இன்று நீங்கள் என்ன பார்த்தீர்கள்?
நான் இன்று காலை கேம் ஷோவுடன் தொடங்கினேன், நான் அவற்றை மிகவும் ரசிக்கிறேன், மேலும் பெரும்பாலான கேள்விகளுக்கு சரியாக பதிலளித்தேன்.
மற்றும் அடுத்தது?
2 மணிக்கெல்லாம் சேனல் 6 க்கு மாறி , விளம்பரம் இல்லாம ஒரு பயங்கர படம் பார்த்தேன் .
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள் என்று எனக்குத் தெரியும், அடுத்து பழைய ஆக்ஷன் படம் இல்லை. உங்களுக்கு பிடிக்காது என்று நினைக்கிறேன்.
நான் அதைப் பார்க்க விரும்புகிறேன், ஆனால் அது வருவதற்குள் நான் ஏற்கனவே சோர்வாக இருந்தேன். அதற்கு பதிலாக நான் ஓய்வெடுத்தேன், பின்னர் சேனல் 11 இல் செய்திகளைப் பார்த்தேன்.
முக்கியமான ஏதாவது நடந்ததா?
இன்று மதியம் வங்கியில் கொள்ளையடிக்கப்பட்டுள்ளது. சம்பவ இடத்தில் இருந்த ஒரு நிருபர் இந்த நிகழ்வை விவரித்தார், நேரடி கவரேஜ் கொள்ளையை நேரடியாக ஒளிபரப்புகிறது.
வணக்கம். மான்செஸ்டர் 6739792
வணக்கம். அது நிக்கோலஸ்தானா?
நிக்கோலஸ்? நிக்கோலஸ் நிக்கல்பி? இல்லை. அவர் இனி இங்கு வசிக்கவில்லை. அவர் மோர்கேம்பேக்கு மாற்றப்பட்டார்.
ஒருபோதும் இல்லை! அவருடைய புதிய எண் தெரியுமா?
ஆம். எனக்கு எங்கோ கிடைத்துவிட்டது. நான் பார்க்கிறேன். நான் எங்கே வைத்தேன்? ஆ  எனக்கு நினைவிருக்கிறது, அது மெமோவில் உள்ளது. இதோ . அதை எழுதுவதற்கு உங்களிடம் பேனா இருக்கிறதா?
ஆம் , நான் செய்கிறேன் . செல்லுங்கள்.
அவரது எண் 4945939.
4945939 . அற்புதம்! உங்கள் உதவிக்கு நன்றி.
பின்னர், மேரி. எங்களுக்கு இன்னும் 10 தளர்வான இலை பைண்டர்கள், ஐந்து பவுண்டுகள் கனரக வெள்ளை காகிதம் தேவை, நான் வேறு என்ன சொன்னேன்?
ஓவர்ஹெட் இயந்திரங்களுக்கான வெளிப்படைத்தன்மையின் இரண்டு பெட்டிகள்.
சரி . அந்த புதிய எலக்ட்ரிக் பென்சில் ஷார்பனர்களில் ஒன்றை நான் விரும்புகிறேன்.
சரி , திரு . ஜோன்ஸ். எங்களுக்கு வேறு ஏதாவது தேவை என்று நினைக்கிறீர்களா?
நீங்கள் எந்த வகையான இசையைக் கேட்க விரும்புகிறீர்கள்?
பலவிதமான இசையைக் கேட்பது எனக்குப் பிடிக்கும்.
உதாரணமாக, எதைப் போன்றது?
நான் ராக் மற்றும் ஆர்  பி ரசிக்கிறேன்.
அது ஏன்?
அவர்கள் பயன்படுத்தும் வெவ்வேறு கருவிகளை நான் விரும்புகிறேன்.
எதையாவது விரும்புவதற்கு இது ஒரு நல்ல காரணம்.
ஆம், நானும் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன்.
நேற்று வாக்களித்தீர்களா?
நான் நிச்சயமாக செய்தேன்!
எந்த வேட்பாளருக்கு வாக்களித்தீர்கள்?
நான் ஒபாமாவுக்கு வாக்களித்தேன்.
அவர் உண்மையில் வென்றது எனக்கு அதிர்ச்சியாக இருக்கிறது.
அவர் வெற்றி பெறுவார் என்று எனக்குத் தெரியும்.
உனக்கு எப்படி தெரியும்?
அவர் இந்த ஆண்டு சிறந்த வேட்பாளராக இருந்தார்.
அவர் கறுப்பாக இருப்பது என்ன?
அமெரிக்கா இறுதியாக முதிர்ச்சியடைகிறது என்று நினைக்கிறேன்.
உங்களிடம் ஒரு கருத்து இருப்பதாக நினைக்கிறேன்.
உங்களிடம் கப்பல் பயணங்கள் உள்ளதா?
ஆமாம் சார் . எங்களிடம் அனைத்தையும் உள்ளடக்கிய சொகுசு கப்பல் உள்ளது. ஒருவேளை நீங்கள் பயணத்திட்டத்தைப் பார்க்க விரும்பலாம்.
நிச்சயமாக . உண்மையிலேயே ஆச்சரியமாக இருக்கிறது. ஆனாலும் எனக்கு அவ்வளவு நேரம் இல்லை. உங்களிடம் முழு நாள் கப்பல் பயணம் உள்ளதா?
ஆம். இதைப் பற்றி என்ன?
பீட்ஸ் பீட்சா, நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆம், நீங்கள் வாங்கும் ஒன்று என்னிடம் உள்ளது, ஒரு இலவச கூப்பன்களைப் பெறுங்கள், மேலும் இரண்டு பெரிய பீஸ்ஸாக்களை ஆர்டர் செய்ய விரும்புகிறேன்.
இது பிக்அப் அல்லது டெலிவரிக்காக இருக்குமா?
டெலிவரி, தயவுசெய்து.
உங்கள் தொலைபேசி எண்ணைப் பெற முடியுமா?
நிச்சயமாக . இது 23317600.
மற்றும் உங்கள் முகவரி?
2244 ஃபாரஸ்ட் டிரைவ்.
இது உங்கள் அறை. அதைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
அது அமைதியாகவும் சுத்தமாகவும் இருக்கிறது. நான் வண்ணத் திட்டத்தை விரும்புகிறேன்.
எங்கள் விருந்தினருக்காக வடிவமைக்கப்பட்ட அறை வண்ணம் எங்களிடம் உள்ளது.
எனக்கு இங்கு மிகவும் பிடிக்கும்.
உங்களைப் பற்றியும் உங்கள் பின்னணியைப் பற்றியும் என்னிடம் கூறுவதன் மூலம் தொடங்குவோம்.
நான் சட்டத்துறையில் நிபுணத்துவம் பெற்ற ஏஜென்சி மூலம் கடந்த 10 மாதங்களாக சட்ட துணை அதிகாரியாக பணியாற்றி வருகிறேன். எனது அனுபவம் தொழிலாளர் சட்டத் துறையில் வழக்கறிஞர்களுக்கு ஆதரவாக உள்ளது, அங்கு நான் எனது சட்ட துணைக் கல்வியைப் பயன்படுத்த முடிந்தது. தகவல்களை எடுத்து உபயோகிக்கக்கூடிய உண்மைகளாகப் பிரிக்கும் எனது திறமைக்காக நான் பாராட்டப்பட்டேன். நான் உண்மையில் ஆராய்ச்சி மற்றும் உண்மைகளை பகுப்பாய்வு செய்ய விரும்புகிறேன். கல்லூரியில் எனது முக்கியப் பாடம் ஆங்கிலம்தான் , அதன் விளைவாக எனது எழுத்துத் திறமையே எனக்குப் பெரும் பலம் . எனது ஆராய்ச்சி மற்றும் எழுதும் திறனைப் பயன்படுத்தக்கூடிய ஒரு நிலையை நான் தேடுகிறேன்.
சட்ட துணைத் தொழிலில் வெற்றிபெறத் தேவையான முக்கிய குணங்கள் என்ன என்று நீங்கள் நினைக்கிறீர்கள்?
இந்த வகை வேலையில் நெகிழ்வுத்தன்மை நிச்சயமாக உயர்ந்த இடத்தில் இருக்கும். எனது கடைசி நிலையில், நான் நான்கு வழக்கறிஞர்களை ஆதரித்தேன், அவர்கள் அனைவரும் எனக்கு ஒரே நாளில் அல்லது வாரத்தில் அதிக முன்னுரிமை அளிக்கும் பொருட்களை வழங்குவது வழக்கத்திற்கு மாறானது அல்ல. எல்லாவற்றிலும் ஒரு கைப்பிடியைப் பெறுவதற்காக நான் என் வேலையை நிறுத்திவிட்டு முன்னுரிமை கொடுக்க வேண்டிய நாட்கள் இருந்தன. நான் பந்தைக் கைவிடாமல் ஒவ்வொருவருடனும் அவர்களின் வேலையின் அவசரத்தைப் பற்றி விவாதிப்பேன். அதே சமயம் , ஒவ்வொருவரும் அவரவர் திட்டம் எனது நிகழ்ச்சி நிரலில் முக்கியமானதாக இருப்பதை உறுதி செய்து கொண்டேன் . தகவல் தொடர்பு என்பது அடுத்த முக்கிய தரம் என்று நான் நினைக்கிறேன். நான் அவர்கள் ஒவ்வொருவருடனும் பேசி, என் நிலைமையை விளக்கி, அவர்களின் உள்ளீட்டைப் பெற்றபோது அது நன்றாக வேலை செய்தது.
உங்கள் வேலை விவரத்திற்கு மேலேயும் அதற்கு அப்பாலும் நீங்கள் வேலை செய்ய வேண்டிய நேரத்தின் ஒரு உதாரணத்தை எனக்குத் தர முடியுமா?
வார இறுதிக்குள் ஆய்வு செய்து முடிக்க வேண்டிய மிக முக்கியமான திட்டம் இருந்தது. கிட்டத்தட்ட இரண்டு வாரங்கள் நான் ஒவ்வொரு இரவும் கூடுதல் மணிநேரம் வேலை செய்தாலும், நானும் என் முதலாளியும் 2 மணி வரை தங்கியிருந்தோம். மீ . இறுதி முடிவிற்கு முன் இரண்டு இரவுகள். ஒரு திட்டத்தில் இவ்வளவு முயற்சி செய்து, உண்மையிலேயே சிறந்த முடிவுகளைப் பார்ப்பது மிகவும் பலனளிக்கிறது. எனது மேலதிக முயற்சிக்கு எனது மேலதிகாரி போனஸ் கொடுத்தார்.
நீங்கள் ஒரு வழக்கை ஆய்வு செய்ய வேண்டிய நேரத்திலும், நீங்கள் கடக்க வேண்டிய சில தடைகளை எதிர்கொண்ட நேரத்திலும் சொல்லுங்கள்.
தடைகள் நிறைந்த ஒரு வழக்கு எனக்கு நினைவிருக்கிறது. நான் செய்த முதல் விஷயம் ஆவணங்கள் மற்றும் இதே போன்ற சூழ்நிலைகளைக் கொண்ட கடந்தகால வழக்குகள் மூலம் ஆராய்ச்சி செய்தேன். நான் உண்மைகளைத் தொகுத்து, அவற்றை ஒன்றாக இணைத்து அடுத்த கட்டத்தை பகுப்பாய்வு செய்ய முயற்சித்தேன். மதிய உணவின் போது நான் பார்த்த மற்றொரு வழக்கறிஞரிடமிருந்து சில உள்ளீடுகளைப் பெற முடிந்தது. சில கடின உழைப்பு மற்றும் உண்மை தோண்டுதல் மூலம், பெரும்பாலான தடைகளை கடக்க ஒரு வழியைக் கண்டுபிடிக்க முடிந்தது. நான் எனது கண்டுபிடிப்புகளை எனது தலைவரிடம் எடுத்துச் சென்று சில பரிந்துரைகளைச் செய்தேன், அவளும் நானும் விவாதித்து இறுதியில் தீர்வு கண்டோம். நான் செய்த வேலையில் என் முதலாளி ஈர்க்கப்பட்டார்.
உங்கள் பலம் மற்றும் பலவீனங்கள் என்ன?
வேலையைச் செய்து முடிப்பதில் என் அக்கறையே என் பலம். நான் மிகவும் முடிவுகளை உந்துதல் மற்றும் கடந்த வேலைகளில் எனது எல்லா காலக்கெடுவையும் சந்திக்க முடிந்தது. பலவீனங்களைப் பொறுத்தவரை, நான் என் வேலையை மிகவும் ரசிக்கிறேன், சில நேரங்களில் நான் அதிக நேரத்தை செலவிடுகிறேன். ஆனால் அதிக வேலை செய்யும் என் போக்கை நான் அறிந்திருக்கிறேன், மேலும் என்னை நானே வேகப்படுத்த கற்றுக்கொண்டேன்.
ஒரு சக பணியாளர் அல்லது முதலாளியுடன் நீங்கள் மோதலில் ஈடுபட்ட நேரத்தைப் பற்றி என்னிடம் சொல்லுங்கள் .
என் மனதை பதறவைக்கும் ஒருவருடன் எனக்கு ஒரு பிரச்சினை இருந்தது. நான் அவளிடம் ஒரு நாள் பேசலாமா என்று கேட்டேன், நாங்கள் நன்றாக விவாதித்தோம். அவளுடைய செயல்களின் தாக்கத்தை அவள் அறிந்திருக்கவில்லை என்றும் அவளுக்கு உண்மையில் செயல்முறை பற்றிய விளக்கம் தேவை என்றும் அது மாறியது. நான் செயல்முறைகளை விளக்க நேரம் எடுத்துக்கொண்டேன், அன்று முதல் எந்த பிரச்சனையும் இல்லை.
எப்போது வேலை திருப்திகரமாக இருக்கும்?
நான் ஒரு வேலையில் வளர்ச்சியை அனுபவிக்கும் போது எனக்கு மிகப்பெரிய திருப்தி. நான் முதன்முதலில் சட்டப்பூர்வ அதிகாரியாகத் தொடங்கியபோது, நான் கற்றுக்கொள்ள நிறைய இருந்தது. ஆனால் கடின உழைப்பு, சில நல்ல வழிகாட்டிகளின் ஆலோசனை மற்றும் தொடர் கல்வி ஆகியவற்றால் நான் வெகுதூரம் வந்துவிட்டேன். இயன்றவரை நெகிழ்வாகவும், கடினமானவர்களை நேர்மறையாக கையாளவும் கற்றுக்கொண்டேன்.
உங்கள் சக ஊழியர்கள் உங்களை எப்படி விவரிப்பார்கள்?
முதலில், எனக்கு நிறைய ஆற்றலும் உற்சாகமும் இருக்கிறது என்று சொல்வார்கள் . மக்களுடன் பணியாற்றுவதை நான் மிகவும் ரசிக்கிறேன். இரண்டாவதாக, எனக்கு சிறந்த வாடிக்கையாளர் சேவை திறன் இருப்பதாக அவர்கள் கூறுவார்கள். வாடிக்கையாளருக்கு முதலிடம் கொடுத்தேன். மூன்றாவதாக, எனக்கு சட்டம் தெரியும் என்று சொல்வார்கள். நான் எனது கல்வியை சட்டத்திற்கு முரணான முறையில் அதிக முயற்சி செய்து அதை தீவிரமாக எடுத்துக்கொள்கிறேன்.
உங்களிடம் ஏதேனும் கேள்விகள் உள்ளதா?
ஆம் , நான் செய்கிறேன் . ஒன்று முதல் 10 வரையிலான அளவில், இந்த நிறுவனத்தில் மன உறுதி என்ன இருந்தது என்று கூறுவீர்கள்?
நீங்கள் எங்கு செல்ல விரும்புகிறீர்கள்?
நான் கேபிடல் ஹோட்டலுக்குப் போகிறேன்.
உள்ளே நுழையுங்கள். நான் உன்னை அங்கே அழைத்துச் செல்கிறேன்.
அதற்கு எவ்வளவு செலவாகும்?
 50
மீட்டரில்?
ஆம், நிச்சயமாக.
சரி. போகலாம்.
நீங்கள் கல்லூரிப் படிப்பை முடித்துவிட்டீர்கள் என்பதை உங்கள் பயோடேட்டா மூலம் பார்க்கிறேன். உங்களுக்கு வேலை அனுபவம் இல்லை என்று நினைக்கிறேன். அது சரியா?
அது சரி . நான் டிபார்ட்மென்ட் ஸ்டோர்களில் சில பகுதி நேர வேலைகளை மட்டுமே செய்திருக்கிறேன்.
சரி , இந்த வேலையில் அனுபவம் முக்கியமில்லை . சொல்லுபவராக இருக்க பயிற்சியளிக்கக்கூடிய ஒரு மனிதனை நாங்கள் தேடுகிறோம். மூலம், நீங்கள் புள்ளிவிவரங்களுடன் வேலை செய்ய விரும்புகிறீர்களா?
ஆம், பள்ளியில் எனக்கு கணிதம் பிடித்திருந்தது.
விழிப்புடன் இருப்பவர் மற்றும் புள்ளிவிவரங்களில் விரைவாக இருப்பவரைக் கண்டுபிடிப்பதில் நாங்கள் அதிக ஆர்வம் காட்டுகிறோம். நீங்கள் பொதுமக்களை சந்திக்க விரும்புகிறீர்களா?
ஆம், நான் மக்களுடன் பணியாற்றுவதில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன்.
எங்களிடம் மிகவும் இனிமையான பணிச்சூழல்கள் உள்ளன, மேலும் எங்களிடம் பணிபுரிய சிறந்த பணியாளர்கள் இருப்பதாக நான் நினைக்கிறேன். உங்களுக்கு உதவ ஒரு அனுபவமிக்க பணியாளர் நியமிக்கப்படுவார். அவர் உங்களுக்கு பயிற்சி அளிக்கும் பொறுப்பை ஏற்றார். நீங்கள் ஆங்கில உரையாடலைப் படித்திருக்கிறீர்களா?
ஆம் , எனக்கு இரண்டு வருடங்களாக ஒரு அமெரிக்க ஆசிரியர் இருந்தார் . ஒவ்வொரு வாரமும் அவளிடம் எனக்கு இரண்டு பாடங்கள் இருந்தன. நான் தினமும் ஆங்கிலத்தைப் பயன்படுத்துவேனா இது வேலையா?
ஆம், எங்கள் வாடிக்கையாளர்களில் பலர் அமெரிக்கர்கள், எனவே அவர்களில் பெரும்பாலானவர்களுடன் நீங்கள் ஆங்கிலம் பேசுவீர்கள். பல்வேறு வகையான சேமிப்புகள் மற்றும் கணக்குகளை சரிபார்ப்பது பற்றி உங்களுக்கு ஏதாவது தெரியுமா?
இல்லை , நான் இல்லை என்று பயப்படுகிறேன் . நான் கற்றுக்கொள்வதில் மகிழ்ச்சி அடைவேன்.
நல்ல பதில்தான். நீங்கள் வெளிப்படையாக இருப்பதை நான் பாராட்டுகிறேன்.
எனக்காக ஏதாவது செய்ய விரும்புகிறீர்களா?
என்னால் முடிந்தால் செய்வேன்.
தயவுசெய்து இந்த வார்த்தையின் அர்த்தத்தை விளக்க முடியுமா?
ஆம், மகிழ்ச்சியுடன்.
நீங்கள் என்ன விளையாட்டுகளை விரும்புகிறீர்கள்?
எனக்கு வார்த்தை விளையாட்டுகள் பிடிக்கும்.
பாலம் விளையாட்டு எப்படி?
எனக்கு அது பிடிக்கவே இல்லை .
விளையாட்டுகளை யூகிப்பது பற்றி என்ன?
நான் விளையாட்டுகளில் ஈடுபடுபவன் அல்ல.
வேறு விளையாட்டை விளையாடுவோம்.
கோ விளையாடுவது பற்றி என்ன?
சரி .
மன்னிக்கவும். தபால் அலுவலகம் எங்கே இருக்கிறது என்று சொல்ல முடியுமா?
நிச்சயமாக . நீங்கள் இந்த சாலையில் வந்து இரண்டாவது சந்திப்பில் இடதுபுறம் திரும்பினால், உங்கள் வலது புறத்தில் அதைக் காண்பீர்கள்.
உங்கள் உதவிக்கு மிக்க நன்றி!
உங்களை வரவேற்கிறேன் .
நீங்கள் இங்கு வந்த இரண்டு மாதங்களில் உங்கள் ஆங்கிலம் உண்மையில் மேம்பட்டுள்ளது.
இன்றிரவு மீண்டும் கணினி நிறுவனத்தில் தாமதமாக வேலை செய்ய வேண்டுமா?
இல்ல இன்னைக்கு சீக்கிரம் ஆபீஸ் கிளம்ப போறேன் . எனது வருடாந்திர மருத்துவ பரிசோதனை இன்று மதியம்.
இன்னும் எவ்வளவு காலம் திரு. ஷ்மிட் மலைகளில் இருக்கிறாரா?
அவர் ஒரு வாரகால தியானத்தில் இருக்கிறார், இந்த வார இறுதி வரை அவர் திரும்பி வரமாட்டார்.
இன்றிரவு வேலை செய்ய முடியுமா?
மன்னிக்கவும், நான் என் மகனுடன் இருக்க வேண்டும்.
சரி , அதை மறைக்க பாப் கேட்கிறேன் .
நன்றி . நான் அதை பாராட்டுகிறேன்.
பார்பிக்யூவுக்கு என்ன தேவை?
சரி, நான் நிறைய இறைச்சி வாங்கினேன். என்னிடம் பன்றி இறைச்சி சாப்ஸ், சிறிய ஸ்டீக்ஸ், சிக்கன் விங்ஸ் மற்றும் ஏராளமான ஹாட் சாசேஜ்கள் மற்றும் ஹாம்பர்கர் பஜ்ஜிகள் உள்ளன.
சமைக்கத் தொடங்க என்னால் காத்திருக்க முடியாது! நான் கிரில் மற்றும் கரி வாங்கினேன். உங்களிடம் போதுமான தட்டுகள் மற்றும் பாத்திரங்கள் உள்ளதா?
நான் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன் . மக்கள் பயன்படுத்த சில காகித தட்டுகள் மற்றும் கோப்பைகளை வாங்கினேன். இது கழுவுவதில் சேமிக்கும்!
மக்கள் அவற்றைக் கைவிட்டால், அவர்கள் உடைக்க மாட்டார்கள். ஹாட் டாக் மற்றும் ஹாம்பர்கர்களை உருவாக்க நாம் சில பன்களை வாங்க வேண்டும்.
மூலையில் உள்ள கடையில் விற்கிறார்கள். சில நிமிடங்களில் நாம் சென்று கொஞ்சம் எடுத்து வரலாம் .
சீஸ் பர்கர்கள் செய்ய கொஞ்சம் சீஸ் மற்றும் ஹாட் டாக்களுக்கு வெங்காயம் கொண்டு வந்தேன். எங்களுக்கு கொஞ்சம் தக்காளி கெட்ச்அப் மற்றும் கொஞ்சம் பார்பிக்யூ சாஸ் தேவைப்படும்.
என்னிடம் சாஸ் இருக்கிறது, ஆனால் கடையில் கொஞ்சம் கெட்ச்அப் எடுக்க நினைவூட்டுங்கள்.
ஒரு பார்பிக்யூவில் இறைச்சி சமைக்க எவ்வளவு நேரம் ஆகும்?
இது ஒரு சில நிமிடங்கள் மட்டுமே ஆகும். சிலர் தங்கள் இறைச்சியை நன்றாக செய்ய விரும்புகிறார்கள். மற்றவர்கள் அதை அரிதாகவே விரும்புகிறார்கள். ஒரு பார்பிக்யூவின் பெரிய விஷயம் என்னவென்றால், ஒவ்வொருவரும் தங்கள் இறைச்சியை எப்படி சமைக்க வேண்டும் என்பதைத் தேர்வு செய்யலாம்.
அவர்கள் அதை எப்படி விரும்புகிறார்கள் என்பதை உறுதிப்படுத்த அவர்களே சமைக்க முடியும்.
நீங்கள் சைவ உணவு உண்பவர்களை அழைக்கவில்லை என்று நம்புகிறேன்!
உங்கள் சிறந்த வேலையை எப்படி விவரிப்பீர்கள்?
நான் பெற்ற தொழில் அனுபவத்தைப் பயன்படுத்தி அந்த வேலை எனக்கு முன்னேற்றத்திற்கான வாய்ப்பை வழங்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் ஏன் எங்கள் நிறுவனத்தில் வேலை செய்ய விரும்புகிறீர்கள் என்று நினைக்கிறீர்கள்?
எனது பின்னணியும் அனுபவமும் இந்தப் பதவிக்கு மிகவும் பொருத்தமானது என்று நான் உணர்கிறேன், மேலும் நான் மிகவும் ஆர்வமாக உள்ளேன். மேலும் என்னவென்றால், உங்கள் நிறுவனம் இந்தத் துறையில் சிறந்து விளங்குகிறது.
இந்த நிலையில் நீங்கள் வெற்றி பெறுவீர்கள் என்று நீங்கள் நினைப்பது எது?
எனது பட்டதாரி பள்ளி பயிற்சி மற்றும் பயிற்சியாளராக எனது அனுபவமும் இணைந்து இந்த குறிப்பிட்ட வேலைக்கு என்னைத் தகுதிப்படுத்த வேண்டும். நான் வெற்றி பெறுவேன் என்று உறுதியாக நம்புகிறேன்.
இந்த நிறுவனத்தைப் பற்றி உங்களுக்கு எப்படித் தெரியும்?
உங்கள் நிறுவனம் இந்த நகரத்தில் மிகவும் பிரபலமானது. உங்கள் நிறுவனத்தை நான் மிகவும் பாராட்டியிருக்கிறேன்.
இப்போது இருக்கும் வேலையை ஏன் விட்டுவிடுகிறீர்கள்?
எனக்கு அதில் அவ்வளவு திருப்தி இல்லை.
உங்கள் வேலையை ஏன் மாற்ற திட்டமிட்டுள்ளீர்கள்?
நான் இப்போது எனது தற்போதைய பணிப் பிரிவில் செயலாளராக உள்ளேன். என் வேலை சுவாரஸ்யமாக இல்லை. தட்டச்சு செய்ய வேண்டும் , நகல் எடுக்க வேண்டும் , டிக்கெட் புக் செய்ய வேண்டும் . தினமும் நான் வழக்கத்தைப் பின்பற்றுகிறேன். மேலும், நான் பல்கலைக்கழகத்தில் நான்கு ஆண்டுகள் ஆங்கிலம் படித்துள்ளேன், ஆனால் என்னால் அதை அங்கு பயன்படுத்த முடியாது. என் வேலையை மாற்றுவதற்கு அவர்கள்தான் காரணம்.
இந்த நிறுவனத்தில் பணிபுரிய நீங்கள் ஏன் ஆர்வமாக உள்ளீர்கள்?
உங்கள் நிறுவனத்திற்கு ஆங்கிலம் பேசத் தெரிந்த ஒருவர் தேவை என்று என் உறவினர் ஒருவர் என்னிடம் கூறினார் . நான் தேடிய வேலை அதுதான்
நீங்கள் எங்கிருந்து வருகிறீர்கள்?
நான் ஜெர்மனியில் இருந்து வருகிறேன்.
எனவே நீங்கள் ஜெர்மன் பேசுகிறீர்கள், இல்லையா?
ஆம், ஆனால் எனக்கு ஆங்கிலம் பேசத் தெரியும்.
ஓ, நான் பார்க்கிறேன். உங்களால் வேறு என்ன மொழிகள் பேச முடியும்?
கொஞ்சம் பிரஞ்சு.
நல்லது .
எனது தேர்வில் நான் நன்றாகச் செய்தேனா?
நேர்மையான பதிலை அறிய விரும்புகிறீர்களா?
நான் ஏன் தெரிந்து கொள்ள விரும்பவில்லை?
நீங்கள் மிகவும் மோசமான மதிப்பெண்களைப் பெற்றுள்ளீர்கள்.
கெட்டது என்று சரியாக என்ன சொல்கிறீர்கள்?
நீங்கள் தோல்வியடைந்தீர்கள்.
நான் எப்படி தோல்வியடைந்தேன்?
நீங்கள் தேர்ச்சி பெறாததற்கு இரண்டு காரணங்கள் உள்ளன.
நான் என்ன தவறு செய்தேன்?
எல்லாவற்றையும் சுருக்கமாகச் சொன்னால், உங்களுக்கு உண்மையில் எப்படி ஓட்டுவது என்று தெரியாது.
நன்றி.நான் மறுபரிசோதனை செய்ய முடியுமா?
நிச்சயமாக, இரண்டரை வாரங்களில் உங்களால் முடியும்.
இது ஒரு நல்ல பொருத்தம் போல் இருக்கிறதா?
இது நிச்சயமாக உங்கள் அளவு.
ஆம், மிகவும் அருமையாக உள்ளது. நான் எடுக்கிறேன்.
நீங்கள் எப்படி பணம் செலுத்த விரும்புகிறீர்கள்?
எனது கிரெடிட் கார்டைப் பயன்படுத்த அனுமதிக்கவும்.
இப்போது , நீங்கள் இங்கே கையொப்பமிட்டால் .
பிரச்சனை இல்லை.
நீங்கள் வாங்குவதை நீங்கள் அனுபவிப்பீர்கள் என்று நம்புகிறேன். குட்பை.
எனது மின்னஞ்சல் உங்களுக்கு கிடைத்ததா?
நான் நிச்சயமாக செய்தேன். நீங்கள் வந்து உங்கள் வார இறுதியைப் பற்றி எனக்கு சில கருத்துக்களைத் தெரிவிக்க விரும்புகிறீர்களா?
நிச்சயமாக .
வணிக பயணம் எப்படி சென்றது?
சரி , உண்மையைச் சொல்வதென்றால் , எங்கள் முதலாளியுடன் வணிகப் பயணத்திற்குச் செல்வதை விட மன அழுத்தம் வேறு எதுவும் இல்லை .
எனக்கு புரிகிறது. கடைசியாக முதலாளியுடன் வணிகப் பயணம் சென்றபோது , சாப்பிடக் கூட போதவில்லை !
பயணச் செலவுகளுடன் நிறுவனம் மிகவும் மலிவானது என்று நான் நினைக்கிறேன். வார இறுதியில் பாதியை ரயிலில் கழித்தேன்! நிச்சயமாக அவர்கள் சில விமான டிக்கெட்டுகளை வாங்க முடியும்!
அடிக்கடி பறப்பதால் ஏற்படும் சுற்றுச்சூழல் பிரச்சனைகளை எங்கள் நிறுவனம் நன்கு உணர்ந்துள்ளது.
நான் பார்க்கிறேன். சரி , அப்படியானால் ஒரு வணிகப் பயணத்திற்குப் பிறகு அவர்கள் எனக்கு சில நாட்கள் விடுமுறை அளித்திருக்கலாம் . இது எனக்கு மிகவும் சோர்வாக இருந்தது.
இன்னைக்கு உனக்கு லீவு தருவது பற்றி முதலாளியிடம் கேட்கலாம் .
நன்றி . இன்று அதிகம் சாதிப்பதை என்னால் கற்பனை செய்து பார்க்க முடியவில்லை. நான் மிகவும் சோர்வாக இருக்கிறேன்!
பிரச்சனை இல்லை. உங்கள் துறைக்கு ஏதாவது பரிசுகளை கொண்டு வந்தீர்களா?
இல்லை, நான் வேண்டுமா?
நியூயார்க் நகரத்திற்கு இணைப்பு விமானம் 707 ஐப் பிடிக்க நான் எந்த வாயிலுக்குச் செல்ல வேண்டும்?
கேட் 56 க்கு செல்லுங்கள், விமானம் இப்போது ஏறுகிறது, நீங்கள் விரைந்து செல்ல வேண்டும்.
அங்கு செல்வதற்கான விரைவான வழியைக் காட்டு.
நடைப்பயிற்சி செய்வதற்குப் பதிலாக, இந்த விண்கலத்தை நீங்கள் வேகமாக அழைத்துச் செல்லலாம்.
நான் இல்லாமல் விமானம் கிளம்பும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
இல்லை வாயிலில் இருக்கும் உதவியாளர்களை கூப்பிடுவேன் . நீங்கள் உங்கள் வழியில் இருக்கிறீர்கள் என்று நான் அவர்களிடம் கூறுவேன்.
மிக்க நன்றி, நான் அதை மிகவும் பாராட்டுகிறேன்.
உங்களை வரவேற்கிறோம், பாதுகாப்பான பயணம்.
தயவுசெய்து இந்த பயணிகளின் காசோலைகளை பணமாக்குவீர்களா?
நீங்கள் அவர்களை எப்படி விரும்புகிறீர்கள்?
பத்து டாலர் பில்லில், தயவுசெய்து.
வேறு ஏதாவது இருக்கிறதா?
ஆம், பிரான்சுக்கு எப்படி பணம் அனுப்புவது என்பதை அறிய விரும்புகிறேன்.
அனைவருக்கும் காலை வணக்கம். IAM தொழில்நுட்பத்திற்கு வரவேற்கிறோம். உங்களில் பலர் இன்று இங்கு வந்திருப்பதில் நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைகிறேன். என் பெயர் சாம் வெயிஸ். நான் தயாரிப்பு மேலாளர். நாங்கள் தொழிற்சாலைக்குச் சென்று பார்வையிடுவதற்கு முன், தொழிற்சாலையின் அமைப்பைக் காட்ட விரும்புகிறேன். இந்த வரைபடத்திலிருந்து நீங்கள் பார்க்க முடியும், அனைத்தும் ஒரே கூரையின் கீழ் உள்ளது. பொருட்களின் ஓட்டத்திற்கு உதவுவதற்கும் இடையூறுகளைத் தவிர்ப்பதற்கும் இதை நாங்கள் வடிவமைத்துள்ளோம்.
இந்த பகுதியில்தான் நாங்கள் மூலப்பொருட்களை வைத்திருக்கிறோம். முக்கிய உற்பத்தி பகுதி  எங்கள் இயந்திர மண்டபம்  அதற்கு அடுத்ததாக அமைந்துள்ளது. கடைகளுக்கும் உற்பத்தி பகுதிக்கும் இடையே பராமரிப்பு அமைந்துள்ளது. பராமரிப்பின் வலதுபுறத்தில், ஆய்வகம் மற்றும் நிர்வாகப் பிரிவு வரை படிகள் உள்ளன. செயல்முறைக் கட்டுப்பாடும் மேல் மட்டத்தில் உள்ளது. இது தொழிற்சாலை தளத்திற்கு மேலே அமைந்துள்ளது, இதனால் கீழே நடக்கும் அனைத்தையும் ஆபரேட்டர்கள் கண்காணிக்க முடியும்.
மன்னிக்கவும், ஓட்டுனரே, உணவகங்களுக்கான முக்கிய பகுதி எங்கே?
இது வால் ஸ்ட்ரீட் அருகே, அங்கிருந்து சற்று தொலைவில் உள்ளது. ஏன் காரில் ஏறவில்லை
சரி . சீன உணவகம் உள்ளதா?
நிச்சயமாக . அதை விட, உங்களிடம் இத்தாலி பீட்சா, ஆங்கில ஸ்டீக், கிம்ச்சி மற்றும் உள்ளூர் சிறப்புகள் உள்ளன.
ஐயோ , என்னால் அங்கு இருக்க முடியாது .
ஹாய், ஹாலின் கணினி உலகத்திற்கு வரவேற்கிறோம். நான் உங்களுக்கு ஏதாவது உதவி செய்யலாமா?
ஆம் , நான் ஒரு புதிய கணினியை வாங்க விரும்புகிறேன் , ஆனால் எனக்கு அவற்றைப் பற்றி அதிகம் தெரியாது . எனக்கு ஏதேனும் ஆலோசனைகள் வழங்க முடியுமா?
பிரச்சனை இல்லை. முதலில் வீட்டில் கம்ப்யூட்டர் அல்லது லேப்டாப் வாங்க வேண்டுமா ?
மடிக்கணினிகள் விலை அதிகம், இல்லையா?
ஆம், அவை பொதுவாக கொஞ்சம் அதிகமாக செலவாகும்.
நான் வழக்கமான வீட்டில் கணினியைப் பெறுவேன். நான் என் கணினியை என்னுடன் சுற்றி வளைக்க வேண்டும் என்று நான் நினைக்கவில்லை.
வணக்கம், இன்று எப்படி இருக்கிறீர்கள். உங்கள் ஆறு மாத சோதனைக்கு இதோ?
நான் நலமாக இருக்கிறேன் டாக்டர் . பீச்சம் . ஆம், இன்று ஒரு சுத்தம் மற்றும் சரிபார்ப்பு.
ஓ , பரவாயில்லை . பார்க்கலாம் .
 அவள் என் பற்களை ஆராய்ந்து என் ஈறுகளை சரிபார்த்தாள் . சரி , உனக்கு குழி இருப்பது போல் தெரிகிறது , உங்கள் கிரீடம் தளர்ந்து விட்டது . அந்த குழி மோசமடைவதற்கு முன்பு நாம் அதை நிரப்ப வேண்டும் மற்றும் கிரீடம் மீண்டும் பொருத்தப்பட வேண்டும். அடுத்த வாரம் அப்பாயின்ட்மென்ட் பண்ணுங்க நான் பார்த்துக்கறேன் .
சரி, நான் அதைச் செய்கிறேன், ஆனால் என் கிரீடம் போன வருடம்தான் போடப்பட்டது. எனது பல் மருத்துவக் காப்பீடு வேலையைச் செய்யுமா?
நீங்கள் அதை இங்கே செய்திருப்பதால், நாங்கள் பார்த்துக்கொள்கிறோம். கட்டணம் இருக்காது. மேலும் , உங்கள் காப்பீடு குழியில் வேலை செய்ய வேண்டும் . இப்போது, நான் சுகாதார நிபுணரிடம் உங்கள் சுத்தம் செய்யப் போகிறேன், மற்ற வேலைகளுக்கு விரைவில் உங்களைச் சந்திக்கிறேன்.
நன்றி, மருத்துவர்.
ஏன் ஒப்பந்தத்தில் கையெழுத்திடவில்லை?
ஏனெனில் அந்த நிறுவனத்தின் நடத்தை சர்வதேச சட்டத்திற்கு ஏற்ப இல்லை.
சரி, மிஸ் லி, நாம் ஒருவருக்கொருவர் விடைபெற வேண்டிய நேரம் இது.
ஆம், நாம் வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன். நீங்கள் என்னுடன் கழித்த இத்தனை நாட்களையும் நான் ரசித்திருக்கிறேன், அவற்றை எப்போதும் நினைவில் வைத்திருப்பேன். நான் உங்களிடமிருந்து நிறைய கற்றுக்கொண்டேன். உங்கள் அனைத்து கருணைக்கும் நன்றி.
நீங்கள் எங்களைப் பார்க்க வந்ததில் மகிழ்ச்சி. உங்கள் விளக்கத்தை ரசித்தேன். நீங்கள் ஒரு அற்புதமான வேலையைச் செய்துள்ளீர்கள். அடுத்த முறை நான் இங்கு வரும்போது நீங்கள் மீண்டும் என் மொழிபெயர்ப்பாளராக இருப்பீர்கள் என்று நம்புகிறேன்.
நானும் நம்புகிறேன் .
உங்கள் நட்பு மக்களிடமிருந்தும் உங்கள் பண்டைய நாட்டிலிருந்தும் என்னைக் கிழிப்பது கடினம், ஆனால் எதுவும் நிரந்தரமாக இருக்காது. நான் இந்த முறை வீட்டிற்கு திரும்ப வேண்டும், ஆனால் நான் விரைவில் திரும்பி வருவேன் என்று நான் நம்புகிறேன்.
அதைக் கேட்டு நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்
குட்பை. மிஸ் லி , எனக்காக உங்கள் கணவருக்கும் உங்கள் மகனுக்கும் வணக்கம் சொல்லுங்கள் . விரைவில் சந்திப்போம் .
குட்பை, மிஸ்டர் ஒயிட். வீட்டிற்கு மகிழ்ச்சியான பயணம், விரைவில் உங்களை மீண்டும் சந்திப்பேன் என்று நம்புகிறேன்.
ஹாங், நான் உண்மையில் UK க்கு திரும்ப அழைக்க வேண்டும், ஆனால் என்னால் ரோமிங் கட்டணத்தை செலுத்த முடியாது.
சரி, நீங்கள் ஏன் உள்ளூர் சிம் கார்டைப் பயன்படுத்தக்கூடாது?
நான் அதை செய்யலாமா?
ஆம். கன்வீனியன்ஸ் ஸ்டோருக்குச் சென்று சிம் கார்டைக் கேட்கவும். பின்னர் அதை உங்கள் தொலைபேசியில் செருகவும்.
நான் பார்க்கிறேன். அதற்கு எவ்வளவு செலவாகும்?
சிம் கார்டுக்கு 100 RIB ஆகும், பிறகு UKக்கு அழைக்க நிமிடத்திற்கு 10 RIB செலவாகும்.
ஆஹா, அது மலிவானது. மிக்க நன்றி .
வணக்கம் மேரி. நான் உன்னை பல ஆண்டுகளாக பார்க்கவில்லை. நீங்கள் இன்னும் பாலைப் பார்க்கிறீர்களா?
இல்லை. நாங்கள் கடந்த மாதம் பிரிந்தோம். நான் சிறிது காலம் டேட்டிங்கில் இருந்து ஓய்வு எடுத்து வருகிறேன்.
நீங்கள் இணக்கமாக பிரிந்தீர்களா? சில சமயங்களில் தம்பதிகள் பிரிந்து செல்வதற்கு முன் நிறைய வரிசை வரிசைகளில் ஈடுபடுவார்கள்.
நாங்கள் ஒருவரை ஒருவர் பார்ப்பதை நிறுத்த முடிவு செய்தோம். இது அனைத்தும் மிகவும் இணக்கமாக இருந்தது. நீங்கள் இன்னும் மைக்குடன் வெளியே செல்கிறீர்களா?
ஆம் , நான் தான் . நிச்சயதார்த்தம் செய்வது பற்றி யோசித்து வருகிறோம். நாங்கள் இப்போது ஒரு வருடத்திற்கும் மேலாக டேட்டிங் செய்து வருகிறோம்.
உங்களுக்கு நல்லது! நீங்கள் சமீபத்தில் கெல்லியைப் பார்த்தீர்களா? அவள் இன்னும் நிக்குடன் டேட்டிங் செய்கிறாளா?
நான் அவளை கொஞ்ச நாளாக பார்க்கவில்லை.அவன் அவளை ஏமாற்றியதால் அவள் நிக்கை பார்ப்பதை நிறுத்திவிட்டாள்.அவன் ஒரு பெண் தன் அலுவலகத்தில் இருப்பதை பார்த்தான்.ஒரு நாள், அவர்கள் கைகோர்ப்பதை பார்த்த அவள் உடனே உறவை முடித்துக்கொண்டாள்.
அவள் செய்தது சரிதான். நீல் மற்றும் டினா விரைவில் திருமணம் செய்து கொள்வதாக கேள்விப்பட்டேன்.
உண்மையில் ? அவர்கள் நீண்ட காலமாக ஒன்றாக இருக்கிறார்கள். அவர்களுக்கு எப்போது திருமணம்?
செப்டம்பர் 26 என்று நினைக்கிறேன். நான் சரிபார்த்து, கோழி இரவுக்கு உங்களை அழைக்க டினா நினைவிருக்கிறதா என்பதை உறுதி செய்து கொள்கிறேன்.
நன்றி . ஏய், அந்த பையனை பாரு. அவர் உங்களை விரும்புகிறார் என்று நினைக்கிறேன்.
அவர் நிச்சயமாக ஆர்வமாக இருக்கிறார், இல்லையா? அவரை நம் மேஜைக்கு அழைப்போமா?
உங்கள் வேலை செயல்திறன் குறித்து நாங்கள் ஒரு கணக்கெடுப்பு நடத்தினோம்.
நான் எப்படி செய்தேன்?
அவ்வளவு நன்றாக இல்லை. நிறைய புகார்கள்.
உண்மையில் ? நான் நன்றாக இருக்கிறேன் என்று நினைத்தேன்.
இதுவரை உங்கள் செயல்பாடு எங்கள் நிர்வாகிகளிடம் நாங்கள் எதிர்பார்க்கும் அளவிற்கு ஒத்துப் போகவில்லை. நான் என் கருத்தைச் சொன்னேன் என்று நம்புகிறேன்.
ஹாய் மைக். நீங்கள் என்ன செய்தீர்கள்?
அதிகம் இல்லை. நான் உடற்பயிற்சி செய்ய ஆரம்பித்தேன்.
வடிவம் பெற முயற்சிக்கிறீர்களா?
ஆம், நான் என் ஆரோக்கியத்தை மேம்படுத்த ஆரம்பிக்க வேண்டும்.
நானும். உடற்பயிற்சி தவிர என்ன செய்கிறீர்கள்?
அவ்வளவுதான்.
நீங்கள் நன்றாக சாப்பிட்டால், அது பெரிதும் உதவும் என்று நினைக்கிறேன்.
தூக்கமும் நன்றாக இருக்கும். ஒரு நாளைக்கு சராசரியாக எட்டு மணி நேரம் தூங்குபவர்களுக்கு உடல்நலக் குறைவு ஏற்படும் என்று கேள்விப்பட்டேன்.
ஆரோக்கியமாக இருக்க நிறைய விஷயங்களைச் செய்ய வேண்டும் என்று தோன்றுகிறது.
உண்மை . ஆனால் அது மதிப்புக்குரியது என்று நான் நினைக்கிறேன். வயதாகும்போது ஆரோக்கியமாகவும் சுறுசுறுப்பாகவும் இருக்க வேண்டும்.
நான் .. இல் ஒரு கோட் மீது ஆர்வமாக உள்ளேன். ஆனால் அதற்கு ஆன்லைன் வங்கிக் கணக்கு இருக்க வேண்டும். இது அவசியமா?
உண்மையில் . ஆன்லைன் வங்கியானது ஆன்லைன் ஷாப்பிங் செய்ய உதவுகிறது.
வங்கிக் கணக்கை எப்படிப் பெறுவது என்று தெரியுமா?
உங்கள் அடையாள அட்டையைக் கொண்டு வந்து படிவத்தை நிரப்பவும். அது நன்றாக இருக்கும்.
அவ்வளவு சுலபம்.
ஆன்லைன் பேங்கிங் உங்கள் பணப் பழக்கத்தை மாற்றும் மற்றும் ஏடிஎம் செயலாக்க வேகத்தை விட இது விரைவானது என்று நான் நினைக்கிறேன்.
எனது ஷாப்பிங் வாழ்க்கை வசதியாக இருக்கும்.
இங்கு டாக்டர் இருக்கிறாரா?
இல்லை.
ஆம்புலன்ஸை அழைக்க முடியுமா?
நிச்சயமாக, என்ன நடந்தது?
கதவைத் தட்ட மறந்து உங்கள் அறைக்குள் விரைந்ததற்கு என்னை மன்னியுங்கள்.
பரவாயில்லை .
இவ்வளவு சீக்கிரம் உங்களை தொந்தரவு செய்ததற்கு வருந்துகிறேன்.
பரவாயில்லை .
நான் மிகவும் வருந்துகிறேன். நேற்று டிக்கெட் முன்பதிவு செய்ய மறந்துவிட்டேன்.
ஓ, அது ஒன்றுமில்லை.
நான் உன்னை வீழ்த்தினேன். உன்னை எப்படியாவது சமாளித்து விடுகிறேன்.
கொஞ்சம் கூட இல்லை, உங்களை நீங்களே குற்றம் சொல்லாதீர்கள்.
ஒரு நிமிடம் எனக்கு உதவ முடியுமா?
நிச்சயமாக, நான் உங்களுக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
எங்கள் வாடிக்கையாளர்களில் ஒருவருக்கு நான் ஒரு கடிதம் எழுத முயற்சிக்கிறேன், ஆனால் என்ன சொல்வது என்று எனக்கு சரியாகத் தெரியவில்லை, எப்படி தொடங்குவது என்று கூட எனக்குத் தெரியவில்லை, நான் எழுத வேண்டும் என்று எனக்குத் தெரியும் அன்புள்ள திரு. திருமதி. அல்லது திருமதி. , ஆனால் பிரச்சனை என்னவென்றால் தொடர்பு கொண்டவரின் பெயர் எனக்கு தெரியாது .
நீங்கள் அன்புள்ள ஐயா அல்லது மேடம் என்று போடலாம், அதிகாரி தனிப்பட்டவர் அல்ல, யாருக்கு நீங்கள் எழுதலாம்.
சரி , அவர்களின் வியாபாரத்திற்காக முதலில் அவர்களுக்கு நன்றியைத் தெரிவித்துக் கொள்கிறேன் , உங்கள் தொடர் ஆதரவிற்கு நாங்கள் மிகவும் நன்றியுள்ளவர்களாக இருக்கிறோம் என என்னால் சொல்ல முடியும் , அது எப்படி ?
நல்லது! ஆனால், நீங்கள் எழுதியதற்கான காரணத்தை அவர்களுக்குச் சொல்ல விரும்பும் படுக்கையை எழுதுங்கள், அவர்களுக்கு மேலும் குறிப்பு கொடுங்கள்.
எங்கள் புதிய தயாரிப்பு வரிசையைப் போலவே, நாங்கள் ஒரு சிறப்பு விலை தள்ளுபடியை அறிவிக்க விரும்புகிறோம்
சரி, அவர்கள் பதிலளிக்க வேண்டுமா?
ஆம் , கடிதத்தின் உள்ளே ஒரு கணக்கெடுப்பு இருக்கும் , அதை அவர்கள் முடித்துவிட்டு எங்கள் அலுவலகத்திற்குத் திரும்ப வேண்டும் . அதை நான் எப்படி எழுத வேண்டும்?
நீங்கள் அவர்களிடம் சொல்லலாம்  தயவு செய்து இணைக்கப்பட்ட வாடிக்கையாளர் சேவை கணக்கெடுப்பைக் கண்டுபிடி , மற்றபடி வாடிக்கையாளர் கருத்துக்கணிப்பை இணைக்கவும் என்று சொல்லலாம் . உங்களுக்கு ஆதாரம் தேவை என்றால் தயவு செய்து சர்வேயை சீக்கிரம் திரும்பப் பெறுங்கள் என்று கூறி அவர்களுக்கு அவசரமாகச் சொல்லலாம் . . வசதிக்கேற்ப இது இன்னும் கண்ணியமாக இருக்கிறது.
நான் உங்களுக்கு என்ன உதவ முடியும்?
நான் உன்னை வேலைக்கு அமர்த்த வேண்டும்.
உனக்கு நான் என்ன தேவை?
என் நீதிமன்ற தேதிக்கு நீங்கள் எனக்கு தேவை.
உங்களுக்கு என்ன மாதிரியான வழக்கு உள்ளது?
என் மீது குற்றம் சுமத்தப்பட்டுள்ளது.
அதற்கு நான் உங்களுக்கு உதவ முடியும்.
உங்கள் விலை என்ன?
நான் ஒரு மணி நேரத்திற்கு 150 வசூலிக்கிறேன்.
என்னால் அதை வாங்க முடியாது.
அதுதான் என் விகிதம்.
அது விலை உயர்ந்தது, ஆனால் எனக்கு நீங்கள் தேவை.
உங்கள் தயாரிப்புகளுக்கு மொத்தமாக எவ்வளவு செலுத்துகிறீர்கள்?
எங்களிடம் சில வேறுபட்ட மொத்த விற்பனையாளர்கள் உள்ளனர், எனவே எங்கள் செலவு நிதியாண்டில் சிறிது மாறுபடும். ஆனால் வித்தியாசம் சிறியது, சுமார் 0.2 ஏற்ற இறக்கம்.
அது உங்கள் அடிமட்டத்தை சிறிதளவாவது பாதிக்க வேண்டும், இல்லையா? எல்லாவற்றிற்கும் மேலாக, உங்கள் ஸ்டிக்கர் விலையானது கல்லாக அமைக்கப்பட்டுள்ளது. அவர்கள் சில்லறை விற்பனைக்கு எவ்வளவு செல்கிறார்கள்?
சில்லறை விலை ஒரு யூனிட் 29.95. இந்த விலையைக் கணக்கிடும்போது விநியோகச் செலவில் ஏற்படும் மாற்றங்களைக் கருத்தில் கொள்கிறோம்.
இதில் வரி உட்படுமா?
இல்லை, இது வரிக்கு முந்தைய விலை. வரி விகிதம் வெவ்வேறு சந்தைப்படுத்தல் பகுதிகளிலிருந்து வேறுபடுகிறது, எனவே அதைக் கணக்கிடுவது எங்களுக்கு கடினமாக உள்ளது.
அப்படியானால் உங்கள் லாப வரம்பு எவ்வளவு?
எங்கள் லாப வரம்பு 20 அருகில் உள்ளது.
ரூபி மற்றும் வைரத்தின் விலை பற்றி உங்களுக்கு ஏதேனும் யோசனை உள்ளதா?
எனக்கு உறுதியாக தெரியவில்லை.ஆனால் வைரத்தை விட ரூபி மதிப்பு குறைவு என்பது எனக்கு தெரியும்.
அது உனக்கு எப்படி தெரியும்?
நான் ஒரு கலைக்களஞ்சியத்தில் இருந்து பெற்றேன்.
ஹூ, நான் சோர்வாக இருக்கிறேன், ஜீனைன், நீண்ட நாட்களாகிவிட்டது.
நான் இன்னும் விலகவில்லை. எனக்கு பிடித்த கோஷம் உங்களுக்குத் தெரியும், இல்லையா?
ஆம், எனக்குத் தெரியும். நீங்கள் கைவிடும் வரை ஷாப்பிங் செய்யுங்கள்.
சரி !
எனக்கு பணத்தில் கொஞ்சம் குறைவு. கொஞ்சம் ஜன்னல் ஷாப் செய்வோம்.
சரி .
ஏய் , ஜீனைன் , அதை ஒரு சுமை பெறு . அழகாக இருக்கிறது.
ஆஹா, நீங்கள் சோர்வாக இருக்கிறீர்கள் என்று நினைத்தேன்.
உனக்கு தெரியும் .. நீளமான ஆடைகளுக்கு எனக்கு ஒரு பலவீனம் உண்டு .
இது நிச்சயமாக விசேஷமாக தெரிகிறது, விலையுயர்ந்ததாகவும் தெரிகிறது.
நிச்சயமாக செய்கிறது. ஏய், நான் உன்னிடம் கொஞ்சம் காசு கொடுக்கலாமா?
கவலைப்படாதே, மரியன், நான் உன்னை மூடிவிட்டேன்.
நன்றி, ஜீனைன், நீங்கள் ஒரு உண்மையான நண்பர். உள்ளே செல்வோம்.
ஏய் , இங்கே என்ன செய்கிறாய் ?
நான் ஷாப்பிங் செய்கிறேன்.
நீங்கள் எதற்காக ஷாப்பிங் செய்கிறீர்கள்?
சில புதிய ஆடைகள். நீங்கள் எப்படி?
இங்கேயும் அதே.
நீங்கள் இன்னும் நல்லதைக் கண்டுபிடித்தீர்களா?
நான் சில ஜோடி பேன்ட்களைக் கண்டேன்.
அவைகளை எங்கே பெற்றாய்?
நான் அவர்களை பென்னிஸில் கண்டேன்.
அவை உண்மையில் அழகானவை.
நான் அவர்களை எங்கே கண்டுபிடித்தேன் என்பதைக் காட்ட வேண்டுமா?
நான் அதை விரும்புகிறேன். நன்றி .
சாராவை நகர்த்த நினைத்தாயா?
நாங்கள் அதைப் பற்றி யோசித்தோம், ஆனால் நானும் என் கணவரும் இப்போது அதை வாங்க முடியாது. நாங்கள் செய்யக்கூடிய ஒரே விஷயம் சேரிகளில் வாழ்வதுதான், அது நான் செய்ய விரும்பாத ஒன்று.
ஒரு வீட்டை வாங்குவது விலை உயர்ந்ததாக இருக்கலாம், ஆனால் மலிவான வீடுகளைக் கண்டுபிடிக்க வழிகள் உள்ளன.
என்ன மாதிரி?
சில நேரங்களில் நகரம் சமூகத்திற்கு வீடுகளை ஏலம் விடுகிறது. நீங்கள் ஒரு நாளில் சலுகையைப் பற்றி விரைவாக முடிவெடுக்க வேண்டும், ஆனால் அதைச் செய்வதன் மூலம் நீங்கள் நிச்சயமாக பணத்தை மிச்சப்படுத்துவீர்கள்.
அது நல்ல யோசனை. இதற்கு முன் அப்படி செய்தவர்கள் யாரையாவது உங்களுக்குத் தெரியுமா?
நிச்சயமாக, என் மைத்துனியும் அவளுடைய கணவரும் அந்த வழியில் ஒரு வீட்டை வாங்கினார்கள். அவர்கள் அதில் மிகவும் திருப்தி அடைந்துள்ளனர்.
வீடு மிகவும் பழுதடைந்துள்ளது.
இல்லவே இல்லை . அதை வைத்திருந்த பெண் , அதை நன்றாக கவனித்துக் கொண்டார் . ஆனால் அவள் இறந்தபோது, அவளிடம் குடும்பம் இல்லை, விருப்பமும் இல்லை, அதனால் அரசாங்கம் அவளுக்காக அதை விற்க வேண்டியிருந்தது.
அது மிகவும் பழைய வீடா?
அது சுமார் 75 வயது. சில பழுதுபார்ப்புகளைச் செய்ய வேண்டியிருந்தது, ஆனால் அதற்கு அதிக பணமோ நேரமோ எடுக்கவில்லை.
அது நல்ல இடத்தில் உள்ளதா?
மாலை நேரங்களில் இப்பகுதி சற்று கரடுமுரடானதாக இருக்கும், ஆனால் அக்கம் பக்கத்தினர் ஒருவரையொருவர் கவனித்துக்கொள்கிறார்கள், அதனால் பரவாயில்லை.
S Sக்கு வரவேற்கிறோம். நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
உங்கள் ஸ்டீரியோ அமைப்புகளைப் பார்க்க விரும்புகிறேன். உங்களிடம் ஏதாவது விற்பனைக்கு உள்ளதா?
ஆம், இந்த அமைப்பு 1,000க்கு விற்பனை செய்யப்படுகிறது. நீங்கள் பார்க்க முடியும் என, அனைத்து கூறுகளும் பிராண்ட்பெயர்.
ஆனால் அதற்கு டர்ன்டேபிள் இல்லை. என்னிடம் நியாயமான எண்ணிக்கையிலான வினைல் பதிவுகள் உள்ளன, எனவே அவற்றை இயக்க எனக்கு ஏதாவது தேவை.
டர்ன்டேபிள்கள் கொண்ட ஸ்டீரியோ சிஸ்டம்களின் தேர்வு ஓரளவு குறைவாகவே உள்ளது, ஆனால் இந்த அமைப்பு இங்கே உள்ளது.
வேலையில்லாத் திண்டாட்டத் தொகையை வசூலிக்க முடியுமா என்று யோசித்தேன்.
நீங்கள் பணிநீக்கம் செய்யப்பட்டீர்களா?
நான் இன்னும் வேலை செய்கிறேன், ஆனால் நான் பணிநீக்கம் செய்யப்படலாம்.
நீங்கள் குறைந்த மணிநேரம் வேலை செய்தாலோ அல்லது பணிநீக்கம் செய்யப்பட்டாலோ நீங்கள் வேலையின்மையை சேகரிக்கலாம்.
பணிநீக்கம் செய்யப்பட்ட அனைவருக்கும் வேலையின்மை வசூலிக்க முடியுமா?
இல்லை, சில வேலைகள் வேலையில்லாத் திண்டாட்டத்தில் இருந்து விலக்கு அளிக்கப்படுகின்றன.
என்னால் சேகரிக்க முடியுமா என்பதை நான் எவ்வாறு கண்டுபிடிப்பது?
நீங்கள் வேலையில்லாத் திண்டாட்டத்தில் பணம் செலுத்தி, இப்போது வசூலிக்கத் தகுதி பெற்றுள்ளீர்களா என்பதை உங்கள் முதலாளி உங்களுக்குத் தெரிவிக்கலாம்.
வேலையில்லாத் திண்டாட்டத்தில் எவ்வளவு வசூலிக்க முடியும் என்பதை நான் எப்படி அறிவேன்?
நீங்கள் எவ்வளவு சம்பாதித்தீர்கள் என்பதைப் பொறுத்தது. நீங்கள் தாக்கல் செய்யும் போது, அவர்கள் தொகையை தீர்மானிப்பார்கள்.
நீங்கள் சோர்வாக இருக்கிறீர்கள்.
ஆம், நான் சமீப காலமாக அதிக நேரம் வேலை செய்து வருகிறேன்.
உண்மையில் ? எப்படி வந்தது ?
என் முதலாளி எனக்கு ஒரு பெரிய திட்டத்தைக் கொடுத்தார். இன்று காலைக்குள் அதை முடிக்க வேண்டும். அது மிகவும் கடினமாக இருந்தது!
நீங்கள் கடினமாக உழைக்கக்கூடாது.
எனக்கு தெரியும் . ஆனால் கடின உழைப்பு பலனளிக்கிறது, உங்களுக்குத் தெரியும்.
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்?
ஒருவேளை இப்போது நான் எதிர்பார்த்த அந்த பதவி உயர்வு கிடைக்கும்.
நல்ல மதியம், திரு. ஆண்டர்சன்.
நல்ல மதியம், மிஸ் லி.
உங்களை மீண்டும் பார்த்ததில் எவ்வளவு மகிழ்ச்சி!
உங்களையும் பார்த்ததில் மகிழ்ச்சி .
ரொம்ப நாளாகிவிட்டது, இல்லையா? எப்படி இருக்கீங்க ?
சரி, நன்றி. மற்றும் நீங்கள்?
மிகவும் நல்லது, நான் உங்களுக்கு ஏதாவது செய்ய முடியுமா?
ஆம். நான் எங்கு பணத்தை மாற்றலாம் என்று எனக்கு வழிகாட்ட முடியுமா?
நிச்சயமாக, திரு. ஆண்டர்சன், தயவுசெய்து என்னுடன் வாருங்கள்.
நன்றி .
என் மகிழ்ச்சி.
நீங்கள் எந்த வகையான இசையை விரும்புகிறீர்கள்?
எனக்கு பிரபலமான இசை மிகவும் பிடிக்கும்.
நானும்.
உங்களுக்கு பிடித்த பாடகர் யார்?
குய் இன் ஆகும்.
இந்த பாடல் உங்களுக்கு தெரியுமா?
ஆம் , எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும் .
ஒன்றாகப் பாடுவோம், இல்லையா?
பிரச்சனை இல்லை.
அந்த திட்டங்களை உங்கள் அலுவலகத்திற்கு எப்போது அனுப்ப வேண்டும் என்று நீங்கள் விரும்புகிறீர்கள், திரு. மாண்ட்கோமெரி ?
வியாழன் மதியம் அவற்றை என்னிடம் கொடுத்தால் நல்லது, செல்வி. பார்க்லி .
அது ஒரு பிரச்சனையாக இருக்கக்கூடாது. மீண்டும் சரியான முகவரி என்ன?
7880 கிராஃப்டன் அவென்யூ, கட்டிடம் 40A, அறை 304.
எனது மடிக்கணினிக்கு பிராட்பேண்ட் இணையத்தை ஆர்டர் செய்ய விரும்புகிறேன்.
உங்கள் கணினியில் ஈத்தர்நெட் கேபிளைச் செருகவும், ஒரு வரியில் பணம் செலுத்தும் விருப்பங்களை உங்களுக்குத் தெரிவிக்கும்.
சரி , என்னிடம் ஈதர்நெட் போர்ட் இல்லை . எனது கணினி முழுவதும் வயர்லெஸ் சேவையில் இயங்குகிறது.
அது மிகவும் மோசமானது. ஆனால் நீங்கள் கேட்க விரும்பினால், பல மாற்று வழிகள் உள்ளன.
ஆம், தயவுசெய்து! மாற்று வழிகள் பற்றி சொல்லுங்கள்.
முதல் தளத்தில் முழு வசதியுடன் கூடிய கணினி ஆய்வகத்தை நடத்தி வருகிறோம்.
மிகவும் நல்லது. அதற்கு எவ்வளவு செலவாகும்?
ஹோட்டல் புரவலர்களுக்கு சேவை இலவசம். ஆனால் , அச்சிடுவதற்கு ஒரு பக்கத்திற்கு பத்து காசுகள் செலவாகும் .
நான் பார்க்கிறேன். மற்றும் பிற மாற்றுகள்?
மாற்றாக, நாங்கள் எங்கள் லாபியில் வயர்லெஸ் வழங்குகிறோம். உங்கள் மடிக்கணினியை இங்கே கீழே கொண்டு வரலாம்.
அருமை ! நான் லாபியில் ஏதாவது அச்சிட வேண்டும் என்றால் என்ன செய்வது?
நீங்கள் கணினி ஆய்வகத்தைப் பயன்படுத்த வேண்டும். சிரமத்திற்கு வருந்துகிறேன் .
சரி , நீங்கள் இறுதியாக திரும்பி வந்ததில் நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன் . என்ன நடந்தது என்று யோசித்துக்கொண்டிருந்தேன்.
நான் ஒருவித முட்டாள்தனமாக உணர்கிறேன்.
ஏன் ?
திரும்பி வந்து தொலைத்தோம். எனக்கு இந்த ஊர் இன்னும் தெரியாது என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் தொலைந்துவிட்டீர்கள். நீங்கள் கேலி செய்கிறீர்கள்!
இல்லை. எங்கோ ஒரு தவறான திருப்பத்தை எடுத்தோம்.மேலும் ஜோசப்புக்கு அந்த ஊர் தெரியாது. அதனால் நான் அவருக்கு வழி சொல்ல ஆரம்பித்தேன்.ஆனால் நாங்கள் எங்கே இருக்கிறோம் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை. அதனால் நாங்கள் தீவிரமாக தொலைந்து போனோம்.
நீங்கள் அழைத்திருக்கலாம்.
நான் வைத்திருக்க முடியும் என்று எனக்குத் தெரியும். ஆனால் கடைசியாக நாங்கள் எங்கே இருக்கிறோம் என்று ஒருவரிடம் கேட்டோம் .
நீங்கள் போய் இரண்டு மணி நேரம் ஆகிறது. எப்படி இவ்வளவு நேரம் தொலைந்து போனாய்?
நாங்கள் எங்கு முடித்தோம் என்று யூகிக்கவும்.
எனக்கு தெரியாது . எங்கே ?
கடைசியாக நாங்கள் யாரிடமாவது கேட்க முடிவு செய்தபோது, நாங்கள் கிரேன்ஜர்ஃபீல்டில் இருப்பதாக அவர்கள் சொன்னார்கள்.
கிரேன்ஜர்ஃபீல்ட்! நீங்கள் கிரேன்ஜர்ஃபீல்டில் இருந்தீர்களா? அது முற்றிலும் மாறுபட்ட ஊர்! முற்றிலும் மாறுபட்ட நகரத்திற்கு நீங்கள் எப்படி ஓட்ட முடியும்?
எனக்கு தெரியாது.நாங்கள் கேட்ட நபர் மீண்டும் இங்கு செல்வதற்கு நெடுஞ்சாலைக்கு வழி சொல்ல வேண்டும்.
கிரேன்ஜர்ஃபீல்ட் இங்கிருந்து ஒரு டஜன் மைல் தொலைவில் உள்ளது.
அது எனக்கு தெரியும் . எப்படி நடந்தது என்று தெரியவில்லை .
ம்ம்ம் , நான் செய்யலாம் .
என்ன ?
அது எப்படி நடந்தது என்று எனக்கு ஒரு யோசனை இருக்கலாம்.
எப்படி ?
நீங்கள் ஜோசப்பைப் பார்ப்பதில் மிகவும் பிஸியாக இருந்தீர்கள், நீங்கள் சாலையில் கவனம் செலுத்தவில்லை.
ஓ, நீங்கள் அப்படித்தான் நினைக்கிறீர்கள், இல்லையா?
ஆம், அதைத்தான் நான் நினைக்கிறேன்.அடுத்த முறை மளிகை சாமான்கள் வாங்க நீங்கள் அவருடன் வெளியே செல்லும் போது, நீங்கள் இன்னும் அதிக நேரம் தொலைந்து போவீர்கள்.ஒரு வேளை ஆறு மணி நேரம் அல்லது அதற்கு மேல் இருக்கலாம்.
த்ரிஷ் என்ன தெரியுமா?
என்ன ?
நான் நம்புகிறேன் . நான் உண்மையில் நம்புகிறேன்.
ஹா, ஹா! பார்க்கவா ? நான் யூகித்தது சரிதான். நீங்கள் சாலையைப் பார்க்கவே இல்லை.
இல்லை , நான் இல்லை . ஜோசப் சக்கரத்தின் பின்னால் இருக்கும்போது சாலையைப் பார்ப்பது கடினம்.
வகுப்பறையில் ஆசிரியரின் பங்கு என்ன என்று நீங்கள் நினைக்கிறீர்கள்?
ஆசிரியர்கள் மாணவர்களின் உரிமைகளைப் பேசாமல் பறிப்பதற்குப் பதிலாக அவர்களின் முன்முயற்சிக்கும் படைப்பாற்றலுக்கும் ஸ்கோப் கொடுக்கும் இயக்குநர்கள் மட்டுமே.
அதை நடைமுறைப்படுத்த நீங்கள் என்ன செய்தீர்கள்?
மாணவர்களை குழுக்களாகப் பிரித்து, அவர்களின் சொந்த யோசனைகளைத் தீவிரமாக உருவாக்கச் சொன்னேன். இது மாணவர்களின் பிரச்சினைகளைத் தீர்க்கும் திறனை வளர்க்க உதவும்.
உங்கள் பெற்றோர் உங்களை ஏன் வீட்டில் இருக்க வைத்தார்கள்?
அவர்கள் வெளியே செல்ல விரும்பினர், அதனால் அவர்கள் என்னை என் குழந்தை சகோதரனைப் பார்க்க வைத்தார்கள்.
செய்ய மனம் வரவில்லையா?
இல்லை , நான் செய்யவில்லை . என் சகோதரர் மிகவும் நல்லவர், நான் நிறைய வீட்டுப்பாடம் செய்தேன்.
சினிமாவுக்குப் போகக் கூட மனம் வரவில்லையா?
உண்மையில் இல்லை. ஒரு மணி நேரம் தொலைக்காட்சி பார்த்தேன்.
நேற்று இரவு தொலைக்காட்சியில் என்ன இருந்தது?
குத்துச்சண்டை. அது சிறப்பாக இருந்தது.
ஓ . நான் தொலைக்காட்சியில் குத்துச்சண்டையை பார்த்து மகிழ்கிறேன்.நேற்றிரவு நான் அதை தவறவிட்டது என்ன பரிதாபம்!
நேற்று இரவு நீங்கள் என்ன செய்தீர்கள்?
விளையாட்டு மைதானத்தில் குத்துச்சண்டை போட்டிக்கு சென்றிருந்தேன்.
வணக்கம் சார், நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆமாம் , நான் தற்செயலாக என் ஃபோனை டாய்லெட்டில் போட்டுவிட்டேன் .
நான் பார்க்கிறேன். சரி , நீங்கள் சரியான இடத்திற்கு வந்துவிட்டீர்கள் . இருபதுக்கும் மேற்பட்ட முன்னணி மொபைல் போன் உற்பத்தியாளர்களின் நூற்றுக்கும் மேற்பட்ட மாடல்கள் எங்களிடம் உள்ளன.
நன்றாக இருக்கிறது. இது மிகவும் விலை உயர்ந்ததாக இருக்க நான் விரும்பவில்லை, ஒருவேளை நடுத்தர வரம்பில் ஏதாவது இருக்கலாம்.
எங்களிடம் இந்த புதிய ETC ஸ்மார்ட் ஃபோன் உள்ளது. இது A OS உடன் வருகிறது, எனவே நீங்கள் பயன்பாடுகளை பதிவிறக்கம் செய்யலாம். இது ஒரு உள்ளமைக்கப்பட்ட கேமரா, 3 பிளேயர் மற்றும் தொடுதிரை ஆகியவற்றைக் கொண்டுள்ளது. இது 3G நெட்வொர்க்கில் வேலை செய்வதால் நீங்கள் எங்கிருந்தாலும் இணையத்தை விரைவாக அணுகலாம்.
வைஃபை பற்றி என்ன?
நிச்சயமாக ! எந்த ஹாட்ஸ்பாட்டிலிருந்தும் வீட்டிலிருந்தும் இணையத்தை அணுகலாம்.
கடைசியாக ஒன்று. இது நீர்ப்புகாதா?
அமெரிக்க டாலர்களை பிரெஞ்சு பிராங்குகளாக மாற்ற முடியுமா?
ஆம். உங்களுக்கு எவ்வளவு வேண்டும்?
ஐம்பது டாலர்கள். இன்றைய மாற்று விகிதம் என்ன?
ஒரு டாலர் ஐந்து பிராங்குகள். அதெல்லாம் சரியா?
ஆம், தயவுசெய்து. மேலும் எனது பயண காசோலையை நீங்கள் பணமாக்கிக் கொள்ளலாம் அல்லவா?
நிச்சயமாக, நம்மால் முடியும்.
நான் நாளை இங்கே இருக்க விரும்புகிறேன். உங்கள் வணிக நேரம் என்ன?
காலை 10 மணி முதல் மதியம் 2 மணி வரை.
நன்றி .
இல்லவே இல்லை .
உங்கள் தயாரிப்பை நாங்கள் விரும்புகிறோம், மேலும் கூடிய விரைவில் உங்களுடன் ஒரு ஆர்டரை வழங்க ஆர்வமாக உள்ளோம்.
சரி , கிறிஸ்துமஸ் விடுமுறை முடியும் வரை ஆர்டரை தொடரலாம் . எங்கள் தொழிற்சாலைகள் இன்னும் ஒரு வாரத்திற்கு மூடப்படும்.
அதெல்லாம் சரி . ஒரு வாரத்தில் உங்களுக்கு கொள்முதல் ஆர்டரை அனுப்புவோம். நீங்கள் பார்த்துக் கொள்வீர்கள் என்று நம்புகிறேன் .
பிரச்சனை இல்லை. உங்கள் கொள்முதல் ஆர்டரைப் பெற்றவுடன், ஆர்டரை உடனடியாக செயல்படுத்தத் தொடங்குவோம்.
நன்றி . மற்றொரு நிறுவனத்துடன் எங்களுக்கு பெரிய ஒப்பந்தம் இருப்பதால், எங்களுக்கு ஒரு மாதத்திற்குள் தயாரிப்புகள் தேவை. சொல்லப்போனால் , டெலிவரிக்கு எதிரான கட்டணம் சரியாக இருக்குமா ?
அது நன்றாக இருக்கும். உங்கள் கொள்முதல் ஆர்டரைப் பெற்ற இரண்டு வாரங்களுக்குப் பிறகு நீங்கள் பொருட்களைப் பெறுவீர்கள் என்று நான் உங்களுக்கு உறுதியளிக்கிறேன்.
வணக்கம். நான் டேவிட்டிடம் பேசலாமா?
WHO ?
டேவிட் புஷ்.
அந்த பெயரில் யாரும் இங்கு இல்லை.
மன்னிக்கவும், நான் தவறான எண்ணை டயல் செய்துவிட்டேன்.
நீங்கள் என்ன ஆர்டர் செய்ய விரும்புகிறீர்கள், சார்?
நான் கொஞ்சம் சீன உணவை முயற்சிக்க விரும்புகிறேன்.
சீன உணவு வகைகளை நாங்கள் இங்கு பரிமாறுகிறோம். ஆனால் நீங்கள் எதை விரும்புகிறீர்கள் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
எனக்கு எதுவும் தெரியாது . சிலவற்றை எனக்கு பரிந்துரைக்க முடியுமா?
சரி . கான்டோனீஸ் உணவு லேசானது, பெய்ஜிங் உணவு கனமானது மற்றும் சிச்சுவான் உணவு பொதுவாக சூடாகவும் காரமாகவும் இருக்கும்.
ஓ, நான் பார்க்கிறேன். நான் சூடான உணவை சாப்பிட விரும்புகிறேன்.
அப்படியானால், சிச்சுவான் உணவை நீங்கள் சுவைக்க பரிந்துரைக்கிறேன். பெரும்பாலான சிச்சுவான் உணவுகள் காரமானவை மற்றும் சூடானவை, ஆனால் அவை வெவ்வேறு சுவைகளைக் கொண்டுள்ளன.
உண்மையில் ? அப்படியென்றால் உங்களிடம் சில சிறப்புகள் உள்ளதா?
ஆம். வறுத்த கிரிஸ்பி சிக்கன் மற்றும் காரமான மாட்டிறைச்சி எங்கள் சிறப்பு.
சரி . நான் அவற்றை வைத்திருப்பேன்.
வணக்கம், டேவ். நீ சீக்கிரம்.
அது நான் என்று உனக்குத் தெரியுமா?
எனக்கு ஒரு யோசனை தோன்றியது.
பார் , நாங்கள் ரகசிய அபிமானி விஷயத்திற்கு வருவதற்கு முன் , WT பற்றி உங்களுடன் பேச விரும்புகிறேன் .
மன்னிக்கவும் . நீங்கள் ஏமாந்து விட்டீர்கள் என்று எனக்குத் தெரியும்.
எனவே நீங்கள் அழைப்பதை விட்டுவிட்டு WT க்கு மாற திட்டமிட்டுள்ளீர்களா?
என் மனம் உறுதியானது.
சில சீனர்களுக்கு அனுப்ப வேண்டுமா?
சில என்ன?
சில சீன உணவுகள். எனக்கு பசியாக இருக்கிறது, இங்கே அருகிலேயே டேக்அவுட் உணவகம் உள்ளது. அவற்றை டெலிவரி செய்து, சாப்பிடும்போது டிவியில் செய்திகளைப் பார்க்கலாம்.
இல்லை, நான் வெளியே செல்ல விரும்புகிறேன். இங்குள்ள சீன உணவு, நான் வீட்டில் இருந்ததை விட வித்தியாசமானது. இன்றைக்கு வேறு ஏதாவது உணவை முயற்சி செய்யலாம்... அன்று நாம் கடந்து சென்ற, ஷாப்பிங் சென்டரில் இருந்த, நீங்கள் உண்ணக்கூடிய அந்த இடத்தைப் பற்றி என்ன சொல்ல முடியும்?
சரி . நான் அதற்கு செல்லலாம். இது ஆல்ஸ் ஸ்டீக்ஹவுஸ் என்று அழைக்கப்படுகிறது. அவர்கள் சிறந்த வறுத்த மீன்களையும் வைத்திருக்கிறார்கள், அவர்களின் சாலட் பார் எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும். நீங்கள் விரும்பும் போதெல்லாம் உங்கள் தட்டில் மீண்டும் நிரப்பலாம்.
இவ்வளவு பெரிய அளவு இறைச்சி பரிமாறும் இடமா?
ஆம், அவற்றின் மாமிசம் மிகப்பெரியது. சில நேரங்களில் நான் ஆர்டர் செய்ததை என்னால் முடிக்க முடியாது.
எனக்கு அப்படி நேர்ந்தால் என்ன செய்வது? உணவை வீணாக்குவதை நான் வெறுக்கிறேன்.
கவலைப்படாதே. நாங்கள் ஒரு நாய் பையைப் பெறுவோம்.
நாங்கள் இப்போது புறப்படுகிறோம்.
இதோ உங்கள் பில்.
சரி . மேலும் எங்கள் மின்னஞ்சலை இந்த முகவரிக்கு அனுப்புவீர்களா?
நிச்சயமாக.
நன்றி . குட்பை .
குட்பை . மீண்டும் சந்திப்போம் என்று நம்புகிறேன்.
வணக்கம் , ஐயா , உங்களுக்காக நான் ஏதாவது செய்ய முடியுமா ?
ஆம். என் ஸ்வெட்டரைக் காணவில்லை . நான் நேற்று என் சலவையை உங்களுக்கு அனுப்பியிருக்கிறேன், ஆனால் சலவை முடிந்ததும். என் ஸ்வாட்டர் காணாமல் போனதை நான் காண்கிறேன்.
சரி, இது எங்கள் தவறு.அதற்காக நாங்கள் வருந்துகிறோம்.தயவுசெய்து படிவத்தை நிரப்புவீர்களா? நாங்கள் உங்களுக்காக பணம் செலுத்துவோம்.
பரவாயில்லை . ஒருவேளை நீங்கள் இன்னும் கவனமாக இருக்க வேண்டும்.
ஆட்சேர்ப்பு கண்காட்சிக்கு நான் என்ன தயார் செய்ய வேண்டும்?
நீங்கள் சாதாரண உடை அணிந்து நம்பிக்கையுடன் இருக்க வேண்டும்.
நான் என்ன விண்ணப்பப் பொருட்களை எடுக்க வேண்டும்?
நீங்கள் பல பயோடேட்டாக்கள் மற்றும் உங்கள் பட்டதாரி டிப்ளமோவின் சில நகல்களை எடுக்க வேண்டும்.
பத்திரிகைக்கு நிதியளிப்பது யார்?
எனக்கு சரியாகத் தெரியாது. இது ஒரு பிரபல திரைப்பட நடிகரால் நிதியளிக்கப்பட்டதாக மட்டுமே கேள்விப்படுகிறேன்.
இது ஒரு பெரிய சுழற்சியைக் கொண்டிருக்கிறதா?
ஆம், யார் பணத்தை வழங்குகிறார்கள் என்பது முக்கியமில்லை. காகிதமே லாபகரமானது.
நான் சோல் தருகிறேன், பிறகு.
சரி.மற்ற விருந்தினர்கள் எப்படி?
தயவு செய்து இந்த இன்றைய ஸ்பெஷல் எங்களில் மற்றவர்களுக்கு இருக்கும்.
சரி .
மன்னிக்கவும் ஆனால் நான் ஒரே மாதிரியை ஆர்டர் செய்தேன், மற்றவை போல் அல்ல.அதை மாற்றுவீர்களா?
இனி எங்களிடம் சோல் இல்லை என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
பிறகு, அதற்குப் பதிலாக இந்தப் பன்றி இறைச்சியை நான் அருமையாக சாப்பிடுவேன்.
நிச்சயமாக.ஒரு கணம், ஐயா.
கோடை விடுமுறைக்கு என் குடும்பம் எங்கு செல்கிறது என்று நீங்கள் ஒருபோதும் யூகிக்க மாட்டீர்கள்.
முயற்சி செய்யுங்களேன். அது எங்காவது ஆச்சரியமாக இருக்க வேண்டும் , தொலைவில் ... எகிப்து ?
உலகில் நீங்கள் அதை எப்படி யூகித்தீர்கள்? யாராவது உங்களிடம் ஏற்கனவே சொன்னார்களா?
ஆம். உங்கள் அம்மாவும் அம்மாவும் மளிகைக் கடையில் பேசுவதை நான் கேட்டேன்.
நான் ஒட்டகத்தில் சவாரி செய்ய விரும்புகிறேன் மற்றும் பிரமிடுகளைப் பார்க்க விரும்புகிறேன்!
உங்களைப் போல எங்கள் குடும்பம் கோடை விடுமுறையை அபத்தமானதாக எடுத்துக் கொள்ள விரும்புகிறேன்.
என் அப்பா ஒரு தொல்பொருள் ஆராய்ச்சியாளர் என்பதற்கு இது உதவுகிறது.
நாங்கள் ஆற்றில் மீன்பிடிக்கச் செல்வோம். நான் மீனை வெறுக்கிறேன்.
நீங்கள் எனக்காக கடைக்குச் சென்றால் நான் பாராட்டுவேன்.
பிரச்சனை இல்லை. நான் எதைப் பெற வேண்டும் என்று விரும்புகிறீர்கள்?
நீங்கள் பெற வேண்டிய சில விஷயங்கள் அடங்கிய பட்டியல் இதோ.
பட்டியலில் எதையும் போட மறந்துவிட்டீர்களா?
நான் எதையும் மறந்துவிட்டேன் என்று நினைக்கவில்லை.
நான் உங்களுக்காக வேறு எங்கும் செல்ல விரும்புகிறீர்களா?
நீங்கள் கவலைப்படவில்லை என்றால், நீங்கள் எனது மருந்தை எடுத்துக்கொண்டால் நான் பாராட்டுவேன்.
உங்கள் மருந்துச் சீட்டு இன்னும் நிரப்பப்பட்டதா?
மருந்துக்கடையில் இருந்த ஒருவர் போன் செய்து தயாராக இருப்பதாகச் சொன்னார் .
நிச்சயமா, நான் போய் உனக்காக எடுத்துட்டு வரேன்.
நன்றி .
உங்களுக்காக எதையும்.
வணக்கம். நான் 800 மணிக்கு முன்பதிவு செய்ய விரும்புகிறேன்.
சரி சார் . எத்தனை பேர் வருகிறார்கள்?
4 . சொல்லப்போனால், உங்கள் ஆடைக் குறியீடு என்ன?
எங்களுக்கு ஒரு ஜாக்கெட் மற்றும் டை தேவை.
நான் பார்க்கிறேன். நன்றி .
சில கேள்விகள் கேட்கிறேன். சீனாவிற்குள் நுழைவதற்கு மக்கள் என்ன தேவை என்று உங்களுக்குத் தெரியுமா?
ஆம். சீனாவிற்குள் நுழைவதற்கு பாஸ்போர்ட் மற்றும் விசா அவசியம்.
பாஸ்போர்ட்டை விண்ணப்பிக்க அவர்களுக்கு என்ன பொருட்கள் தேவை?
அவர்கள் ஒரு விண்ணப்பப் படிவத்தை பூர்த்தி செய்து, அடையாள அட்டை மற்றும் வீட்டுப் பதிவேட்டின் நகல்களை ஒப்படைக்க வேண்டும்.
நாங்கள் பேருந்தில் அல்லது ரயிலில் பயணிக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
இது கடினமான தேர்வு. ரயில் ஒரு குப்பை வேகமானது, ஆனால் மிகவும் விலை உயர்ந்தது.
போக்குவரத்து நெரிசல் காரணமாக நாம் பேருந்தில் பயணம் செய்தால் தாமதத்தை சந்திக்க நேரிடும்.
பேருந்துகள் அதிக நெரிசல் மற்றும் நீங்கள் சுற்றி நடக்க முடியாது.
அது உண்மைதான் , ஆனால் பேருந்தில் பயணிக்கும் போது அதிகம் பார்ப்பதாக உணர்கிறேன் .
உண்மையில் ? ரயிலில் பயணம் செய்வதை நீங்கள் அதிகம் பார்க்கிறீர்கள் என்று நினைக்கிறேன்.
எனவே, எந்த வகையான போக்குவரத்தைப் பயன்படுத்த விரும்புகிறீர்கள்?
நான் ரயிலில் செல்வதையே விரும்புகிறேன் , அதற்கு அதிக செலவாகும் .
சரி அவர்களே. நாங்கள் ரயிலில் செல்வோம். நல்ல பயணம் அமையும் என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன். ஸ்டேஷனுக்குப் போய் டிக்கெட் வாங்கலாமா?
ரயில் பொதுவாக நிரம்புவதில்லை. நாம் பயணம் செய்யும் நாளில் அவற்றைப் பெறலாம். இரண்டு சிங்கிள்களைப் பெறுவதை விட அவை மிகவும் மலிவானவை என்பதால் நாம் திரும்பப் பெறுவதற்கான டிக்கெட்டை வாங்க வேண்டும்.
பயணத்தில் மதிய உணவை பேக் செய்து சாப்பிட வேண்டும். அவர்கள் ரயிலில் விற்கும் உணவு எப்போதும் விலை உயர்ந்தது.
உங்கள் விண்ணப்பத்தை மதிப்பாய்வு செய்ததில் இருந்து, இந்த நிலையில் உங்களுக்கு போதுமான அனுபவம் இருப்பதை நான் பார்க்கிறேன். நான் தெரிந்து கொள்ள விரும்புவது என்னவென்றால், நீங்கள் ஏன் வேலைக்குச் சரியானவர் என்று நினைக்கிறீர்கள் என்பதுதான்.
நிறுவனம் கடந்த காலத்தில் செய்தவற்றில் நான் ஈர்க்கப்பட்டேன், மேலும் என்னை வேலைக்கு அமர்த்துவதன் மூலம் நிறுவனத்தின் எதிர்காலம் பிரகாசமாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன். எனது தனிப்பட்ட குறிக்கோள்கள் மற்றும் வணிக செயல்பாடு பற்றிய யோசனைகள் என்று நான் காண்கிறேன்
எனவே நீங்கள் நிறுவனத்துடன் உங்களைப் பற்றி அறிந்திருக்கிறீர்கள். தங்களுக்கு என்ன வேண்டும் என்பதில் உறுதியாக இருக்கும் ஒருவரை நேர்காணல் செய்வது புத்துணர்ச்சி அளிக்கிறது.
ஆம், ஒரு நிறுவனம் எனக்கு சரியானதா என்பதை அறிந்துகொள்வது எனக்கு மிகவும் முக்கியமானது என்று நான் நம்புகிறேன், நான் நிறுவனத்திற்கு சரியானவன் என்றால் மட்டும் அல்ல. நான் படித்த மற்றும் கேட்டவற்றால் மட்டுமே நான் ஈர்க்கப்பட்டேன், மேலும் நான் இருப்பதைக் காண்கிறேன்
நிறுவனம் மற்றும் குழுவிற்கான அர்ப்பணிப்பு இங்கே எங்களுக்கு மிகவும் முக்கியமானது.
நான் நிச்சயமாக ஒரு அணி வீரராகவும், சுய ஊக்கம் கொண்டவராகவும் இருக்கிறேன். இந்த நிறுவனம் எனது நீண்ட கால இலக்குகளை நிறைவேற்றி, எனக்கு சிறந்த மேல்நோக்கி இயக்கத்தை வழங்க முடியும் என்று நான் நம்புகிறேன். ஆகையால் நீங்கள் என்னில் காண்பீர்கள்
இன்று மதியம் லீவு கேட்கலாமா?
என்ன பிரச்சனை ?
இன்று காலை எனக்கு தலைவலி ஏற்பட்டது. நான் அதில் கவனம் செலுத்தவில்லை. நான் நன்றாக தூங்காததால் இருக்கலாம் என்று நினைத்தேன். ஆனால் இப்போது அது மோசமாகி வருகிறது . நான் இப்போது மிகவும் மயக்கமாக உணர்கிறேன் மற்றும் என் கண்கள் எப்படியோ மிகவும் ஒளி உணர்திறன் கொண்டவை. ஒருவேளை அது புலம்பெயர்ந்ததாக இருக்கலாம்.
அது சரி . நீங்கள் உண்மையில் வெளிர் மற்றும் சிவப்பு கண்கள் பார்க்கிறீர்கள். நீங்கள் உடனடியாக வீட்டிற்குச் சென்று நன்றாக ஓய்வெடுக்க பரிந்துரைக்கிறேன்.
மிக்க நன்றி . நல்ல ஓய்வு உண்மையில் செய்யும் என்று நான் நம்புகிறேன். எனக்கு இது அடிக்கடி கிடைப்பதில்லை.
என் அலுவலகத்திலிருந்து வெளியே வந்த பெண்ணைப் பார்த்தீர்களா?
ஆம்.
அவள் மற்றொரு விண்ணப்பதாரர், மற்றும் ஒரு முன்னணி போட்டியாளர், ஆனால் நான் அவளை வேலைக்கு அமர்த்த விரும்பவில்லை. அவள் தகுதியானவள், ஆனால் அவள் சுயவிவரத்திற்கு சரியாக பொருந்தவில்லை. நாங்கள் ஒரு கணக்காளரைத் தேடுகிறோம், மேலும் வேலையின் ஒரு பகுதி வாடிக்கையாளர்களுடன் தொடர்பு கொள்ள வேண்டும். சரி, எங்கள் வாடிக்கையாளர்கள் தங்கள் பணத்தை பழமைவாதிகள் கையாள வேண்டும் என்று விரும்புகிறார்கள். கிழிந்த ஜீன்ஸுடன் பச்சை நிற முடி அவர்களுக்கு நம்பிக்கையை நிரப்பாது.
ஆனால் அது இப்போது பாணி.
நான் அதை உணர்கிறேன், ஆனால் எங்கள் வணிகம் வாடிக்கையாளர்களுக்கு சேவை செய்து அவர்கள் விரும்புவதை அவர்களுக்கு வழங்குகிறது.
நிச்சயமாக .
சரி, அவர்கள் அப்படி தோற்றமளிக்கும் நபர்களுடன் பழக விரும்பவில்லை. உங்களைப் போலவே தோற்றமளிக்கும் நபர்களை அவர்கள் விரும்புகிறார்கள்.
அது ஏன்?
சரி, அவர்கள் வயதாகிவிட்டார்கள், இன்றைய நாகரீகங்கள் அவர்களுக்குப் புரியவில்லை. அப்படி உடையணிந்து வருவதைக் கண்டால் எச்சரிக்கை மணி அடிக்கிறது . அவர்களுக்கு அந்த ஸ்டைல் பிடிக்காது , வேலை செய்யும் இடத்தில் அப்படி உடை அணிபவர்களுடன் பழகுவதும் அவர்களுக்கு பிடிக்காது .
ஓ, நான் பார்க்கிறேன்.
நாங்கள் இங்கே ஒரு பெண் இருந்தாள், அவள் அப்படி ஆடை அணிந்தாள், அவள் நல்லவள், மிகவும் நல்லவள். ஆனால் , வாடிக்கையாளர்கள் அவளைப் பார்த்ததும் மிகவும் எதிர்மறையாகவே பதிலளித்தனர் . சிலர் தங்கள் கணக்கை மிகவும் பழமைவாத உடை அணிந்த ஒருவருக்கு வழங்க வேண்டும் என்று கேட்டார்கள்.
அவளுக்கு என்ன ஆனது?
சரி , அவள் மிகவும் நல்ல வேலையாளாய் இருந்தாள் , நாங்கள் அவளை வைத்துக்கொள்ள விரும்பினோம் , அதனால் அவளது மேற்பார்வையாளர் அவளை அரட்டைக்கு அழைத்தார் . அவளுக்கு யோசனை கிடைத்தது, இப்போது அவள் மாலை மற்றும் வார இறுதிகளில் நவநாகரீக பாணிகளை சேமிக்கிறாள்.
நான் பார்க்கிறேன்.
என்னை மன்னிக்கவா? கார்சிகிச்சைக்கு ஏதாவது இருக்கிறதா?
ஆமாம், ஆனால் நீங்கள் நன்றாக இருக்கிறீர்கள்.
ஓ, இது என் சகோதரனுக்காக. அங்கே சிறு பையன். அவருக்கு கார் வியாதி வருகிறது.
ஏழைப் பையன்! ஆனால் கவலைப்படாதே. ஜெர்மனியில் தயாரிக்கப்பட்ட இரண்டு மாத்திரைகள் இங்கே. இது உண்மையில் பயனுள்ளது. அவர் நன்றாக இருப்பார்.
மிக்க நன்றி .
அடுத்த முறை சிலவற்றை உங்களுடன் எடுத்துச் செல்லுங்கள் .
குறுக்கிடுவதற்கு மன்னிக்கவும், ஆனால் என் சகோதரர் இன்னும் தூங்குகிறார்.
இப்போது கார்சிக் என்று உணர்ந்த பையனை சொல்கிறீர்களா?
ஆம். மாத்திரை சாப்பிட்டுவிட்டு எல்லா நேரமும் தூங்குவது மிகவும் விசித்திரமானது.
ஓ, மன்னிக்கவும், ஒருவேளை நான் உங்களுக்கு தவறான மருந்தைக் கொடுத்திருக்கலாம்.
என்ன ?
இது அமெரிக்காவில் தயாரிக்கப்பட்ட தூக்க மாத்திரைகள், இது மிகவும் நல்லது. ஆனால் கவலைப்படாதே. இது விரும்பத்தகாத பக்க விளைவுகள் இல்லை.
நான் பார்க்கிறேன்.
மாலை வணக்கம். உங்கள் கட்சியில் எத்தனை பேர்?
மூன்று. இரண்டு பெரியவர்கள் மற்றும் ஒரு குழந்தை.
பஃபேக்காகவா?
ஆம். அதற்கு நீங்கள் எவ்வளவு வசூலிக்கிறீர்கள்?
ஒவ்வொரு பெரியவருக்கும் முப்பது, ஒவ்வொரு குழந்தைக்கும் இருபது.
நான் பார்க்கிறேன். உணவு எங்கே கிடைக்கும்?
தயவுசெய்து குளிர்ந்த உணவுகள் மற்றும் காய்கறிகளுக்கு அங்குள்ள மேசைகளுக்குச் செல்லவும். சூடான உணவுகள் மறுபுறம்.
கோலா மற்றும் ஜூஸ் போன்ற பானங்களுக்கு கூடுதல் கட்டணம் செலுத்த வேண்டுமா?
குளிர்பானங்களுக்கு அல்ல. ஆனால் ஒவ்வொரு ஆல்கஹால் ஆர்டருக்கும் பத்து யுவான் வசூலிக்கிறோம் .
100 மணிக்கு முன் என்னை விமான நிலையத்திற்கு அழைத்துச் செல்ல டாக்ஸியைக் கொடுக்க முடியுமா? மீ . ?
உங்கள் முகவரி என்ன சார்?
நான் ஃப்ரெண்ட்ஷிப் ஹோட்டலின் 1106 அறையில் வசிக்கிறேன்.
சரி , 1215க்கு யாரோ வருவார்கள் .
ஸ்டேசியின் அரை நாள் மழலையர் பள்ளி பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
முதல் சில வாரங்களுக்கு நாங்கள் அதை முயற்சி செய்து, அவள் விரும்புகிறாளா என்று பார்க்கலாம்.
இவ்வளவு நேரம் அவள் வீட்டை விட்டு வெளியே இருப்பது கொஞ்சம் கடினமாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன் .
உங்களிடம் நல்ல கருத்து உள்ளது. அவள் ஒரு சில மணிநேரங்களுக்கு மேல் வீட்டை விட்டு வெளியே சென்றதில்லை.
அவள் தன் ஆசிரியரை உண்மையில் விரும்புவாள் என்று நினைக்கிறேன்.
ஆம் , அன்றைய கூட்டத்தில் அவர்கள் கிளிக் செய்வது போல் இருந்தது .
அவள் மற்ற குழந்தைகளில் ஆர்வம் காட்டுகிறாளா என்பதை நீங்கள் கவனித்தீர்களா?
இல்லை, ஆனால் அவள் கலைப் பொருட்களில் மிகவும் ஆர்வமாக இருப்பதை நான் கவனித்தேன்!
நான் பஸ் பாஸ் வாங்க வேண்டும்.
எந்த வகையான பஸ் பாஸ் வாங்க விரும்புகிறீர்கள்?
பல்வேறு வகைகள் என்ன?
நீங்கள் ஒரு நாள், வாராந்திர, மாதாந்திர அல்லது மாணவர் அனுமதிச்சீட்டைப் பெறலாம்.
தயவு செய்து நான் மாணவர் தேர்ச்சி பெற முடியுமா?
நிச்சயமாக, உங்கள் மாணவர் ஐடியை நான் பார்க்கலாமா?
நிச்சயமாக , இதோ .
மிகவும் நல்லது.
பாஸுக்கு எவ்வளவு?
இது இலவசம், ஆனால் மாதாந்திர ஸ்டிக்கர் 24 ஆகும்.
சரி, நான் எடுத்துக்கொள்கிறேன்.
நீங்கள் வாங்கியதற்கு நன்றி.
உங்களை வரவேற்கிறேன் .
நான் உண்மையில் ஒரு சாலட் செய்ய விரும்புகிறேன்.
உங்களுக்கு என்ன சாலட் வேண்டும் என்று தெரியுமா?
எனக்கு எந்த வகையானது வேண்டும் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
நான் வழக்கமாக சீசர் சாலட் தயாரிப்பேன்.
அந்த சுவை மிகவும் நன்றாக இருக்கும்.
நீங்கள் எந்த வகையான சாலட் செய்யப் போகிறீர்கள்?
எனக்கு ஒரு சிக்கன் சாலட் வேண்டும்.
நான் சிக்கன் சாலட்களை ரசிக்கிறேன்.
நான் க்ரூட்டன்கள், பாதாம் மற்றும் துண்டாக்கப்பட்ட சீஸ் கொண்ட சாலட்களை விரும்புகிறேன்.
அது எப்படி ஒலிக்கிறது என்பதை நான் மிகவும் விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் ஏன் அப்படி ஒரு சாலட் செய்யக்கூடாது?
நான் அதை அப்போது செய்யப் போகிறேன்.
காலை வணக்கம், எங்கள் வங்கிக்கு வரவேற்கிறோம். இன்று நான் உங்களுக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
எனது நிலையான வைப்புகளைப் பற்றி எனக்கு சில ஆலோசனைகள் தேவை.
என்ன பிரச்சனை என்று தெரிகிறது?
இல்லை பிரச்சனை இல்லை. அவற்றுள் ஒன்று நிலுவையில் உள்ளது, அதை எப்படி சமாளிப்பது என்று தெரியவில்லை .
நான் பார்க்கிறேன். சரி , உங்களுக்கு இரண்டு தெரிவுகள் உள்ளன ; நீங்கள் அதை புதுப்பிக்கலாம் அல்லது மீட்டெடுக்கலாம். நீங்கள் எதை விரும்புவீர்கள்?
ம்ம்ம்ம் ... சரி , இதுவரை உங்கள் சேவையில் நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன் , எனவே அதை புதுப்பிக்க விரும்புகிறேன் , தயவுசெய்து .
பிரச்சனை இல்லை. ஆனால் முதிர்ச்சியடைந்தவுடன் கணக்கைப் புதுப்பித்தல் என்ற புதிய சேவையை அறிமுகப்படுத்தியுள்ளோம் என்பதை நான் உங்களுக்குத் தெரிவிக்கலாமா?
ஆம்...
நீங்கள் பார்க்கிறீர்கள், அதாவது எதையும் புதுப்பிப்பதற்கு தயாராக இருக்கும் போது, நாங்கள் அதை தானாகவே செய்கிறோம், அதை வரிசைப்படுத்த நீங்கள் உடல் ரீதியாக இங்கு வர வேண்டியதில்லை. நீங்கள் செய்ய வேண்டியதெல்லாம் இங்கே கையொப்பமிடவும், நாங்கள் உங்களுக்காக அனைத்தையும் அமைப்போம்.
அது தான் எனக்கு சரியானது. நான் மையத்திலிருந்து வெகு தொலைவில் வசிக்கிறேன், அது ஒரு வேலையாக இருக்கலாம்.
என் சட்டைக்கு அயர்னிங் தேவை. அதற்கு நீங்கள் எனக்கு உதவ முடியுமா, மேரி?
வழியில்லை. அதை நீங்களே செய்யுங்கள்.
தயவு செய்து இதுவே கடைசி முறை என்று உறுதியளிக்கிறேன்.
சரி உன் சட்டையை அயர்ன் செய்து தருகிறேன் ஆனால் நீ எனக்கு ஒரு கப் காபி கொடுத்தால் போதும் .
உங்கள் பணி அனுபவம் பற்றி ஏதாவது சொல்லுங்கள்.
சரி நான் கம்ப்யூட்டர் இன்ஜினியரிங் துறையில் 6 வருடமாக இருக்கிறேன் . நான் வன்பொருள் மற்றும் மென்பொருள் இரண்டையும் நன்கு அறிந்திருக்கிறேன் மற்றும் கணினி பகுப்பாய்வு மற்றும் வடிவமைப்பு உட்பட கணினி மேம்பாட்டில் அனுபவத்துடன் இருக்கிறேன்.
நீங்கள் எந்த அமைப்புகளில் பணிபுரிந்தீர்கள்?
தற்போது வெளிவந்துள்ள ஒவ்வொரு அமைப்பிலும் நான் பணியாற்றியுள்ளேன்.
மைக்ரோகாஸ்ம் மூலம் புதிய அமைப்பில் நீங்கள் வசதியாக உணர்கிறீர்களா?
சில பழைய அமைப்புகளுடன் எனக்கு அது பரிச்சயம் இல்லை . ஆனால் நான் வேகமாகக் கற்றுக்கொள்பவன், குறுகிய காலத்தில் அதில் தேர்ச்சி பெற முடியும்.
உங்கள் பலம் என்ன என்று நீங்கள் கருதுகிறீர்கள்?
நான் அறிவாளி மற்றும் சமத்துவம் உள்ளவன்.
ஜேன், கூட்டம் இன்று மதியம் 100 மணி முதல் திட்டமிடப்பட்டுள்ளது. தேவையான ஏற்பாடுகளை செய்தீர்களா?
ஆம் , திரு . மில்லர். கூட்டத்திற்கு மூன்றாவது மாடியில் உள்ள மாநாட்டு அறையைப் பயன்படுத்துவோம்.
அது சரி . சந்திப்பு மிகவும் முக்கியமானது. கூட்டம் தொடங்கும் முன் விருந்தினர்கள் எங்கு வரவேற்கப்படுவார்கள்?
சாப்பாட்டு அறையில். அங்கே விசாலமானது.
கூட்டத்தில் கலந்து கொள்ள பல வெளிநாட்டு விருந்தினர்கள் வருவார்கள்.
ஒரு மொழிபெயர்ப்பாளரை ஆஜராக ஏற்பாடு செய்துள்ளேன். ஆனால் இந்த வெளிநாட்டினர் ஆங்கிலம் பேச முடியும் என்று கூறப்படுகிறது.
உண்மையில் ? நானும் மெதுவாக பேச முயற்சிப்பேன். விருந்தினர்களின் இருக்கைகளை எப்படி ஏற்பாடு செய்வீர்கள், ஜேன்?
விருந்தினர்கள் அமர்வதற்காக மாநாட்டு மேசையில் வைக்க பெயர் அட்டைகளை நாங்கள் தயார் செய்துள்ளோம். நீங்கள் எந்த நேரத்தில் சிற்றுண்டி பரிமாற விரும்புகிறீர்கள், திரு. மில்லர் ?
சரி , என் ரிப்போர்ட் முடிஞ்சதும் , ரெஸ்ட் , ரெப்ரெஷ்மென்ட்னு ஒரு இடைவெளி இருக்கும் .
சரி , நான் பார்க்கிறேன் .
மன்னிக்கவும். நட்சத்திர ஹோட்டலுக்கு செல்லும் வழியை சொல்ல முடியுமா?
ஆம். பிரதான சாலையில் செல்லுங்கள். நீங்கள் அதை தவறவிட முடியாது.
நான் அங்கு செல்ல எவ்வளவு நேரம் ஆகும்?
ஐந்து நிமிட நடை தான்.
மிக்க நன்றி .
நீங்கள் வரவேற்கிறேன் .
எனக்கு முடி வெட்ட வேண்டும்.
உங்களுக்கு சந்திப்பு இருக்கிறதா?
இல்லை , நான் இல்லை . இன்று நீங்கள் மிகவும் பிஸியாக இருக்கிறீர்கள். எனக்கு ஒரு திறப்பு இருக்கிறதா?
ஆம் , நாங்கள் செய்கிறோம் . நீங்கள் விரும்பினால் நான் இப்போதே உங்கள் தலைமுடியை வெட்ட முடியும்.உங்களுக்கு ஒரு ஷாம்பு வேண்டுமா அல்லது ஹேர்கட் மட்டும் வேண்டுமா?
ஒரு ஹேர்கட். நான் இன்று காலை என் தலைமுடியைக் கழுவினேன்.
சரி . உங்கள் தலைமுடியை நனைக்க ஒரு உதவியாளர் இருப்பார். பிறகு நான் அதை வெட்ட முடியும்.தயவுசெய்து அங்கு செல்லுங்கள்.இன்று உங்கள் முடியை எப்படி வெட்ட விரும்புகிறீர்கள்?
சரி , நான் கடைசியாக எட்டு வாரங்களுக்கு முன்பு முடி வெட்டினேன் . அதனால் என் தலைமுடி மிகவும் நீளமாக உள்ளது.ஆனால் எனக்கு அதே ஸ்டைல் வேண்டும்.
மேலே சிறிது நேரம் விடுமாறு நான் பரிந்துரைக்கிறேன். அது இப்போது நாகரீகமாகிவிட்டது.
சரி . நீங்கள் நிபுணர். உங்கள் பரிந்துரை கிடைத்ததில் நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்.
அதனால் நான் காதுக்கு மேலே பக்கங்களை வெட்டுவேன். அது நல்லதா?
சரி .
நீங்கள் வழக்கமாக இங்கே உங்கள் தலைமுடியைப் பிரிப்பீர்களா?
ஆம்.
சரி, என்ன செய்வது என்று எனக்குத் தெரியும்.உங்கள் தலைமுடி மிகவும் வறண்டதாகத் தெரிகிறது, உங்களுக்குத் தெரியும். மேலும் சில பிளவு முனைகளையும் நான் காண்கிறேன்.
ஆம், என் தலைமுடி மிகவும் மெல்லியதாக இருக்கும் என்று எனக்குத் தெரியும். அது என் குடும்பத்தில் இயங்குகிறது. எல்லோருக்கும் மிகவும் மெல்லிய முடி இருக்கும்.
பிளவு முனைகள்தான் பிரச்சனை. அவை உங்கள் தலைமுடியை இன்னும் உதிர்தலாகக் காட்டுகின்றன.
அதற்கு என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை .
சரி, நீங்கள் செய்யக்கூடிய இரண்டு விஷயங்கள் உள்ளன.முதலில், குளித்த பிறகு நீண்ட நேரம் உங்கள் தலைமுடியை உலர்த்தாதீர்கள். அதை இயற்கையாக உலர விடுங்கள்.அது முடியில் எளிதாக இருக்கும், அதனால் உங்களுக்கு முனைகள் பிளவுபடாது.இரண்டாவது, வாங்கவும்
நீங்கள் இங்கே கண்டிஷனர் விற்கிறீர்களா?
நிச்சயமாக . நான் பரிந்துரைக்கக்கூடிய ஒன்று என்னிடம் உள்ளது.
பெரியவன் . நான் அதை முயற்சி செய்ய மகிழ்ச்சியாக இருக்கும். என் தலைமுடி இப்போது நன்றாக இல்லை என்று எனக்குத் தெரியும். இது மிகவும் பலவீனமானது.
பிளவு முனைகள்தான் பிரச்சனை.
உங்களிடம் இனிப்புகள் உள்ளதா?
ஆம் , எங்களிடம் பல வகையான பச்சரிசிகளும் , புட்டுகளும் உள்ளன .
எங்களுக்கு மேலும் தகவல் தர முடியுமா?
நிச்சயமாக . எங்களிடம் எலுமிச்சை துண்டுகள் , ஆப்பிள் துண்டுகள் , காபி ரம் பைகள் மற்றும் ஐஸ்கிரீம் உள்ளன.
நான் காபி ரம் பைஸ் சாப்பிட விரும்புகிறேன்.
என் மருமகளுக்கு ஒரு பரிசைத் தேர்ந்தெடுக்க எனக்கு உதவ முடியுமா?
பெரும்பாலான சாதாரண சிறுமிகள் பார்பி பொம்மைகளின் மீது காட்டுத்தனமாக செல்கின்றனர்.
அது நன்றாக இருக்கிறது. ஒன்றைப் பார்க்கிறேன்.
இதோ சமீபத்திய மாடல்  டிஜிட்டல் பார்பி .
ஓ, அவள் நல்லவள். அவள் எவ்வளவு?
ஏன், அவள் வெறும் 29.95 தான்.
சரி, அது நியாயமானது. நான் எடுக்கிறேன்.
சிறப்பானது . வேறு ஏதாவது வேண்டுமா?
இல்லை , நன்றி .
மொத்தம் 32.42 ஆக இருக்கும். அது பணமாக இருக்குமா?
ஓ காசு நல்லா இருக்கும் .
இதோ உங்கள் மாற்றம். எங்களுடன் ஷாப்பிங் செய்ததற்கு நன்றி.
தயவுசெய்து உள்ளே வாருங்கள்.
நல்ல மதியம், திருமதி ஸ்மித்.
நல்ல மதியம். தயவு செய்து உட்காருங்கள். நீங்கள் திரு. சூரியன் ?
நன்றி . ஆம், நான் தான் டன்லின்.
உங்கள் விண்ணப்பத்தை படித்தேன். நீங்கள் 3 வருடங்கள் வேலை செய்தீர்கள் என்பது எனக்குத் தெரியும். மெக்கானிக்கல் இன்ஜினியரிங் படிப்பை ஏன் தேர்வு செய்தீர்கள்?
பல காரணிகள் என்னை மெக்கானிக்கல் இன்ஜினியரிங் படிப்பிற்கு அழைத்துச் சென்றன. மிக முக்கியமான காரணி என்னவென்றால், நான் இயந்திரங்களுடன் டிங்கரிங் செய்வதை விரும்புகிறேன்.
மெக்கானிக்கல் இன்ஜினியரிங் பற்றி நீங்கள் முதன்மையாக ஆர்வமாக உள்ளீர்கள்?
நான் தயாரிப்புகளை வடிவமைக்க விரும்புகிறேன், எனது வடிவமைப்புகளில் ஒன்று விருது பெற்றுள்ளது. மேலும் , எனக்கு CAD பற்றி நன்கு தெரியும் . ஆனால் நான் வேலையில் இருந்தால் எந்த மெக்கானிக்கையும் நன்றாகச் செய்ய முடியும் .
இந்தப் பதவிக்கு ஏன் விண்ணப்பிக்க முடிவு செய்தீர்கள்?
உங்கள் நிறுவனத்திற்கு நல்ல நற்பெயர் உள்ளது, உங்கள் நிறுவனம் இருக்கும் துறையில் நான் மிகவும் ஆர்வமாக உள்ளேன்.
எங்களைப் போன்ற நிறுவனத்தில் பணியாளரின் முன்னேற்றத்தை எது தீர்மானிக்கிறது என்று நீங்கள் நினைக்கிறீர்கள்?
தனிப்பட்ட மற்றும் தொழில்நுட்ப திறன்கள்.
இந்த பதவிக்கு எங்களிடம் பல விண்ணப்பதாரர்கள் உள்ளனர். நாங்கள் தேர்ந்தெடுக்க வேண்டிய நபர் நீங்கள் என்று ஏன் நினைக்கிறீர்கள்?
உங்கள் வேலை விளம்பரத்தில் நீங்கள் கோரிய திறன்கள், குணங்கள் மற்றும் அனுபவம் என்னிடம் உள்ளது, உதாரணமாக தயாரிப்புகளை வடிவமைப்பதில் எனக்கு மூன்று வருட அனுபவம் உள்ளது மற்றும் கல்லூரி மாணவர் சங்கத்தின் தலைவராக பணியாற்றிய போது தலைமைத்துவ அனுபவம் பெற்றேன்.
அது மிகவும் நன்றாக இருக்கிறது. உங்கள் தொழில் வளர்ச்சியை எப்படி பார்க்கிறீர்கள்?
நிறுவனத்தில் சில வருடங்கள் அனுபவத்தைப் பெற்று, எனது தொழில்முறைத் தகுதிகளை மேம்படுத்திய பிறகு, எனது அனுபவத்தையும் திறமையையும் நிர்வாகத்தில் பயன்படுத்த விரும்புகிறேன். நான் உங்கள் R  D பிரிவில் மேற்பார்வையாளராக ஆக விரும்புகிறேன் .
வேலையைப் பற்றி கேட்க ஏதாவது இருக்கிறதா?
ஆம். மேலதிக படிப்புக்கான வாய்ப்புகளை வழங்குகிறீர்களா?
ஆம். நீங்கள் கூடுதல் படிப்புகளை மேற்கொண்டால், இவை அங்கீகரிக்கப்பட்டு, அவற்றை வெற்றிகரமாக முடித்தால், நீங்கள் செய்த செலவில் 75 பகுதியை, மிகப் பெரிய பகுதியை நீங்கள் திரும்பப் பெறலாம். கட்டணம் மட்டுமல்ல  பயணம் மற்றும் பிற செலவுகளும் கூட.
பரவாயில்லை .
வேறு ஏதாவது?
இல்லை.
சரி , மிக்க நன்றி , திரு . சூரியன் . நேர்காணலின் முடிவை கூடிய விரைவில் உங்களுக்குத் தெரிவிக்கிறேன். குட்பை .
நன்றி , திருமதி . ஸ்மித். பதில் சாதகமாக இருக்கும் என்று நம்புகிறேன். குட்பை .
நான் ஒரு புதிய அச்சுப்பொறியைப் பெற்றுள்ளேன். நான் எவ்வளவு அடிக்கடி அச்சு தலைகளை மாற்ற வேண்டும்?
சரி, சாதாரண நிலைமைகளின் கீழ் ஒவ்வொரு தலையும் சுமார் 5,000 பிரதிகள் அல்லது அதற்கு மேல் நீடிக்கும். இது பயனரைப் பொறுத்தது, ஆனால் ஒரு மாதத்திற்கு ஒரு முறை சராசரியாக இருக்கும்.
நான் அதிகமாக அச்சிடவில்லை என்றால், அது நீண்ட காலம் நீடிக்குமா?
அது சரி . இது ஆறு மாதங்கள் அல்லது அதற்கு மேல் நீடிக்கும். இந்த மாதிரி அதிக பயன்பாட்டிற்காக வடிவமைக்கப்பட்டுள்ளது. கவலைப்பட வேண்டாம்  தலையை எப்போது மாற்றுவது என்று உங்களுக்கு ஒரு பிழைச் செய்தி வரும்.
இந்த விற்பனை புள்ளிவிவரங்களைப் பாருங்கள். இது மிகவும் மனச்சோர்வை ஏற்படுத்துகிறது. இந்த ஆண்டு நாம் சிவப்பு நிறத்தில் இருக்கிறோம். எங்களால் அதிக காலம் இப்படியே இருக்க முடியாது.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான், நாங்கள் விரைவில் பணம் சம்பாதிக்கத் தொடங்க வேண்டும் அல்லது குறைந்த பட்சம் சமாளித்துவிட வேண்டும். ஆனால் சந்தை மெதுவாக சூடுபிடிக்க ஆரம்பித்து விட்டது என்று நினைக்கிறேன் விற்பனை எந்த நேரத்திலும் அதிகரிக்கும்.
டெமன் வீழ்ச்சியடைகிறது. எங்கள் போட்டிதான் பிரச்சனை. அவர்கள் சந்தையை ஏகபோகமாக்குகிறார்கள்!
எங்கள் புதிய அழகுசாதனப் பொருட்கள் ஒரு பெரிய விற்பனையாளராக இருக்கக்கூடிய சாத்தியக்கூறுகளைச் சேர்க்க, எங்கள் சந்தைப்படுத்தல் உத்தியை மறுபரிசீலனை செய்ய வேண்டும்.
சொல்ல மிகவும் சீக்கிரம், ஆனால் புதிய தயாரிப்புகளில் நிறைய சவாரி செய்கிறார்கள் . தயாரிப்பு அறிமுகத்திற்குப் பிறகு நாம் சிறப்பாகச் செய்யவில்லை என்றால், நாம் திவாலாக வேண்டியிருக்கும்.
இது அவ்வளவு தீவிரமானது என்று நினைக்கிறீர்களா?
இந்த எண்களைப் பார்த்து நீங்களே பாருங்கள். படிக்கவும், அழவும்.
நல்லவரே, அது அவ்வளவு மோசமானது என்பதை நான் உணரவில்லை.
மேரி, நாளை காலை ஏழு மணிக்கு உங்கள் அலாரம் கடிகாரத்தை அமைக்கவும்.
ஏன் ?
வகுப்புகளுக்குப் பதிவு செய்ய நான் உங்களை உங்கள் பள்ளிக்கு அழைத்துச் செல்கிறேன்.
அது சரி . நான் இன்னும் அதைச் செய்யவில்லை.
பள்ளி அலுவலகத்தில் நீங்கள் விரும்பும் வகுப்புகளைத் தேர்வு செய்யலாம்.
உண்மையில் ?
சரி, முக்கிய படிப்புகள் மற்றும் தேர்வுகள் உள்ளன.
அவர்கள் என்ன அர்த்தம்?
முக்கிய படிப்புகள் நீங்கள் எடுக்க வேண்டியவை. தேர்ந்தெடுக்கப்பட்ட படிப்புகள் நீங்களே தேர்வு செய்யக்கூடியவை.
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா மேடம் ?
ஆம் , நான் ஒரு புதிய குளிர்கால கோட் தேடுகிறேன் .
உங்கள் மனதில் குறிப்பிட்ட நிறம் உள்ளதா?
எனக்கு உண்மையில் தெரியாது. இந்த ஆண்டு நாகரீக நிறம் என்ன?
சிவப்பு மிகவும் பிரபலமானது.
நல்லது . சிவப்பு எனக்கு மிகவும் பொருத்தமானது. இது ஒரு மகிழ்ச்சியான நிறம், இல்லையா?
ஆமாம் , மேடம் , ஒப்புக்கொள்கிறேன் . உங்கள் அளவு என்ன?
சரி , எனக்குப் பதினான்கு வயது இருக்கும் , ஆனால் சமீபகாலமாக கொஞ்சம் எடை கூடிவிட்டது , அதனால் பதினாறு இருக்கலாம் .
இதோ மேடம் . இவை அனைத்தும் பதினாறுகள்.
எனக்கு இது மிகவும் பிடிக்கும். அது எவ்வளவு?
இது  180 ஆகும்.
ஓ, அது மிகவும் விலை உயர்ந்தது. மலிவானவை இல்லையா?
இது எங்களுடைய மலிவான கோட்டுகள், மேடம்.
ஆம், நான் பார்க்கிறேன். நான் எடுக்கிறேன். இதோ 200.
இதோ உங்கள் மாற்றம்.
நன்றி .
ஆர்டர் மிகவும் அவசரமாகத் தேவைப்படுவதால், ஏற்றுமதியை விரைவுபடுத்துமாறு நாங்கள் உங்களிடம் கேட்க வேண்டும். ஏற்றுமதி மிகவும் தாமதமானால், நாங்கள் மற்ற சப்ளையர்களிடம் திரும்ப வேண்டும்.
மன்னிக்கவும், ஆனால் எங்களால் ஏற்றுமதியை முன்னெடுக்க முடியாது. உற்பத்தியாளர்கள் முழு ஈடுபாட்டுடன் உள்ளனர். அவர்கள் கையில் இருப்பு இல்லை.
முந்தைய டெலிவரிக்கு ஏதாவது வழி கண்டுபிடிக்க முடியுமா?
அப்புறம் எப்படி இது? பகுதி ஏற்றுமதியை நாங்கள் முன்மொழிகிறோம். உங்கள் அவசரத் தேவையைப் பூர்த்தி செய்யத் தயாராக உள்ளதை நாங்கள் அனுப்பலாம், அதற்குப் பதிலாக மொத்தமும் தயாராகும் வரை காத்திருப்போம்.
நல்ல யோசனையாகத் தெரிகிறது.
50 ஜூன் மாதத்திலும் மீதமுள்ள தொகையை ஆகஸ்டிலும் வழங்க நாங்கள் முன்மொழிகிறோம்.
உங்கள் முன்மொழிவுடன் நான் உடன்படுகிறேன்.
இன்று நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
நான் சில ஃபண்ட் யூனிட்களில் பதிவு செய்ய விரும்புகிறேன். அதற்கு நான் எப்படி செல்வது?
உங்களிடம் ஏதாவது ஐடி மற்றும் பண அட்டை கிடைத்ததா?
ஆம். உங்களிடம் ஏற்கனவே ஒரு நிதிக் கணக்கு உள்ளது.
இன்று இன்னும் எத்தனை ஃபண்ட் யூனிட்களை வாங்க விரும்புகிறீர்கள்?
எனக்கு உறுதியாக தெரியவில்லை. என் பண அட்டையில் ஏற்கனவே 5,000 RIBகளுக்கு மேல் உள்ளது, ஆனால் நான் எவ்வளவு பெற வேண்டும் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
வழக்கமான குறைந்தபட்ச கொள்முதல் 5,000 RIB ஆகும்.
அது அப்போது தீர்த்து வைக்கிறது. 5,000 RIB இது, நன்றி.
இந்த ஸ்வெட்டரைத் திருப்பிக் கொடுக்க வேண்டும் என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
இதில் ஏதேனும் தவறு இருந்தால் நான் கேட்கலாமா?
கழுத்தில் ஒரு ஓட்டம் இருக்கிறது பார்க்கிறீர்கள்.
ஓ, மன்னிக்கவும்.ஆனால் நீங்கள் அதை வேறொருவருக்கு மாற்ற விரும்புகிறீர்களா?
இல்லை , நன்றி .
பால், நீங்களும் முன்பு சிறு குழந்தைகளின் பெற்றோராக இருந்தீர்கள். எனவே, உங்கள் குழந்தைகள் நன்றாக நடந்து கொள்ளாதபோது நீங்கள் என்ன செய்தீர்கள் என்று சொல்ல முடியுமா?
மார்க் உன் ஒரே பிள்ளை என்று எனக்குத் தெரியும். நான் செய்ததில் இருந்து நீங்கள் வித்தியாசமாக செய்யலாம். சில சமயம் அவர்கள் பிரச்சனை செய்யும் போது நான் அவர்களின் கைகளை தட்டுவேன் .
நானும் செய்கிறேன். உங்களுக்குத் தெரியும், சில சமயங்களில் நாங்கள் சாப்பிடும்போது, என் குழந்தை ஒரு பாத்திரத்தை அவரை நோக்கி இழுத்து, அதை தனது கைகளால் பிடித்து சாப்பிடும். அது அவருக்குப் பிடிக்காத ஒன்று என்றால், அவர் அதைத் துப்பிவிட்டு மற்ற உணவுகளில் வீசுவார். அவர் அதை அடிக்கடி செய்கிறார். எனக்கு உண்மையிலேயே பைத்தியம் பிடிக்கிறது. சில சமயம் அவனை அடிக்க என்னால் உதவ முடியாது.
மேலும் உங்கள் கணவர் என்ன செய்கிறார்?
என் கணவர் ஒரு அமெரிக்கர். நான் அப்படிச் செய்யும்போது அவர் என்னை விமர்சிக்கிறார். சக்தியைப் பயன்படுத்தி ஒரு குழந்தையின் நடத்தையை என்னால் மாற்ற முடியாது என்று அவர் கூறுகிறார். நான் இப்போது என்ன செய்கிறேன் என்பதை அவர் கற்றுக்கொள்கிறார்.
ஆனால் குழந்தையைக் கெடுப்பது அவனுக்கும் நல்லது செய்யப் போவதில்லை! நீங்கள் அவரிடம் பொறுமையாக இருக்க வேண்டும் மற்றும் அவருக்கு கற்பிக்க வேண்டும். இது எளிதானது அல்ல, எனக்குத் தெரியும். அது கடினம்.
ஆம். அவனுடைய நடத்தையையும் என் கோபத்தையும் எப்படிக் கட்டுப்படுத்துவது என்று நான் இன்னும் கற்றுக்கொண்டிருக்கிறேன். என் குழந்தைக்கு கிட்டத்தட்ட இரண்டு வயதாகிறது, அவன் ஏதாவது அழும்போது கவனத்தை சிதறடிக்கும் நுட்பத்தை நான் கற்றுக்கொண்டேன்.
வணக்கம், எல்லாம் சரியாக இருக்கிறதா? நான் உதவ முடியுமா?
என்னிடம் உறுதிமொழி குறிப்பு உள்ளது, ஆனால் அது அவ்வாறு அழைக்கப்படவில்லை. இது ஒரு பில் ஆஃப் எக்ஸ்சேஞ்ச்.
ப்ராமிசரி நோட்டைப் போலவே, ஆம். உங்களுக்காக நான் இங்கேயே சமாளிக்க முடியும். ப்ராமிசரி நோட்டிற்கும் பரிமாற்ற மசோதாவிற்கும் உள்ள வித்தியாசம் என்னவென்றால், இந்தத் தயாரிப்பு மாற்றத்தக்கது மற்றும் அதன் உருவாக்கத்தில் ஈடுபடாத மூன்றாம் தரப்பினருக்கு பணம் செலுத்த ஒரு தரப்பினரை பிணைக்க முடியும்.
அப்படியென்றால் , யாரேனும் நேரடியாக ஈடுபடாவிட்டாலும் , அவர்களும் இதில் ஈடுபடலாமா ? நீங்கள் பணம் செலுத்தும் வங்கியைப் போலவா?
அது சரி . நாங்கள் அதை உங்களுக்கு வழங்கவில்லை, ஆனால் தொழில்நுட்ப ரீதியாக நாங்கள் அதை உங்களிடமிருந்து வாங்குகிறோம். எனவே, நாம் ஈடுபடுகிறோம்.
நான் பார்க்கிறேன். இதற்கு மன்னிக்கவும், நான் இந்த வேலைக்கு புதியவன், இவற்றில் ஒன்றை நான் இதற்கு முன் பார்த்ததில்லை! என் முதலாளி தான் இங்கே வந்து தீர்த்து வைக்கச் சொன்னார் .
எங்களிடம் தேவையான அனைத்து ஆவணங்களும் உங்களிடம் இருக்கும் வரை நீங்கள் கவலைப்பட வேண்டியதில்லை.
ஏன் என் கையில் ஒரு பிளாஸ்டிக் கோப்பை கொடுக்கிறீர்கள்?
உங்கள் மருத்துவர் உங்கள் சிறுநீரை சோதிக்க விரும்புகிறார் மற்றும் ஒரு மாதிரி தேவை.
நான் எப்படி அதை செய்ய வேண்டும்?
நீங்கள் வழக்கம் போல் சிறுநீர் கழிக்க வேண்டும், பின்னர் நிறுத்தி கோப்பைக்குள் முடிக்க வேண்டும்.
நான் முடிந்ததும் கோப்பையை என்ன செய்ய வேண்டும்?
கழிவறையில் உள்ள குட்டியில் கோப்பையை விட்டு விடுங்கள். குட்டிக் கதவை மூடிவிட்டு நடந்து செல்லுங்கள்.
இது என்ன மாதிரியான சோதனை?
உங்கள் சிறுநீரில் பாக்டீரியா இருக்கிறதா என்பதை அவர் அறிய விரும்புகிறார், இது தொற்றுநோயைக் குறிக்கும்.
முடிவுகளைப் பெற எவ்வளவு நேரம் ஆகும்?
உங்கள் மருத்துவரிடம் முடிவுகளை அனுப்புவோம், அவர் உங்களைத் தொடர்புகொள்வார்.
வணக்கம். தயவு செய்து எனது தொலைபேசி இணைப்பை துண்டிக்க வேண்டும்.
சரி . நீங்கள் எங்கு வாழ்கிறீர்கள் ஐயா?
345 லிங்கன் அவென்யூவில். ஓக்லஹோமா நகரம்.
மிக நன்று. ஏன் சார் உங்க போனை துண்டிக்கணும் ?
நான் ஒரு புதிய வீட்டிற்குச் செல்கிறேன்.
ஓ . கே . தயவு செய்து உங்கள் பெயரை சொல்லலாமா?
ஜான் ஸ்மித்.
நன்றி . திரு . ஸ்மித். உங்கள் தொலைபேசி எண் என்ன?
5557658
நன்றி . உங்கள் இறுதி ஃபோன் பில் நான் எங்கு அனுப்ப வேண்டும்?
623 வெஸ்ட் சைட் டிரைவ். நியூயார்க், நியூயார்க்.
நன்றி , திரு . ஸ்மித். இந்த அழைப்புக்குப் பிறகு உங்கள் தொலைபேசி துண்டிக்கப்படும். இனிய நாள் .
நன்றி , நீங்களும் .
அனுபவம் வாய்ந்த நேர்காணல் செய்பவர் என்ற முறையில், நேர்காணல் செய்பவர் எந்த வகையான நடத்தையை மிகவும் வெறுக்கிறார் என்பதை என்னிடம் கூற முடியுமா?
முரட்டுத்தனம். அழைக்கப்படுவதற்கு முன்பு நீங்கள் உட்கார மாட்டீர்கள், மேலும் நீங்கள் கனமான சாமான்களை ஏற்றுவது போல் உங்களை நாற்காலியில் தூக்கி எறியக்கூடாது.
மேலும் நாம் நன்றாக உட்கார்ந்து இருக்க வேண்டும்.
அது சரிதான். கால்களை இணைத்து ஒரு பக்கமாக சாய்வது பெண்களுக்கு உகந்த தோரணையாகும். கோடையில் இது மிகவும் முக்கியமானது.
அலுவலகத்திற்குள் நுழைந்த பிறகு எனது மேலங்கி மற்றும் பிரீஃப்கேஸை எங்கு வைக்க வேண்டும்?
அதை உங்கள் பக்கத்தில் வைக்கவும். உங்கள் பர்ஸ்கள், பிரீஃப்கேஸ் மற்றும் பிற பொருட்களை முதலாளியின் மேசையில் குவிக்காதீர்கள். உங்களுக்கு நீண்ட முடி இருக்கிறது. நேர்காணல் செய்பவருடன் பேசும்போது அதைத் தொடாதே. உங்கள் வேலையில் கவனம் செலுத்த முடியாது என்ற உணர்வை மக்களுக்கு ஏற்படுத்துகிறது.
இளவரசி டயானாவின் ஹேர் ஸ்டைல் மிகவும் பிரபலமானதற்கு அதுதான் காரணம் என்று நினைக்கிறேன்.
மேலும் , உங்களை முதலாளியின் மேசைக்கு அருகில் உட்காரச் சொன்னால் , அதன் மீது சாய்ந்து கொள்ளாதீர்கள் அல்லது அங்குள்ள ஆவணங்களைப் பார்க்காதீர்கள் .
பெரும்பாலான மேற்கத்தியர்களைப் போல நான் மற்றவர்களின் தனியுரிமையை மதிக்க வேண்டும்.
ரோமில் இருக்கும்போது ரோமானியர்கள் செய்வது போல் செய்யுங்கள் என்பது பழமொழி.
உங்களுக்கு நல்ல நாள். இன்று நான் எப்படி சேவை செய்ய முடியும்?
வணக்கம். நான் ஒரு வெளிநாட்டு நாணயக் கணக்கைத் திறக்க விரும்புகிறேன்.
நான் பார்க்கிறேன். சரி, இந்த வங்கி இதுபோன்ற பல்வேறு கணக்குகளை வழங்குகிறது. தேர்வு செய்ய 7 உள்ளன
ஓ அன்பே. எனக்கு AUD வேண்டும். அது சாத்தியமில்லையா?
சரி, நீங்கள் உங்கள் ஆஸ்திரேலிய டாலர்களை பிரிட்டிஷ் பவுண்டுகளாக மாற்றிக் கொள்ளலாம், பிறகு கணக்கைத் திறக்கலாம். அது எப்படி ஒலிக்கிறது?
ஒருவேளை நான் அமெரிக்க டாலர் கணக்கிற்கு செல்லலாம்.
கப்பலில் வரவேற்கிறோம்.
மன்னிக்கவும், மிஸ். என் இருக்கையைக் காட்ட முடியுமா?
உங்கள் போர்டிங் பாஸைப் பார்க்கிறேன். இது E6, இடைகழியின் ஆறாவது இருக்கை.
மிக்க நன்றி.
சரி, நான் 22,000 ஐ மாற்ற விரும்புகிறேன்.
தயவுசெய்து இந்தப் படிவத்தை நிரப்ப முடியுமா?
சரி , இதோ . அவள் பூர்த்தி செய்யப்பட்ட படிவத்தையும் பணத்தையும் எழுத்தரிடம் ஒப்படைக்கிறாள்.
இதோ உங்களின் 200.
மிக்க நன்றி .
நன்றி .
மிஸ் கிரே, இந்த அறிக்கையை எனக்காக தட்டச்சு செய்வீர்களா?
நிச்சயமாக , திரு . பச்சை .
12 மணிக்கு முன் அச்சிட முடியுமா? இன்று மதியம் எனக்கு அது வேண்டும்.
பிரச்சனை இல்லை. உடனே செய்து தருகிறேன் .
தயவு செய்து அதை இருமடங்கு இடைவெளிவிட்டு லேசர் பிரிண்டரில் அச்சிடுங்கள், அதனால் என்னால் எளிதாக படிக்க முடியும்.
சரி . இந்த அறிக்கையை முறையான அல்லது முறைசாரா பாணியில் செய்ய விரும்புகிறீர்களா?
தயவு செய்து அதை முறையான பாணியில் தட்டச்சு செய்யவும்.
நான் பார்க்கிறேன். வேறு ஏதாவது?
இல்லை, நன்றி.
என்ன தேடுகிறாய் ?
எனது கான்டாக்ட் லென்ஸ்கள் ஒன்றை நான் இழந்துவிட்டேன், நான் அதை அதிகமாகவும் குறைவாகவும் தேடுகிறேன்.
அதை எங்கே இழந்தாய்? ஒருவேளை நான் அதை கண்டுபிடிக்க உங்களுக்கு உதவ முடியும்.
மிக்க நன்றி . நான் அதை ஜன்னல் அருகே இழந்துவிட்டேன் என்று நினைக்கிறேன்.
மிஸ்டர், எனக்கு இப்போது கணக்கு இருக்கிறது.
இப்போது , இந்த காசோலையை எப்படி பணமாக்க விரும்புகிறீர்கள் , மேடம் ?
ஆறு பத்துகள் சரியாகிவிடும்.
இதோ .
நன்றி . எர், மிஸ்டர், நான் அடுத்த முறை காசோலைகளை டெபாசிட் செய்ய விரும்பினால். நான் என்ன செய்ய வேண்டும்?
ஒரு டெபாசிட் சீட்டை உருவாக்கி, வங்கி நேரத்தில் இங்கு வரவும். அது 9  ல் இருந்து. மீ . 3 ப. மீ .
சமீபகாலமாக, நிறுவனத்தின் மன உறுதி மிகவும் குறைவாக இருப்பதாக உணர்ந்தேன், எனது வணிகத்தைத் திரும்பப் பெற உங்கள் நிறுவனம் என்ன செய்ய முடியும்?
அழைப்பதன் மூலம் நீங்கள் நிச்சயமாக சரியான நடவடிக்கையை எடுத்தீர்கள். எங்களின் முதன்மை வணிகமானது உங்களைப் போன்ற நிறுவனங்களுக்காக முழு ஊடாடும் மனித வளப் பட்டறைகளை உருவாக்குதல், நடத்துதல் மற்றும் தனிப்பயனாக்குதல்.
எனது ஊழியர்கள் குழுவாகப் பணியாற்றுவதில் சிக்கல் இருப்பதாகத் தெரிகிறது. சேவை, விற்பனை மற்றும் தலைமைத்துவ திறன் ஆகியவற்றில் கடுமையான குறைபாடுகளைக் குறிப்பிடவில்லை.
நமக்குத் தெரியும், ஒரு கேனில் இருந்து எதுவும் வெளிவருவதில்லை. உங்கள் நிறுவனத்தின் குறிப்பிட்ட தேவைகளுக்கு ஏற்ப தையல் பட்டறைகளை பல வருட அனுபவம் கொண்டுள்ளோம். உங்கள் பிரச்சனைக்குரிய பகுதிகளை நாங்கள் அறிந்துகொள்ளலாம் மற்றும் உங்கள் பணியாளரைப் பெறலாம்
என்ன ஒரு நிம்மதி! எனது வணிகத்தை மீண்டும் தொடங்க இது வழி இல்லை என்று நான் நினைக்க ஆரம்பித்தேன்.
அதற்காகவே நாங்கள் இங்கு இருக்கிறோம், மனித வளங்கள் உங்களுக்குத் தேவை, எப்போது, எப்படி உங்களுக்குத் தேவை.
இது இங்கே உறைகிறது! நான் வெப்பத்தை அதிகரிக்க முடியுமா?
அந்த தெர்மோஸ்டாட்டை தொடாதே! நீங்கள் இங்கு பில்களை செலுத்த வேண்டாம்!
அப்பா ! நீங்கள் தீவிரமாக இருக்கிறீர்களா? நாம் அதை பயன்படுத்த முடியாது என்றால் மத்திய வெப்பமூட்டும் என்ன பயன் ! பார் , என் மூச்சைப் பார்க்கிறேன் !
ஒரு ஸ்வெட்டர் போடு! என் ஹீட்டிங் பில் கொஞ்சம் குளிர்ச்சியாக இருக்கிறது என்பதற்காக நான் உன்னை விடமாட்டேன்.
அப்பா ! எனக்கு சளி பிடிக்கும்!
நான் உங்கள் வயதில் இருந்தபோது, உங்களைப் போல என் பெற்றோருக்கு மத்திய வெப்பம் இல்லை! நாங்கள் வாழ்க்கை அறையின் மையத்தில் ஒரு உலை வைத்திருந்தோம், அதுதான். சமைப்பதற்கும் , வீட்டை சூடாக்குவதற்கும் , துணிகளை உலர்த்துவதற்கும் கூட இதைப் பயன்படுத்தினோம் ! எங்களுக்கு சளி பிடிக்கவே இல்லை . நீங்கள் நன்றியுள்ளவர்களாக இருக்க வேண்டும்!
நான் இப்போது உங்கள் ஆர்டரைப் பெறலாமா?
ஆம், உங்கள் வழக்கமான இரவு உணவை நாங்கள் சாப்பிடுவோம். என்ன படிப்புகள் உள்ளன, தயவுசெய்து?
எங்கள் வழக்கமான இரவு உணவிற்கான படிப்புகள், பசியை உண்டாக்கும் உணவு, சூப், மாட்டிறைச்சி ஸ்டீக், இனிப்பு மற்றும் காபி.
சரி , நாங்கள் சாப்பிடுவோம் .
உங்களுக்கு என்ன வகையான இனிப்பு வேண்டும்?
உங்களிடம் சில சாக்லேட் கேக்குகள் உள்ளதா?
ஆம் , எங்களிடம் உள்ளது .
சரி, நாங்கள் அதைத் தேர்ந்தெடுப்போம்.
கொஞ்சம் பொறு, நான் சீக்கிரம் வந்துடுவேன்.
நாளை பெரிய குடும்ப பார்பிக்யூவுக்கு எல்லாம் தயாரா?
ஆம். ஸ்டீக்ஸ் மற்றும் சிக்கன் மாரினேட் செய்யப்பட்டு, ஹாம்பர்கர் பன்களையும் வாங்கினேன்.
நாங்கள் இரண்டு டஜன் ஹாட் டாக் மற்றும் கபாப்களையும் சமைக்க வேண்டும்.
ஆம், நல்ல யோசனை.நாம் சில புல்வெளி மரச்சாமான்களை கிரில்லுக்கு அருகில் வைக்கலாம். வெயிலில் அதிக வெப்பம் இருந்தால் ஒளிந்துகொள்ளலாம் என்று வெளியில் கூடாரம் அமைத்தேன் .
அருமை ! கிரேஸிடம் பீர்களுக்கு இரண்டு பெரிய கூலர்கள் கொண்டு வருவதால் கோப்பைகளையும் சர்வீட்களையும் கொண்டு வரச் சொன்னேன்.
இது ஒரு சிறந்த பார்பிக்யூவாக இருக்கும்!
என் கருத்துப்படி, பங்கேற்பதற்கு கட்டணம் வசூலிக்க வேண்டியிருக்கலாம்.
அது புத்திசாலித்தனமாக இருக்குமா என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
பிறகு உங்கள் கருத்து என்ன?
சரி , ஒருவேளை நாம் திரு . ஜான்சன் . அவர்தான் இறுதி சொல்ல வேண்டும்.
எதையாவது மறந்து விடுகிறோமா என்று பார்ப்போம்.
ஓ குடை வேணும் . அந்த பகுதியில் வானிலை மிகவும் மாறக்கூடியது.
ஆமாம் , போகலாம் . தயவுசெய்து கதவைப் பூட்டுங்கள்.
சரி .
ஏய், என்ன விஷயம்?
உண்மையில் எதுவும் இல்லை.
நான் வெள்ளிக்கிழமை விருந்து வைக்கிறேன்.
நான் அதை உணரவில்லை.
நீங்கள் செய்யவில்லையா?
உங்கள் கட்சி பற்றி யாரும் என்னிடம் எதுவும் சொல்லவில்லை.
நீங்கள் செல்ல விரும்புகிறீர்களா?
எப்போது தொடங்கும்?
8 மணிக்கு
நான் அங்கே இருப்பேன்.
நான் உன்னை அங்கே பார்ப்பது நல்லது.
நிச்சயமாக .
சர்வதேச வணிகத் துறைக்கு வரவேற்கிறோம். நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
வணக்கம். நான் லெக்சிங்டன் மென்பொருளில் இருந்து செல்வி டாசன். நான் இந்த ஆவணங்களை வியட்நாமுக்கு LC வழியாக அனுப்ப வேண்டும்.
பரவாயில்லை, உங்களுக்காக நான் இப்போது அதைச் செய்ய முடியும். ஆவணங்களை சரிபார்த்தீர்களா?
என்னிடம் உள்ளது, ஆனால் நான் இதற்கு முன்பு இதைச் செய்ததில்லை, எனவே நீங்கள் அவற்றை இருமுறை சரிபார்க்க முடியுமா?
நிச்சயமாக, இவை அனைத்தும் சேவையின் ஒரு பகுதியாகும்.
நன்றி . எந்த பிரச்சனையும் இருக்க வேண்டும் என்று நான் நினைக்கவில்லை, ஆனால் உறுதியாக இருக்க வேண்டும் ...
கவலைப்படாதே ; நிச்சயம் சரியாகிவிடும் . எனக்கு ஏதேனும் கேள்விகள் இருந்தால், நான் உங்களை அழைக்கிறேன், சரியா?
பரவாயில்லை . மீண்டும் நன்றி .
சரி ரெபேக்கா , உன்னுடைய நேர்மறையான குணங்கள் பற்றிய தெளிவான அபிப்ராயத்தை நீங்கள் எனக்கு அளித்திருக்கிறீர்கள் என்று நினைக்கிறேன் , ஆனால் உங்கள் பலவீனங்களைப் பற்றி கொஞ்சம் பேசலாம் .
சரி, அவற்றை விவரிப்பது எப்போதுமே மிகவும் கடினம் அல்லவா?
நிச்சயமாக, ஆனால் நீங்கள் ஒரு பலவீனத்தை சுட்டிக்காட்டினால் அது என்னவாக இருக்கும்?
நான் முன்பு குறிப்பிட்டது போல், எனது வேலை அல்லது தொழிலில் முன்னேற்றம் காணவில்லை என்றால் நான் விரக்தி அடைகிறேன். நான் ஒரு அமைதியற்ற பாத்திரம் என்று நினைக்கிறேன். என் தந்தை எப்போதும் என்னை ஒரு உயர் சாதிக்க கற்றுக் கொடுத்தார்.
உங்கள் வேலையில் விஷயங்கள் நடக்கவில்லை என்றால், அது உங்களை எளிதாக வீழ்த்திவிடும் என்று நீங்கள் சொல்வீர்களா?
சரி, ஒரு வகையில் ஆம். ஆனால் நான் என் வேலையில் முழு மகிழ்ச்சியாக இல்லாவிட்டாலும், நான் எப்போதும் 110 கொடுப்பேன் என்று நான் சொல்ல வேண்டும். சில நேரங்களில் நான் மிக விரைவில் மிக அதிகமாக எதிர்பார்க்கிறேன் என்று நினைக்கிறேன்.
சரி , பத்திரிகை என்பது மிகவும் போட்டி நிறைந்த உலகம் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும் , எனவே அது உண்மைதான் என்று உங்களை நீங்களே அழுத்திக் கொள்ள வேண்டும் . சரி, இங்கே வேலை நிலையைப் பற்றி பேசுவோம், இல்லையா?
ஆம், தயவுசெய்து.
லிசா, நான் தைவானை அழைக்கலாமா?
நீங்கள் வீடற்றவரா ?
நான் என் பெற்றோரை இழக்கிறேன்.
மசோதாவைப் பற்றி கவலைப்பட வேண்டாம். கூப்பிடுங்க .
வெளிநாட்டு அழைப்பை எப்படி செய்வது என்று காட்ட முடியுமா?
நிச்சயமாக . சர்வதேச வரியைப் பெற முதலில் 011 குறியீட்டை டயல் செய்யவும். பிறகு தைவானின் நாட்டுக் குறியீட்டை டயல் செய்யுங்கள்
அது 886 ஆகும்.
இப்போது நீங்கள் மற்றவற்றை அறிந்து கொள்ள வேண்டும். தைபேயின் நகரக் குறியீட்டை டயல் செய்ய மறக்காதீர்கள்.
உங்களிடம் ஏதேனும் காலியிடங்கள் உள்ளதா?
ஆம், ஆறாவது மாடியில் எங்களுக்கு ஒரு நல்ல அறை உள்ளது.
அது எவ்வளவு?
ஒரு இரவுக்கு 200 யுவான்.
சரி . இதில் காலை உணவு உள்ளதா?
ஆம். மற்றும் நான் உங்கள் பெயரை சொல்ல முடியுமா?
கேட் கிரீன்.
நீங்கள் எவ்வளவு காலம் தங்க விரும்புகிறீர்கள்?
5 நாட்கள். என் சாமான்களை எடுத்துச் செல்ல பெல்பாய் ஒருவரை அனுப்ப முடியுமா?
நிச்சயமாக . நாங்கள் இன்னும் சில நிமிடங்களில் அங்கு இருப்போம்.
என் மதிப்புமிக்க பொருட்களை நீங்கள் வைத்திருக்க முடியுமா?
நாங்கள் விரும்புகிறோம். உங்களுக்கு ஏதேனும் உதவி தேவைப்பட்டால் உதவியாளரை அழைக்கலாம்.
தாமஸ், நீங்கள் எனக்கு ஒரு உதவி செய்ய முடியுமா?
என்ன ஆச்சு ?
நீங்கள் திருமதியை அழைத்துச் செல்ல முடியுமா? தலைநகர் விமான நிலையத்தில் ஃபோர்டு நிறுவனத்தைச் சேர்ந்த டேவிட்?
நீ ஏன் போகக்கூடாது?
நான் அதை செய்ய வேண்டும், ஆனால் பொது மேலாளர் நேற்று இரவு என்னை அழைத்தார். அவர் திட்டமிட்டபடி பெய்ஜிங்கிற்குத் திரும்பி வர முடியாது என்று கூறினார், அதனால் அவர் என்னை சந்திப்பில் கலந்துகொள்ளச் சொன்னார்.
நான் பார்க்கிறேன். உனக்காக நான் செய்வேன்.
மிக்க நன்றி. நீங்கள் மிகவும் அன்பானவர்.
நீங்கள் ஏன் அப்ளைடு சோஷியாலஜியை உங்கள் மேஜராக தேர்ந்தெடுத்தீர்கள்?
அப்ளைடு சோஷியாலஜி என்பது சமூகம் மற்றும் மனிதன் பற்றிய ஆராய்ச்சிக்கு பரவலாகப் பயன்படுத்தக்கூடிய ஒரு நடைமுறைப் பாடம் என்று நான் நினைக்கிறேன். எனவே, நான் அதை எனது பிரதானமாகத் தேர்ந்தெடுத்தேன்.
நீங்கள் கல்லூரியில் படிக்கும் போது மக்கள் தொடர்பு பாடத்தை எடுத்திருக்கிறீர்களா?
நான் இல்லை என்று கூறுவதற்கு வருந்துகிறேன், ஆனால் சமூக உளவியல், பொது விவகாரங்கள் மற்றும் மக்கள் தொடர்பு போன்ற PR தொடர்பான பல படிப்புகளை நான் எடுத்துள்ளேன்.
முன்பதிவு மையம், ஏர் சீனா. நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
ஆம். எனது டிக்கெட்டை உறுதி செய்ய வருகிறேன்.
தயவு செய்து உங்கள் பெயரை சொல்லலாமா?
என் பெயர் சூ பிங். உண்மையில், எனக்கு விமான எண் முன்பதிவு உள்ளது. ஜென்ஜியாங்கிற்கு 125 , மதியம் 200 மணிக்கு பெய்ஜிங்கிலிருந்து புறப்படுகிறது . மீ . நாளை . இப்போது எனது பயண அட்டவணையை மாற்ற விரும்புகிறேன். நாளை மறுநாள் எனது முன்பதிவை மாற்ற முடியுமா?
நிச்சயமாக.
நாளை மறுநாள் அதே விமானத்தில் உங்களுக்கு இருக்கை கிடைக்குமா?
ஆம். நீங்கள் விமான எண்ணில் மீண்டும் உறுதிப்படுத்தப்பட்டுள்ளீர்கள். ஜென்ஜியாங்கிற்கு 125 , மதியம் 200 மணிக்கு பெய்ஜிங்கிலிருந்து புறப்படுகிறது . மீ . ஜனவரி 15 அன்று.
மிக்க நன்றி.
உங்களை வரவேற்கிறேன் .
மன்னிக்கவும். நான் பணம் செலுத்தும் தொலைபேசியை எங்கே காணலாம் என்று உங்களுக்குத் தெரியுமா?
மூலையில் ஒன்று உள்ளது.
அந்த கட்டண ஃபோனிலிருந்து நான் சர்வதேச அழைப்பை மேற்கொள்ளலாமா?
ஆம், ஆனால் நீங்கள் முதலில் ஒரு தொலைபேசி அட்டையைப் பெற வேண்டும்.
தொலைபேசி அட்டையை நான் எங்கே பெறுவது?
அங்குள்ள மளிகைக் கடையில் ஒன்றைப் பெறலாம்.
ஓ, நான் பார்க்கிறேன். நன்றி .
அது சிக்னெட் டிரஸ்ட்.
தயவுசெய்து அதை உச்சரிக்க முடியுமா?
நிச்சயமாக . சி , ஒய் , ஜி , என் , இ , டி .
சிக்னெட். சரி, எனக்கு அது கிடைத்தது.
மொத்த ! நீங்கள் உங்களை என்ன செய்கிறீர்கள்?
குளிர் ! நான் என் இமைகளை சுருட்டுகிறேன்.
இது ஒருவித பழமையான சித்திரவதை போல் தெரிகிறது.
நீங்கள் ஒரு முட்டாள்! நீங்கள் ஒரு கண் இமை சுருட்டைப் பற்றி பயப்படுகிறீர்கள்.
சரி, நீங்கள் உங்கள் கண் இமைகளை கிள்ளலாம்! அல்லது ஒரு கண்ணிமை இழக்க!
அது என் இமைகளை மேல்நோக்கி சுருட்டச் செய்கிறது.
எதற்கு?
சாண்டி . உங்களுக்கு ஒரு நிமிடம் இருக்கிறதா?
ஆம், ஜான். நான் இடைவேளையில் இருக்கிறேன். என்ன நடக்கிறது?
அதிகம் இல்லை. நீ எப்படி இருக்கிறாய் என்று பார்க்க வேண்டும் என்றுதான் நினைத்தேன். திருமண வாழ்க்கை உங்களை எப்படி நடத்துகிறது?
அருமை, என் மாமியார் தவிர! சில சமயம் என் கணவருக்குப் பதிலாக நான் அவளை மணந்தேன் என்று நினைக்கிறேன்! நீங்கள் எப்படி?
போர் கிராஃப்ட் 2 வாங்கியுள்ளீர்களா?
ஆம்! ரிலீஸ் ஆன அன்றே வாங்கினேன்.
நீங்கள் அதை எப்படி விரும்புகிறீர்கள்?
இது ஒரு சிறந்த விளையாட்டு. புதிய கதாபாத்திரங்கள் நிறைய உள்ளன.
ரொம்பச் செலவா
சுமார் முப்பது செலவானது. பெரும்பாலான விளையாட்டுகளின் விலை அவ்வளவுதான்.
M ஒரு நல்ல விளையாட்டு. கிராபிக்ஸ் அருமை!
ஓ, நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள் என்று எனக்குத் தெரியும். நான் அந்த விளையாட்டுக்கு அடிமையாகிவிட்டேன்.
என்னுடைய ரூம்மேட் எப்போதும் அதை விளையாட விரும்புகிறார். ஆனா அவளோட சொந்த விளையாட்டை வாங்க சொன்னேன் .
ஆமாம் , என் ரூம்மேட் நான் விளையாடுவதை பார்க்க விரும்புகிறார் . படம் பார்ப்பது போல் இருக்கிறது என்கிறார்.
இவ்வளவு நல்ல கிராபிக்ஸ்ஸை நான் பார்த்ததே இல்லை.
ஒரு விளையாட்டில் இவ்வளவு நல்ல ஒலியை நான் கேட்டதில்லை.
எங்களிடம் நல்ல பணிமனை வசதிகள் உள்ளன. நாங்கள் எங்கள் சொந்த சேவைகள் மற்றும் பெரும்பாலான பழுதுபார்ப்புகளை செய்கிறோம். எங்களிடம் வெல்டிங் , கிரைண்டிங் , அறுக்க தனித்தனி பகுதிகள் உள்ளன .
நீங்கள் வீட்டில் செய்யாதது ஏதேனும் உண்டா?
ஆம். இங்கு சமாளிப்பதற்கு வசதி இல்லை என்றால் பராமரிப்புக்காக வெளியே அனுப்புகிறோம் .
அது விலை உயர்ந்ததா?
இது வேலையைப் பொறுத்தது. நாம் அடிக்கடி பயன்படுத்தாத சிறப்பு உபகரணங்களை வாங்குவதை விட இது உண்மையில் மிகவும் செலவு குறைந்ததாகும்.
ஒப்பந்தத்தில் கையெழுத்திட வேண்டிய நேரம் இது என்று நினைக்கிறீர்களா, திரு. சிம்சன் ?
நான் கையொப்பமிடுவதற்கு முன்பு அதைப் பார்க்க விரும்புகிறேன்.
சரி , பிரச்சனை இல்லை . விதிமுறைகள் பற்றி எந்த கேள்வியும் இல்லை என்று நம்புகிறேன்.
இந்த ஒப்பந்தத்தின் விதிமுறைகளில் நான் முழுமையாக திருப்தி அடைகிறேன்.
இப்போது இந்த ஒப்பந்தத்தில் கையெழுத்திடலாமா?
சரி . நான் எங்கே கையெழுத்திட வேண்டும்?
கீழே கையொப்பமிட்டால் போதும்.
சரி . கையொப்பம் ஒரு ஒப்பந்தம் கையொப்பமிடப்பட்டவுடன், அது சட்டப்பூர்வ விளைவைக் கொண்டுள்ளது.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் . உங்கள் ஒத்துழைப்புக்கு நன்றி.
இது என் மகிழ்ச்சி.
நீங்கள் இங்கே என்ன செய்கிறீர்கள்? இப்போது உங்கள் விண்ணப்பம் எப்படி இருக்கும்?
இப்போது என்ன செய்வது என்று எனக்கு இன்னும் புரியவில்லை.
இப்படி நடந்து கொள்ளாதே. தயவு செய்து உங்கள் மனதில் நல்ல எண்ணங்கள் இருக்கட்டும். உங்களுக்கு பின்னால் என்ன இருக்கிறது?
என்னால் உங்களுடன் உடன்பட முடியவில்லை. ஆனால் எனது விண்ணப்பத்தை எழுதத் தொடங்கியவுடன் அடுத்து என்ன செய்வது என்று நான் கவலைப்படுகிறேன்.
இப்படி செய்ய வேண்டிய அவசியம் இல்லை. நாம் வலையில் உலாவலாம் மற்றும் விண்ணப்பத்திற்கான சில டெம்ப்ளேட்களைக் காணலாம்.
நன்றாக இருக்கிறது. நான் அதை ஒரு நொடியில் செய்வேன். சரி ! நம் தலைகளை ஒன்றாக வைப்போம்.
நீங்கள் சொன்னீர்கள். சில நிபுணர்களிடமிருந்து சில பயனுள்ள ஆலோசனைகளையும் நாம் காணலாம்.
பிரமாதம் !
நீங்கள் ஒரு காரை வாடகைக்கு எடுக்க விரும்புகிறீர்களா?
ஆம், எனக்கு தானியங்கி டிரான்ஸ்மிஷன் ஒன்று வேண்டும்.
ஒன்று உங்களுக்கு பொருந்தும் என்று நினைக்கிறேன். உங்களுக்கு காப்பீடு தேவையா?
முழு காப்பீடு, தயவுசெய்து.
சரி, நீங்கள் காரைத் திருப்பித் தரும்போது எரிவாயு தொட்டியை நிரப்பவும்.
நர்ஸ் நான் சீக்கிரம் இறப்பது உறுதி . அவர்கள் என்னிடம் உண்மையைச் சொல்லவில்லை, எனக்குத் தெரியும்.
ஆனால் நான் அப்படி நினைக்கவில்லை. நீ சாக வேண்டும் என்று யாரும் இதுவரை ஒரு வார்த்தை கூட சொன்னதில்லை . அதாவது நீங்கள் இறக்க தயாராக இல்லை, இல்லையா? உண்மையில், நீங்கள் குணமடைந்து வருகிறீர்கள், உங்கள் கவலை சிகிச்சையின் வேகத்தைக் குறைக்கிறது என நீங்கள் நினைக்கிறீர்கள். உங்களுடையதை விட மோசமான பல வழக்குகள் நம்பிக்கையுடனும் வெற்றியுடனும் மாறியது. நீங்கள் நம்பிக்கையுடன் இருக்க வேண்டும். உங்கள் உடல் நிலை மிகவும் சிறப்பாக உள்ளது, ஆனால் மனதளவில் சற்று கடினமாக உள்ளது. இப்போது உங்களுக்கு மிக முக்கியமான விஷயம் எங்களுடன் ஒத்துழைப்பதாகும்.
நீங்கள் சொன்னது உண்மையா?
நிச்சயமாக . நான் ஒரு செவிலியர் மற்றும் ஒரு நர்ஸ் உண்மையைச் சொல்கிறார்.
நன்றி .
ம்ம்ம் . நன்றாகவும் மொறுமொறுப்பாகவும் இருக்கும். மேலும் அவர்கள் நீங்கள் வைத்திருக்க ஒரு இடத்தை மூடி வைக்கிறார்கள் ...
அவர்கள் சாப்பிட மிகவும் வேடிக்கையாக இருக்கிறார்கள். நீங்கள் முதலில் அனைத்து பூச்சுகளையும் உறிஞ்சலாம் ...
அல்லது ஒரேயடியாக உங்கள் வாயில் முழுவதையும் திணிக்கவும்!
ஆனால் அந்த வழியில் நீங்கள் அதை சுவைக்கவில்லை.
எதுவாக இருந்தாலும் சரி . எனக்கு இன்னொரு பேக் கொடுங்கள்.
ஏய் ! படம் இன்னும் தொடங்கவில்லை, கிட்டத்தட்ட போய்விட்டது!
நல்ல மதியம். இந்த வீடு விற்பனைக்கு உள்ளது என்று நம்புகிறேன்.
அது சரி .
தயவுசெய்து நான் அதைப் பார்க்கலாமா?
ஆம், நிச்சயமாக. உள்ளே வா .
நீங்கள் இங்கு எவ்வளவு காலம் வாழ்ந்தீர்கள்?
நான் இருபது வருடங்களாக இங்கு வசிக்கிறேன்.
இருபது வருடங்கள்! அது நீண்ட காலம்.
ஆம், நான் 1976 முதல் இங்கு இருக்கிறேன்.
பிறகு ஏன் அதை விற்க விரும்புகிறீர்கள்?
ஏனென்றால் நான் இப்போதுதான் ஓய்வு பெற்றுள்ளேன். நான் நாட்டில் ஒரு சிறிய வீடு வாங்க விரும்புகிறேன்.
இந்த வீட்டின் விலை எவ்வளவு?
6850 பவுண்டுகள்.
அது நிறைய பணம்!
இது ஒவ்வொரு பைசாவிற்கும் மதிப்புள்ளது.
சரி, எனக்கு வீடு பிடிக்கும், ஆனால் என்னால் இன்னும் முடிவு செய்ய முடியவில்லை. என் மனைவி முதலில் பார்க்க வேண்டும்.
பெண்களுக்கு எப்போதும் கடைசி வார்த்தை உண்டு.
இதற்கு முன் இதே நிலையில் பணிபுரிந்தீர்களா?
ஆம். நான் ஏபிசி இன்சூரன்ஸ் நிறுவனத்தில் நான்கு வருடங்கள் இருக்கிறேன், அதற்கு முன் பசிபிக் சர்வேயர் நிறுவனத்தில் க்ளைம் அதிகாரியாகப் பணிபுரிந்தேன்.
இதுபோன்ற வழக்கைக் கையாள்வதற்கான வழக்கமான நடைமுறைகளைச் சொல்ல முடியுமா?
ஆம் , ஷிப்பர் பக்கத்தில் , சரக்குகள் வரும்போது , தொடர்புடைய ஆவணங்கள் அனைத்தும் சரக்கு பெறுபவருக்கு அனுப்பி வைக்கப்படும். மற்றவற்றுடன் , பேக்கிங் பட்டியல் மற்றும் எடைப் பட்டியலின் உள்ளடக்கத்தை இந்தக் கட்சி கவனமாகச் சரிபார்க்க வேண்டும். சரக்குகள் சேதமடைந்ததாகக் கண்டறியப்படும் போது குறுகிய நிலப்பரப்பு, இந்த கட்சி கப்பல் நிறுவனத்தின் பிரதிநிதிகள் மற்றும் காப்பீட்டு முகவர் கூட்டு கணக்கெடுப்புக்கு அழைப்பு விடுக்க வேண்டும். கணக்கெடுப்பு அறிக்கையின் அடிப்படையில், அவர்கள் ஒரு கோரிக்கையை தாக்கல் செய்வார்கள் இழப்பீடு
நீங்கள் எங்கள் பிரதிநிதியாகச் செயல்பட்டால், எங்கள் நலனைப் பாதுகாக்க என்ன செய்வீர்கள்?
நான் நினைக்கிறேன் , முதலில் , சரக்குகளை ஏற்றிச் செல்வது குறித்த ஆய்வு அறிக்கையை சமர்ப்பிக்குமாறு சரக்குதாரரிடம் கேட்டுக் கொள்கிறேன் , அவர்களால் அதைத் தயாரிக்க முடியவில்லை என்றால் , அந்த வழக்கை அவர்களின் கப்பல் ஏற்றுமதி செய்பவருக்குப் பரிந்துரைக்கும்படி பரிந்துரைக்கிறேன் . இதற்கிடையில், மோசமான வானிலை பொறுப்பை மறுப்பதற்கான ஒரு சாக்குப்போக்கு இருக்கலாம்.
உங்களால் டெலெக்ஸை இயக்க முடியுமா?
ஆம், எங்கள் அட்டவணை மற்றும் பிற தகவல்களை அனுப்புபவர்கள் மற்றும் சரக்குதாரர்களுக்கு டெலக்ஸ் அனுப்பினேன்.
இப்போது உங்களுக்கு எழுதப்பட்ட மற்றும் பேசும் ஆங்கிலம் இரண்டிலும் நல்ல அறிவு இருக்கிறதா என்று சொல்ல முடியுமா?
நான் கல்லூரியில் படிக்கும் போது, கல்லூரி இங்கிலீஷ் தேர்வின் பேண்ட் சிக்ஸ் தேர்வில் தேர்ச்சி பெற்றேன். நான் டீல் செய்த அனைத்து வெளிநாட்டு வணிகர்களும் எனது ஆங்கிலம் நன்றாக இருப்பதாக கூறுகிறார்கள்.
நீங்கள் பதவிக்கு தேர்ந்தெடுக்கப்பட்டால், நீங்கள் அடிக்கடி வெளிநாட்டு பயணம் செய்ய தயாராக வேண்டும்.
எந்த பிரச்சனையும் இல்லை, நான் அதை விரும்புகிறேன். எனக்கு நேர்காணலை வழங்கியதற்கு நன்றி.
இது நன்றாக இருக்கிறது என்று நீங்கள் நினைக்கவில்லையா?
ஆம் , நானும் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன் .
மழை பெய்யும் என்று நினைக்கிறேன்.
மழை பெய்யும் என்று நம்புகிறேன்.
உனக்கு மழை பிடிக்குமா?
மழைக்குப் பிறகு வானம் மிகவும் சுத்தமாகத் தெரிகிறது. நான் அதை விரும்புகிறேன் .
எனக்கு புரிகிறது. மழை அதை தூய்மையான வாசனையாக்குகிறது.
மழைக்குப் பிறகு இரவில் எப்படி இருக்கிறது என்பது எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும்.
எப்படி வந்தது ?
மழைக்குப் பிறகு நட்சத்திரங்களை மிகத் தெளிவாகப் பார்க்கலாம்.
இன்று மழை பெய்ய வேண்டும் என்று விரும்புகிறேன்.
நானும் செய்வேன்.
வணக்கம், அங்கே. வரவேற்கிறோம், நாங்கள் உங்களுக்கு என்ன உதவ முடியும்?
காலை வணக்கம் . வங்கி ஏற்றுக்கொள்ளுதலுக்கு எதிரான பரிவர்த்தனை மசோதா இங்கே உள்ளது. நான் அதை தள்ளுபடி செய்ய விரும்புகிறேன். அது இங்கே சாத்தியமா?
ஆம், நாம் அதை செய்ய முடியும். எங்களுக்கு அசல் வர்த்தக ஒப்பந்தம் மற்றும் VAT விலைப்பட்டியல் மற்றும் கமாடிட்டி டெலிவரி ஆவணங்கள் தேவை. அவை அனைத்தும் டூப்ளிகேட்டில் இருக்க வேண்டும்.
ஆம் , அதெல்லாம் இங்கே இருக்கிறது .
இதற்கான சட்ட அம்சங்களைக் கவனித்தவரின் அடையாள அட்டை நகல் உங்களிடம் உள்ளதா? சட்ட பிரதிநிதி, அதாவது? எங்களுக்கு கடன் சான்றிதழும் தேவை. உங்களிடம் அது இருக்கிறதா?
நகல் அல்லது அசல்? உங்களுக்கு அசல் தேவை என்று நினைக்கிறேன், இல்லையா? சரி, நான் விரைவில் வருகிறேன்.
உனக்கு என்ன ஆச்சு ?
எனக்கு தொண்டை வலி மற்றும் தலைவலி உள்ளது.
நீங்கள் சோர்வாக உணர்கிறீர்களா?
ஆம் , என் உடல் முழுவதும் பலவீனமாக உணர்கிறேன் . மற்றும் நான் உண்மையில் பயங்கரமாக உணர்கிறேன்.
அதைக் கேட்டு நான் வருந்துகிறேன் . நான் உன்னை பரிசோதிக்க வேண்டும்.
சரி, மேலே செல்லுங்கள்.
வாயைத் திறந்து உன் நாக்கை எனக்குக் காட்டு. சொல்லு ஆ ... உனக்கு சளி சரியில்லை . எனவே நீங்கள் ஒரு வாரம் படுக்கையில் இருக்க வேண்டும்.
என்ன பிரச்சனை என்று தெரிகிறது?
உங்கள் செயலர் அவர் துன்புறுத்தப்படுவதாக நினைக்கிறார்.
என்ன ? நீங்கள் என்னை கேலி செய்ய வேண்டும்!
நான் இருக்க விரும்புகிறேன், ஆனால் நான் கொடிய தீவிரமானவன். போன வாரம் நீங்கள் அவளை விருந்துக்கு அழைத்தீர்கள் என்றாள் .
நிச்சயமாக நான் செய்தேன். நன்றாகச் செய்த வேலைக்கான அங்கீகாரமாக. ஒரு மாதத்திற்கு ஒரு முறை நான் மிகவும் உற்பத்தி செய்யும் பணியாளரை இரவு உணவிற்கு அழைக்கிறேன்.
சரி அங்கே எந்த பிரச்சனையும் இல்லை. ஆனால் அவள் மறுத்ததால் நீ கோபப்பட்டிருக்கிறாய் என்றும் , உன் நோக்கங்கள் தனிப்பட்டவையே தவிர தொழில் சார்ந்தவை அல்ல என்றும் நினைக்கத் தோன்றியது .
அவள் என் நோக்கத்தை தவறாகப் புரிந்து கொண்டாள் என்று நினைக்கிறேன். இப்போது என்ன நடக்கிறது?
எங்களின் துன்புறுத்தல் கொள்கையின்படி மனிதவள மேலாளர் மற்றும் மிஸ் பிரவுன் ஆகியோருடன் சந்திப்பை நடத்த வேண்டும். இது மிகவும் தீவிரமானது. நீங்கள் அழுத்தம் கொடுத்ததற்கான ஆதாரம் கிடைத்தால் நீங்கள் கண்டிக்கப்படலாம் அல்லது பணிநீக்கம் செய்யப்படலாம்
எனக்கு அது புரிகிறது. ஆனால் நாம் இதைப் பற்றி அடிமட்டத்திற்குச் சென்று, மிஸ் பிரவுன் என் எதிர்வினையைத் தவறாகப் புரிந்து கொண்டதைக் காட்ட முடியும் என்று நம்புகிறேன்.
கூட்டத்தின் நோக்கமும் அதுதான். சில நேரங்களில் ஒரு மத்தியஸ்த உரையாடல் விஷயங்களை நேராக்கிவிடும், மேலும் ஒரு சிறிய விவாதமும் மன்னிப்பும் தண்ணீரை அமைதிப்படுத்தும்.
காலை வணக்கம் . நான் டவுன்டவுனில் ஒரு படுக்கையறை அடுக்குமாடி குடியிருப்பைத் தேடுகிறேன்.
கண்டிப்பாக சார். நீங்கள் எவ்வளவு வாடகை செலுத்த விரும்பினீர்கள்?
சரி, நான் ஒரு மாதத்திற்கு 520க்கு மேல் செலுத்த விரும்பவில்லை.
மாதம் 520? எங்களிடம் அது போன்ற விலை குறைந்த அடுக்குமாடி குடியிருப்புகள் இல்லை அது ஸ்டேஷன் அருகில் உள்ளது.
இது பொருத்தப்பட்டதா?
இல்லை. அது அலங்காரமற்றது. அதற்கு ஒரு சமையலறை உள்ளது, ஆனால் அடுப்பு இல்லை.பின்புறத்தில் தோட்டம் உள்ளது, ஆனால் குத்தகைதாரர்கள் அதை பயன்படுத்த முடியாது.நில உரிமையாளர் கீழே வசிக்கிறார்.நள்ளிரவுக்குப் பிறகு அபார்ட்மெண்டில் நண்பர்கள் தடைசெய்யப்பட்டுள்ளனர். 11 மணிக்குப் பிறகு சத்தமும் இல்லை, தொலைக்காட்சியும் இல்லை
இல்லை , நன்றி ! எனக்கு ஒரு அபார்ட்மெண்ட் வேண்டும், சிறை அல்ல.
அவர்கள் சமையலறை ஜன்னல் வழியாக உள்ளே வந்திருக்க வேண்டும்.
நாம் அதை மூட நினைவில் வைத்திருந்தால் மட்டுமே.
உன் வைர வளையல் போய்விட்டதோ என்று பயப்படுகிறேன் அன்பே !
நான் அதை வங்கியில் போட விரும்புகிறேன்.
பார் ! அவர்கள் உங்கள் ஃபர் கோட்டையும் எடுத்துவிட்டார்கள்.
எனக்கு தெரியும் , நான் எப்போதாவது வாங்கியதற்கு வருந்துகிறேன் .
அவர்கள் எங்கள் வானொலியை எடுத்துக்கொண்டு தொலைக்காட்சியை விட்டு வெளியேறியதை நான் கவனித்தேன்.
அவர்கள் டெலி எடுக்கவில்லை என்பது வருத்தம். எங்களுக்கு புதியது தேவை. எப்படியிருந்தாலும், காப்பீட்டு நிறுவனத்திடம் இதையெல்லாம் நாம் கோரலாம்.
எங்களால் முடியும் என்று நான் விரும்புகிறேன், ஆனால் எங்களால் முடியாது, நீங்கள் பார்க்கிறீர்கள், நாங்கள் காப்பீடு செய்யப்படவில்லை.
நீங்கள் வங்கிக்கு செல்ல தயாரா?
நிச்சயமாக, நீங்கள் அங்கு என்ன செய்ய வேண்டும்?
எனது வங்கி அறிக்கையில் சிக்கல் உள்ளது. அதில் தவறு இருக்கிறது. நானும் ஏடிஎம்மில் கொஞ்சம் பணம் எடுக்க வேண்டும்.
நான் கொஞ்சம் பணத்தை மாற்ற வேண்டும்.
அது சரிதான். நீ அடுத்த வாரம் கிளம்புகிறாய்.
எனது சம்பளம் எனது வங்கிக் கணக்கில் செலுத்தப்பட்டுள்ளதா என்பதையும் பார்க்க வேண்டும். கடந்த வாரம் ஒரு பிரச்சனை ஏற்பட்டது.
எனது கடன் கட்டணத்தையும் செலுத்த வேண்டும். நான் அதை விரைவில் செலுத்தவில்லை என்றால், கிரெடிட் கார்டு நிறுவனம் என்னிடம் வட்டி வசூலிக்கும்.
அவற்றின் வட்டி விகிதங்கள் பொதுவாக மிக அதிகமாக இருக்கும். உங்கள் கிரெடிட் கார்டு கடன்களை வட்டியை ஈர்க்கும் முன் திருப்பிச் செலுத்துவது நல்லது.
டாக்ஸி ! டாக்ஸி !
எங்கே சார்?
தயவுசெய்து ரயில் நிலையத்திற்கு செல்ல விரும்புகிறேன்.
தயவுசெய்து உள்ளே செல்லவும்.
ஸ்டேஷனுக்கு நெடுநேரமா?
இது சுமார் 20 நிமிடங்கள் எடுக்கும்.
ஒரு நாளின் இந்த நேரத்தில் தெருக்களில் போக்குவரத்து அதிகமாக இருக்கும், இல்லையா?
ஆம் , அவர்கள் தான் .
இப்போது அவசர நேரமா?
ஆம் , அது தான் . அவசரமா சார் ?
இல்லை, நான் இல்லை. தயவுசெய்து மெதுவாகவும் கவனமாகவும் ஓட்டுவீர்களா?
ஆமாம் சார் .
நீங்கள் காபி விரும்புகிறீர்கள், இல்லையா?
இன்று காலை தேநீர் அருந்த வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் வேறு என்ன பெறப் போகிறீர்கள்?
வெறும் ஆங்கில மஃபின். நீங்கள் என்ன பெறப் போகிறீர்கள்?
அது நன்றாக இருக்கிறது. நானும் அதையே ஆர்டர் செய்யப் போகிறேன்.
அகலமான மடியுடன் கூடிய ஜாக்கெட்டை எனக்குக் கொடுக்க முடியுமா?
நிச்சயமாக, இங்கே நீங்கள் இருக்கிறீர்கள்.
அதைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
மிகவும் புத்திசாலி!
இது திரு டேவிட் ரிக்டனா?
ஆம்.
வணக்கம், மிஸ்டர் டேவிட் ரிக்டன், இது மின் வாங் நெட்வொர்க்கில் இருந்து அழைக்கிறார், இணையத்தில் நீங்கள் விளம்பரப்படுத்திய நிருபர் நிலையைப் பற்றி நான் அழைக்கிறேன்.
ஓ, ஆம், மிஸ்டர் வாங், நீங்கள் மின்னஞ்சல் அனுப்பிய உங்கள் விண்ணப்பத்தை நான் பார்க்கிறேன், மிகவும் சுவாரசியமாக இருக்கிறது, நீங்கள் ஒரு பி. எம் .  உங்களைப் போன்ற ஒருவரைச் சந்திக்கவும், இன்று மதியம் உங்களை அழைத்து தொலைபேசியில் நேர்காணல் செய்ய நினைத்தேன்.
அது அற்புதம்.
இதுவே கடைசி பால்.
எனக்கு தெரியும் . நான் இன்று கடைக்குச் செல்ல விரும்புகிறேன்.
நாங்கள் டிவியில் விளம்பரம் பார்த்த புதிய தானியங்கள் கிடைக்குமா?
எது ?
உனக்கு தெரியும் . அறிவுரைகள் எப்படி மேலும் கீழும் குதிக்கின்றன என்பதைப் பற்றிய முட்டாள்தனமான கலையைக் கொண்டவர்.
ஓ, நீங்கள் கிகோயிஸ் என்று சொல்கிறீர்கள்.
ஆமாம், அதுதான்.
சரி . நான் பார்க்கிறேன், சில சமயங்களில் கடையில் புதிய வகையான தானியங்கள் இருக்காது.
உள்ளே வா.நான் உனக்கு வீட்டைக் காட்டுகிறேன்.அது ஒன்று இல்லையா? விசாலமான, பிரகாசமான மற்றும் சுத்தமான.மற்றும் சுவர்கள் புதிதாக வர்ணம் பூசப்பட்டன.இவ்வளவு அழகான வீட்டை நீங்கள் எப்போதாவது பார்த்திருக்கிறீர்களா?
உண்மையில் இல்லை.
இது தான் சமையலறை.எல்லா விஷயமும் புதியது.
நன்றாக இருக்கிறது!
நீங்கள் வெளிச்செல்லும் நபரா அல்லது அதிக ஒதுக்கப்பட்டவரா?
நான் என்னை வெளியே செல்லமாட்டேன். நான் சிறுவனாக இருந்தபோது மிகவும் கூச்ச சுபாவமுள்ளவனாக இருந்தேன், வருடத்திற்கு ஒருமுறை நான் கொஞ்சம் நிம்மதியாக இருப்பேன், மேலும் குழுக்களாக மகிழ்ச்சியாக இருப்பேன்.
நீங்கள் அதிகம் பின்பற்றுபவரா அல்லது தலைவரா?
நான் மக்களுக்கு முன்னால் வந்து அவர்களை வழிநடத்த முயற்சிக்கவில்லை, குறிப்பாக. நான் எல்லோருடனும் ஒத்துழைத்து, ஒன்றாக வேலை செய்வதன் மூலம் வேலையைச் செய்ய விரும்புகிறேன்.
உங்கள் வாழ்க்கையில் நீங்கள் என்ன அடிப்படைக் கொள்கைகளைப் பயன்படுத்துகிறீர்கள்?
இன்று செய்யக்கூடியதை நாளை வரை தள்ளிப் போடாதீர்கள். நேரமும் பணமும் மிக எளிதாகப் போய்விடும் என்பதை நான் கண்டுபிடித்தேன்  உங்களிடம் அவை இருப்பதாக நீங்கள் நினைக்கிறீர்கள், அவை போய்விட்டன! விஷயங்களைத் தள்ளிப் போடுவது பின்னர் மோசமாகிவிடும், அதனால் அந்த நேரத்தில் கடினமாக இருந்தாலும், அந்த நாளில் விஷயங்களைச் செய்ய முயற்சிக்கிறேன், அவற்றை விடாமல் செய்ய முயற்சிக்கிறேன்.
கோர்ட்டில் உத்தரவு வேண்டும்!
எனது வேண்டுகோளை முன்வைக்க நான் தயாராக இருக்கிறேன்.
நீங்கள் என்ன கெஞ்சுகிறீர்கள்?
நான் குற்றவாளி இல்லை என்று ஒப்புக்கொள்கிறேன்.
எல்லா ஆதாரங்களும் நீங்கள் குற்றவாளி என்பதைச் சுட்டிக்காட்டுகின்றன.
நான் அதை உணர்கிறேன், ஆனால் நான் குற்றவாளி அல்ல.
அது சரியா?
செய்த குற்றத்திற்கும் எனக்கும் எந்த சம்பந்தமும் இல்லை.
குற்றவாளி கட்சி யார்?
என்னை விடுவித்தால் சொல்கிறேன்.
உங்களுடன் ஒப்பந்தம் செய்வதில் நான் மகிழ்ச்சியடைவேன்.
அந்த தகவலை உங்களுக்கு சொல்ல தயாராக இருக்கிறேன்.
இந்த இரத்தக்களரி கணினி!
என்ன பிரச்சனை தெரிகிறது?
எனது கணினி இன்று மூன்றாவது முறையாக மீண்டும் செயலிழந்தது!
அது விபத்துக்குள்ளானபோது நீங்கள் என்ன செய்து கொண்டிருந்தீர்கள்?
நான் லாட்டரியை வென்றது பற்றி மின்னஞ்சலில் இணைப்பைத் திறந்து கொண்டிருந்தேன்.
அது ஒரு வைரஸாக இருந்திருக்கலாம் என்று நினைக்கிறேன்.
ஓ , இல்லை ! இது சற்று விசித்திரமாகத் தோன்றியதாக நான் நினைத்தேன்.
உங்களிடம் என்ன வகையான கணினி உள்ளது, ஒரு M அல்லது PC?
அது ஒரு பிசி. இந்த அலுவலகத்தில் எல்லோருக்கும் பிசி இல்லையா?
இல்லை , சிலரிடம் இப்போது M களும் உள்ளன .
என்ன வித்தியாசம்?
PC கள் பெரும்பாலும் வைரஸிலிருந்து செயலிழக்கச் செய்கின்றன, ஆனால் M இலிருந்து வைரஸைப் பெறுவது கிட்டத்தட்ட சாத்தியமற்றது.
எனக்கு அது தெரியாது.
உங்கள் கணினி இன்னும் இயக்கப்பட்டதா?
ஆம்.
உங்கள் வேலையை நீங்கள் இழந்துவிட்டீர்களா?
அதிர்ஷ்டவசமாக , என் வேலையைச் செயலிழக்கச் செய்வதற்கு முன்பே நான் சேமித்தேன் , அது சரியாக இருக்க வேண்டும் .
ஒருவேளை நீங்கள் தகவல் தொழில்நுட்பத் துறையை அழைத்து உங்கள் கணினியில் வைரஸ் இருக்கிறதா என்று சோதிக்க வேண்டும்.
அது ஒரு நல்ல யோசனை. நான் இப்போது அவர்களை அழைக்கிறேன். உங்கள் உதவிக்கு நன்றி!
ஏய் டெட், நான் இந்த விளம்பரத்தை பேப்பரில் பார்த்தேன். நீங்கள் பார்க்க வேண்டும்.
அது என்ன ?
இது ஒரு வேலைக்கானது. இது உங்களுக்கு சரியானதாக தோன்றுகிறது.
பார்க்கலாம்...  தேவை , வரவிருக்கும் நிறுவனத்திற்கு மேலாளர் . நல்ல நிறுவன திறன் பெற்றிருக்க வேண்டும். ஒரு பிளஸ் அனுபவம். பெட்டி சூவை தொடர்பு கொள்ளவும். ஓ, எனக்குத் தெரியாது...
வாருங்கள், நீங்கள் இழக்க என்ன இருக்கிறது?
எனது விண்ணப்பத்தைப் பற்றி என்ன?
இங்கே, ஒன்றை தட்டச்சு செய்ய நான் உங்களுக்கு உதவுகிறேன்.
நன்றி, மேரி. நீங்கள் ஒரு உண்மையான நண்பர். ஒரு நேர்காணலை அமைக்க நான் இப்போது அழைக்கிறேன்.
உங்கள் நிறுவனம் எத்தனை பேர் வேலை செய்கிறது?
எங்களிடம் அறுபதுக்கும் மேற்பட்ட ஊழியர்கள் உள்ளனர். எங்களிடம் சுமார் நாற்பது தொழிற்சாலை தொழிலாளர்கள் மற்றும் தொழில்நுட்ப பணியாளர்கள் உள்ளனர், மீதமுள்ளவர்கள் நிர்வாகி மற்றும் விற்பனை ஊழியர்கள். நாங்கள் பத்து பேருடன் தொடங்கினோம், எனவே எங்கள் பணியாளர்கள் நிறைய வளர்ந்துள்ளனர்.
உங்கள் ஆண்டு வருவாய் என்ன?
இது கடந்த ஆண்டு இரண்டு மில்லியன் யூரோக்களுக்கு மேல் இருந்தது.
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா ஐயா, உங்களுக்கு என்ன வேண்டும்?
தயவுசெய்து எனக்கு ஒரு சிகரெட் பாக்கெட் வேண்டும்.
நிச்சயமாக சார், பிரச்சனை இல்லை.
நன்றி .
ஐயோ, இங்கே உணவு மிகவும் மோசமாக உள்ளது. என் சூப் குளிர்ச்சியாகவும் இறைச்சியாகவும் இருந்தது, உர் ... அது தோல் போல இருந்தது.
ஆம். மேலும் அவர்கள் உங்களுக்கு அதிகம் கொடுக்க மாட்டார்கள். எனக்கு இன்னும் பசிக்கிறது.
இது குறிப்பாக மோசமானது என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன். மேலும் வார்த்தை மிகவும் விரும்பத்தகாதது.
இதைச் செய்யாதே! அதை செய்யாதே! நீங்கள் இதை செய்யக்கூடாது! உன்னால் அது முடியாது!
சரி , புகார் கடிதம் எழுதப் போகிறேன் .
மேலும் நாங்கள் அனைவரும் உங்களுக்கு உதவுவோம்.
அந்த ஓவியத்தை ஏன் வாங்கினாய்?
அழகாக இருக்கிறது என்று நினைக்கிறேன். நான் அதை வரவேற்பறையில் தொங்கவிட விரும்புகிறேன்.
ஏதோ தவறு போல் தெரிகிறது.
அதுதான் அதன் அழகு  நிறைவின்மை.
ஓ . கலைஞர் யார்?
உங்கள் மகள். பள்ளி ஏலத்தில் விற்றாள்.
ஓ ! எல்லோரும் பார்க்கும் இடத்தில் அதை இங்கே தொங்கவிடுவது எப்படி?
அதன் மதிப்பை நீங்களும் பார்ப்பீர்கள் என்று நினைக்கிறேன்.
அறை சேவை. நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
ஆம், நாளை எனது நண்பரின் பிறந்தநாள். உங்கள் மூலம் அவருக்கு பிறந்தநாள் விழாவை ஏற்பாடு செய்ய முடியுமா?
நிச்சயமாக.
நான் ஒரு பெரிய பிறந்தநாள் கேக், பல வகையான குளிர் உணவுகள், பேஸ்ட்ரிகள் மற்றும் பழங்களை ஆர்டர் செய்ய விரும்புகிறேன்.
ஏதேனும் பானங்கள்?
என்னிடம் விஸ்கி மற்றும் பிராந்தி உள்ளது ஆனால் எனக்கு கொஞ்சம் பீர் மற்றும் சோடா வேண்டும்.அவ்வளவுதான்.
நீங்கள் மிகச் சிறந்த சேவையை வழங்குகிறீர்கள் என்று கேள்விப்பட்டிருக்கிறேன், அதனால் எனக்கு ஒரு மூவர் தேவைப்படும்போது, நான் முதலில் உங்களை அழைக்கிறேன்.
எங்களை அழைத்ததற்கு மிக்க நன்றி. நாங்கள் என்ன செய்ய வேண்டும் என்பது பற்றி மேலும் கூற முடியுமா?
ஓ , நீங்கள் பார்த்தீர்களா , நாங்கள் 8 வது மாடியில் இருக்கிறோம் , மற்றொரு கட்டிடத்தில் 6 வது மாடிக்கு செல்கிறோம் . அங்கு செல்ல சுமார் 15 கிலோமீட்டர்கள் ஆகும்.
சரி , செல்ல வேண்டிய தளம் , இரண்டு இடங்களுக்கிடையே உள்ள தூரம் மற்றும் நகர வேண்டிய மரச்சாமான்களின் அளவு ஆகியவற்றைப் பொறுத்து செலவு இருக்கும் .
அந்த வழக்கில் எவ்வளவு செலவாகும்?
ஓ, நான் பார்க்கிறேன். இது இரண்டாவது நிலையான விகிதங்களுக்கு பொருந்துகிறது. ஒப்பந்தத்தைப் பாருங்கள், தயவுசெய்து.
உங்கள் கட்டணம் இரண்டு பகுதிகளாக பிரிக்கப்பட்டுள்ளது, முன்கூட்டியே பணம் செலுத்துதல் மற்றும் மீதமுள்ளவை. நகரும் முன் அனைத்தையும் செலுத்த வேண்டும் என்று நினைத்தேன்.
இல்லை , முதலில் ஒப்பந்தத்தில் கையெழுத்திடுவோம் ; நீங்கள் அதன் விலையில் 50 செலுத்துங்கள், மீதமுள்ளவை நாங்கள் நகரும் போது.
சேதம் மற்றும் இழப்பீடு உருப்படி என்னை குழப்புகிறது. ஏதாவது விளக்கம் தர முடியுமா?
சரி . நகரும் போது ஏதேனும் பொருட்கள் சேதமடைந்திருந்தால், எங்கள் துறையிடம் இழப்பீடு கோரலாம்.
உங்கள் தற்போதைய ஊதியம் எப்படி இருக்கும்?
அடிப்படையில் நான் ஒவ்வொரு மாதமும் 5,000 RIB பெறுகிறேன். இது திருப்திகரமான வேலை நேரத்துடன் நல்ல ஊதியம் பெறும் வேலை.
உங்கள் சம்பள எதிர்பார்ப்புகள் என்ன?
தொடக்கமாக எனக்கு மாதத்திற்கு 6,500 RIB தேவைப்படுகிறது. இதுவே எனது அடிப்படை, நான் ஏற்றுக்கொள்ளக்கூடிய குறைந்தபட்ச சம்பளம்.
உதவி ! உதவி !
என்ன பிரச்சனை ஐயா?
நான் நடந்து சென்று கொண்டிருந்த போது எங்கிருந்தோ ஒரு இளைஞன் வந்து என் கைகளில் இருந்த பையை பறித்துக்கொண்டு ஓடிவிட்டான் .
அந்த இளைஞன் எப்படி இருந்தான்?
சரி, அவர் இளமையாகவும், உயரமாகவும், ஒல்லியாகவும் இருக்கிறார்.
அவர் எந்த திசைக்கு ஓடினார்?
நான் பார்க்கிறேன் ... என் வலது கை ... ஓ , கிழக்கு நோக்கி .
காலை வணக்கம்! நான் எங்கள் அலுவலகத்தில் புதுமுகம்.
காலை வணக்கம்! எங்கள் அலுவலகத்திற்கு வரவேற்கிறோம்!
உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி! என் பெயர் பீட்டர் ஸ்மித்.
உங்களையும் சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி! நான் ஜார்ஜ் வில்லியம்ஸ்.
இது எனது முதல் வேலை நாள்!
சரி, உங்கள் முதல் நாளை நீங்கள் ரசிப்பீர்கள் என்று நம்புகிறேன்!
நான் வேலைக்கு புதியவன், உங்கள் வழிகாட்டுதலை நான் பாராட்டுவேன்!
உங்களுக்கு ஏதேனும் உதவி தேவைப்பட்டால் என்னால் முடிந்தவரை உதவ முயற்சிப்பேன்.
நன்றி . நீங்கள் மிகவும் அன்பானவர்.
உங்களை வரவேற்கிறேன் .
ஏதாவது பிரச்சனையா?
ஆம். எனது காரில் சிக்கல் உள்ளது.
என்ன தப்பு ?
அது தொடங்காது.
நான் பார்க்க வேண்டுமா?
இல்லை , நன்றி . என்னால் சமாளிக்க முடியும் என்று நினைக்கிறேன்.
சரி , உன் எண்ணம் மாறினால் எனக்கு தெரியப்படுத்து .
நான் செய்வேன். நன்றி . அது உங்களுக்கு இனிமையானது.
பிரச்சனை இல்லை.
எனக்கு சில கருவிகள் தேவைப்படலாம். நான் எங்கே சிலவற்றைப் பெற முடியும் என்று உங்களுக்குத் தெரியுமா?
நிச்சயமாக . என்னிடம் எல்லா வகையான கருவிகளும் உள்ளன. சும்மா கேளுங்க. உங்களுக்காக அவற்றைப் பெறுவதில் நான் மகிழ்ச்சியடைவேன்.
நன்றி . அது மிகவும் உதவியாக இருக்கும்.
உங்களுக்காக எதையும். தீவிரமாக, எனக்கு உதவுவதில் கவலையில்லை.
சரி . நீங்கள் உண்மையிலேயே வலியுறுத்தினால், நான் எப்போதும் நிறுவனத்தைப் பயன்படுத்த முடியும்.
இது அசிங்கமானது. உள்ளாடைகளை வாங்குவதை நான் வெறுக்கிறேன். சரி , எதையாவது கண்டுபிடித்து இங்கிருந்து வெளியேறு . சரி, இவை நன்றாக உள்ளன. ஐயோ, இல்லை, இங்கே வராதே, இங்கே வராதே.
நீங்கள் கொஞ்சம் தொலைந்து போனதாகத் தெரிகிறது, நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
ம்ம் , நான் சுற்றிப் பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறேன் . நாளை என் காதலியின் பிறந்தநாள். நான் அவளை ஏதாவது கண்டுபிடிக்க முயற்சிக்கிறேன்.
சரி, நீங்கள் அவளுக்கு பாட்டி உள்ளாடைகளைக் கொடுக்க முடியாது. அவளுக்கு உறக்க ஆடைகளை எடுத்து வைப்பது பற்றி யோசித்திருக்கிறீர்களா? எங்களிடம் இந்த அழகான, மென்மையான நைட்டிகள் கிடைத்துள்ளன. அல்லது , எப்படி ஒரு நல்ல பேண்டி மற்றும் ப்ரா செட் . பாருங்க , இதோ ஒரு நல்ல சாடின் புஷ்அப் ப்ரா , அதோடு சில வித்தியாசமான அண்டிகளை நீங்கள் தேர்வு செய்யலாம் .
நிச்சயமாக பரவாயில்லை.
இது மிகவும் அருவருப்பானது ... நான் எதைத் தேர்ந்தெடுப்பது? அவள் அளவு என்ன?
சரி , உங்களுக்கு ஒரு தாங் , சில பிகினி ப்ரீஃப்கள் வேண்டுமா , இந்த அழகான ஜோடி லேசி பாய் ஷார்ட்ஸ் வேண்டுமா ?
எதையாவது தேர்ந்தெடுத்து இங்கிருந்து வெளியேறுங்கள். ம்ம் , நான் இந்த இருவருடன் செல்கிறேன் . இது வருத்தமளிக்கிறது. நான் இதை முடிக்க விரும்புகிறேன். இதற்கு அவள் எனக்கு நன்றி கூறுவது நல்லது ...
இதோ சார் . அவள் அவற்றை அனுபவிப்பாள் என்று நான் நம்புகிறேன்.
இறுதியாக!
மன்னிக்கவும் சார் . நான் உங்கள் பையை உள்ளே பார்க்க வேண்டும்.
காவல்துறை மீது உங்கள் வழக்கு என்ன?
சும்மா என்னைக் கைது செய்தார்கள் .
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்?
அவர்கள் என்னைக் கைது செய்யக் கூடாது.
அவர்கள் உங்களை போக விடவில்லையா?
மறுநாள் காலை வரை என்னை போக விடவில்லை.
அப்படியானால் அவர்கள் உங்களை ஸ்டேஷனில் வைத்திருந்தார்களா?
அவர்கள் நிச்சயமாக செய்தார்கள்.
உங்களை ஏன் கைது செய்தார்கள் என்று சொன்னார்களா?
நான் ஒரு கொள்ளை சந்தேக நபரின் விளக்கத்துடன் பொருந்தினேன்.
எனக்கு புரிகிறது.
நான் அவர்களை நீதிமன்றத்திற்கு அழைத்துச் செல்ல விரும்புகிறேன்.
உங்களுக்காக நான் ஏதாவது செய்ய முடியுமா?
நான் இரண்டு நாட்கள் நகரத்தை சுற்றி வர விரும்புகிறேன்.
தயவு செய்து மேசையைப் பார்க்கலாமா? இது உங்களுக்கு பொருந்தும் என்று நினைக்கிறேன்.
சுவாரசியமாக இருக்கிறது. பஸ் டூர் போகணும்னு நினைக்கிறேன் . சொல்லப்போனால் , தங்கும் இடம் என்ன ?
பழங்குடியினர் வீடுகளில் தங்குவோம். சுவாரசியமாக இருக்கிறது.
காரை பராமரிப்பதை விட வாங்குவது எளிது என்று நினைக்கிறேன். மோசமான விஷயம் என்னவென்றால், அந்த வாகன பராமரிப்பு கடைகளை நான் நம்பவில்லை. சில நேரங்களில், அவர்கள் அதிக கட்டணம் வசூலிக்கிறார்கள் அல்லது நான் செலுத்தும் அந்த பாகங்களை உருவாக்க மாட்டார்கள். கடந்த வாரம், அவர்கள் புதிய பாகங்களை வாங்குவதற்கு என்னை வற்புறுத்த முயன்றனர், அது உண்மையில் மாற்றப்பட வேண்டியதில்லை. உங்களுக்குத் தெரியும், எனது கார் ஒன்றரை வயதாகிறது, மேலும் நல்ல பிராண்ட். இவை அனைத்தையும் பற்றி நான் யோசித்துக்கொண்டிருந்தேன்.
அங்கங்கே உதிரிபாகங்களை விற்று வாழும் கடைகளும் உள்ளன . அவர்களின் சேவை எனக்கும் பிடிக்கவில்லை. அவர்களுக்கு வேண்டியது உங்கள் பணம் மட்டுமே. ஆனால் நாளடைவில் அவர்கள் வாடிக்கையாளர்களை இழக்க நேரிடும். எது எப்படியோ , சீனாவில் கார் சர்வீஸ் வியாபாரம் புதிது . அவர்கள் என்ன செய்கிறார்கள் என்பதை நாம் அனைவரும் கட்டுப்படுத்த வேண்டும். இல்லையெனில், அவர்கள் முன்னேற மாட்டார்கள்.
யாரோ ஒருவர் பறிக்கப்படுவதைப் பற்றி சில நிறுவனங்களுக்கு இணக்கமான அழைப்பை மேற்கொள்ள முடியுமா?
ஆம் , இருக்கிறது . அந்த அமைப்புகள் உள்ளன. உங்களுக்கு சட்ட உதவி தேவைப்பட்டால் நீங்கள் எப்போதும் ஒரு வழக்கறிஞரை அழைக்கலாம்.
நான் ஒரு கான்டினென்டல் காலை உணவை சாப்பிட விரும்புகிறேன்.
சரி , இதோ .
சரி , ஆரஞ்சு சாறுக்கு பதிலாக காபி சாப்பிடலாமா ?
நிச்சயமாக, உங்களால் முடியும். சற்று பொறுங்கள் .
லிங்கன் வங்கிக்கு வரவேற்கிறோம். இன்று உங்களுக்கு எந்த சேவை தேவை?
நான் கடன் பற்றி கேட்க வந்துள்ளேன்.
எங்களிடம் பல கடன்கள் உள்ளன. கடனின் நோக்கம் என்ன என்று நான் கேட்கலாமா?
எனக்கு திருமணமாகி வெகு காலத்திற்கு முன்பே நாங்கள் எங்கள் முதல் குழந்தையை எதிர்பார்க்கிறோம். நான் குடும்பத்திற்கு ஒரு கார் வாங்க விரும்புகிறேன்.
நான் பார்க்கிறேன். உங்களுக்குத் தேவையானது எங்களின் சிறிய நுகர்வோர் கடன்களில் ஒன்றாகும்.
அதற்கான தேவைகள் என்னவென்று சொல்ல முடியுமா?
நிச்சயமாக. இது உண்மையில் மிகவும் எளிமையானது. நீங்கள் குடியுரிமை அனுமதிப் பத்திரத்தை வைத்திருக்கிறீர்களா?
ஆம் , நான் செய்கிறேன் . நான் இங்கு பிறந்து வளர்ந்தேன்.
நன்றாக இருக்கிறது. உங்கள் தொழில் பற்றிய விவரங்களும் எங்களுக்குத் தேவைப்படும்.
என்னிடம் இவை அனைத்தும் உள்ளன. நானும் பல வருடங்களாக இங்கு வங்கியில் இருக்கிறேன்.
சேவிங் அக்கௌன்ட் திறக்கணும் சார் . சரியான நடைமுறை என்ன?
முதலில், நீங்கள் விண்ணப்பப் படிவத்தை நிரப்பவும், பின்னர் நாங்கள் உங்களுக்கு பாஸ்புக்கை வழங்குவோம்.
முதல் வைப்புத்தொகைக்கு ஏதேனும் குறைந்தபட்சம் உள்ளதா?
இல்லை ஒரு டாலர் கூட பரவாயில்லை . இதோ உங்கள் பாஸ்புக், சார், அதில் உங்கள் பெயரைக் கையெழுத்திடுங்கள்.
ஆண்டு வட்டி விகிதம் என்ன?
இது காலத்திற்கு காலம் மாறுபடும். தற்போது இது 6 ஆக உள்ளது.
சரி , நானும் சரிபார்ப்புக் கணக்கைத் திறக்கலாமா ?
எல்லா வகையிலும். ஆனால் உங்கள் காசோலைகளை எழுதுவதற்கு முன் நீங்கள் போதுமான பணத்தை டெபாசிட் செய்ய வேண்டும்.
நான் அதை கொடுக்க முடிவு செய்தேன்!
உங்களுக்கு நல்லது. நீங்கள் என்ன பொருட்களை ஏலம் எடுத்தீர்கள்?
ஒரு DENY சட்டை மற்றும் செரீனா வில்லியம்ஸ் பயன்படுத்திய டென்னிஸ் ராக்கெட்டுகளில் ஒன்று!
உன் சிலை! ஆஹா ! நீங்கள் என்னை விட பொருட்களை கண்டுபிடிப்பதில் சிறந்தவர்!
ஆம். நான் சட்டையை ஏலம் எடுத்தேன். குறைந்தபட்சம் பத்து அதனால் நான் ஐம்பது பந்தயம் கட்டினேன்!
இந்த விளையாட்டு அப்படி இல்லை.
சரி, எழுபதுக்கு வாங்க என்ற பலகை இருந்தது. 
உங்களுக்கு முன் எத்தனை ஏலம் விடப்பட்டது?
வெவ்வேறு வாசகர்களின் தேவைகளைப் பூர்த்தி செய்வதற்காக உலகில் ஆயிரக்கணக்கான பத்திரிகைகள் வெளியிடப்படுகின்றன. ஆனால் அவர்களில் சிலர் மட்டுமே உலகம் முழுவதும் செல்வாக்கு செலுத்துகிறார்கள்.
நீங்கள் புள்ளியைத் தாக்கியுள்ளீர்கள். ஒரு பத்திரிகை பல்வேறு வயது மற்றும் கல்விப் பின்னணியில் உள்ளவர்களுக்கு நன்கு தெரிந்திருப்பது மிகவும் கடினம்.
ஆனால் டைஜஸ்ட் தான் முதலிடத்தில் இருக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன் . அதன் சந்தாதாரர்கள் அல்லது வாங்குபவர்கள் அனைத்து சமூக வகுப்பினரும் இருக்கலாம், அவர்களில் பெரும்பான்மையானவர்கள் படித்த குழுவைச் சேர்ந்தவர்கள். படித்தவுடன் வாசகர்கள் அதை விரும்புவது மிகவும் விசித்திரமானது.
என் கருத்துப்படி, டைஜஸ்டின் வெற்றி ஒவ்வொரு இதழிலும் அதன் கட்டுரைகளை சாமர்த்தியமாகத் தேர்ந்தெடுப்பதுதான்.
சரி, நேர்காணல் எப்படி இருந்தது?
மிகவும் மோசமாக இல்லை, நான் நினைக்கிறேன்.
அந்தப் பெண் உன்னிடம் என்ன கேட்டாள்?
ஓ , அவள் என்னிடம் விதவிதமான கேள்விகள் கேட்டாள் . நான் புகைப்பிடிக்கிறேனா, நான் விளையாட்டு விளையாடுகிறேனா, நான் எங்கே பள்ளிக்குச் சென்றேன், என்ன பாடங்கள் எடுத்தேன் என்று கேட்டாள், மேலும் மக்களைச் சந்திக்க விரும்புகிறேனா என்று கேட்டாள்.
அவள் உன் குடும்பத்தைப் பற்றி ஏதேனும் கேள்வி கேட்டாளா?
சரி , என் பெற்றோருக்கு நான் ஒரு பணிப்பெண்ணாக வேண்டுமா என்று கேட்டாள் .
உனக்கு வேலை கிடைக்குமா என்று அவள் சொன்னாளா?
இல்லை, ஆனால் அவள் அடுத்த வாரம் அவளுக்கு டெலிபோன் செய்ய சொன்னாள்.
அப்பா , புக் பில்டிங் எங்கே ?
நான் பார்க்கிறேன். நடத்துனர் சொன்னது இன்னும் நினைவிருக்கிறதா?
நாங்கள் பேருந்தை விட்டு இறங்கும் போது, பேருந்து நிறுத்தத்தில் புக் பில்டிங் இருக்கிறது என்றாள்.
ஆனால் நான் அதைப் பார்க்கவில்லை.
அட , அப்பா , சைகையைப் பார் , ப்ளீஸ் !
கடவுளே! நாங்கள் தவறான நிறுத்தத்தில் இறங்குகிறோம். மன்னிக்கவும் அன்பே .
சரி அப்பா நடக்கும் .
அது என் தவறு. எனவே நாம் இப்போது என்ன செய்ய முடியும்? நடக்கவா ?
வாருங்கள், நான் மிகவும் சோர்வாக இருக்கிறேன்!
சரி , அம்மாவிடம் இதைப் பற்றிச் சொல்ல வேண்டாம் , நாங்கள் டாக்ஸியில் செல்வோம் என்று உறுதியளிக்கிறீர்கள் .
நிச்சயமாக, நான் உறுதியளிக்கிறேன்.
நீங்கள் கொடுத்த வாக்குறுதியை நிறைவேற்றினால், இன்று மாலை அல்ட்ராமேனைப் பார்க்க உங்களை அனுமதிக்கிறேன்.
உங்களுக்காக நான் என்ன செய்ய முடியும் மேடம் ?
என் மகளுக்கு செல்போன் வாங்க வேண்டும்.
அவளுக்கு எவ்வளவு வயது?
அவளுக்கு 17 வயது. அது அவள் பிறந்தநாளுக்காக.
எங்களிடம் புதிய நாகரீகமான செல்போன் குறிப்பாக இளம் பெண்களுக்காக வடிவமைக்கப்பட்டுள்ளது. பிராண்ட் பெயர் நோக்கியா.
நன்றி, ஆனால் நான் மோட்டோரோலாவின் தயாரிப்புகளைப் பார்க்க விரும்புகிறேன்.
நிச்சயமாக . இதைத்தான் நான் பரிந்துரைக்கத் தயங்க மாட்டேன். அதன் நிறம் மற்றும் பாணி மிகவும் கவர்ச்சிகரமான மற்றும் தரம் உண்மையில் நம்பகமானது.
சரியான ஒலிகள். நான் இளஞ்சிவப்பு நிறத்தை எடுத்துக்கொள்கிறேன். எனக்காக பேக் பண்ண முடியுமா?
நிச்சயமாக . சொல்லப்போனால் , இதோ சில இலவச அலங்காரங்கள் . நீங்கள் ஒன்றை விரும்புகிறீர்களா?
ஏன் இல்லை ? ஸ்வீட்ஹார்ட் பதக்கமானது செல்போனுடன் நன்றாக பொருந்துகிறது. நான் இதை எடுத்துக்கொள்வேன்.
அங்கே உட்காருங்கள். நான் உங்களுக்கு உடனே பேக் செய்து தருகிறேன் .
நன்றி .
நான் சும்மா மிரட்டல் விடுப்பதில்லை.
இல்லை என்று நினைக்கிறேன்.
டேவ், நீ என் மீது சிஸ்ஸியாக மாற மாட்டாய் என்று நம்புகிறேன்.
பார் , உன்னைப் போல் நானும் வெற்றி பெற விரும்புகிறேன் . சரி, ஒருவேளை அவ்வளவு இல்லை.
வின்ஸ் மற்றும் எல்வின் விஷயங்களை தொடர்ந்து இயக்க அனுமதித்தால், அழைப்பு தோல்வியடையும்.
என்ன சொல்ல வருகிறீர்கள்?
இந்த கப்பலுக்கு ஒரு புதிய கேப்டன் தேவை என்று நான் சொல்கிறேன். நீங்கள் என்னுடன் இருக்கிறீர்களா, இல்லையா?
அன்பே, டேபிள் அமைக்க முடியுமா?
ம் , நிச்சயமாக . நாங்கள் இரவு உணவிற்கு என்ன சாப்பிடுகிறோம்? நான் குறிப்பாக எதையும் வெளியிட வேண்டுமா?
நன்றாக, மிளகு மற்றும் உப்பு ஷேக்கர்களை வெளியே போடுவதை உறுதிப்படுத்திக் கொள்ளுங்கள். இன்றிரவு உன் அண்ணன் வருவானா என்று எனக்குத் தெரியவில்லை, எனவே கூடுதல் இடத்தில் பாயை அமைக்கவும்.
சரி, நான் ஆடம்பரமான வெள்ளிப் பொருட்களைப் பயன்படுத்த வேண்டுமா?
ஆம், முட்கரண்டிகள், கரண்டிகள் மற்றும் கத்திகளுடன் செல்லுங்கள். நான் கொஞ்சம் இறைச்சியை வறுத்தேன், எனவே சில ஸ்டீக் கத்திகளையும் வெளியே போட மறக்காதீர்கள்.
இரவு உணவிற்குப் பிறகு காபிக்கு சில கோப்பைகள் மற்றும் சாஸர்களை அமைக்கிறேன்.
தேன் ? எங்கள் சூப் கிண்ணங்களைப் பார்த்தீர்களா?
நீங்கள் குழம்பு படகு மற்றும் உணவுகளை பரிமாறும் அலமாரியில் அவை உள்ளன. ஒயின் கிளாஸும் இருப்பதால் கவனமாக இருங்கள்.
அச்சச்சோ !
உங்களுக்கு சேவையா , ஐயா ?
எனது புதிய அறையை அலங்கரிக்க ஒரு நாடாவை வாங்க விரும்புகிறேன்.
கலை நாடா என்பது கம்பள நெசவு கலையின் மிக உயர்ந்த வெளிப்பாடு வடிவமாகும். இவர்கள் எப்படி?
இவை அழகானவை! கில்லிங்கில் உள்ள அற்புதமான நிலப்பரப்பு இதுதானா?
ஆமாம் சார் .
ஊசி வேலை எவ்வளவு நன்றாக இருக்கிறது! விலை என்ன?
தொண்ணூறு டாலர்கள்.
இது மிகவும் விலை உயர்ந்தது.
ஆனால் சிறந்த கைவினைத்திறனைக் கருத்தில் கொண்டு, இது மிகவும் மதிப்பு வாய்ந்தது.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் . தயவு செய்து ஏதாவது எம்பிராய்டரியைக் காட்ட முடியுமா? நாடாவுக்குப் பொருந்தக்கூடிய சில எம்ப்ராய்டரி மேஜை துணிகளையும் வாங்க விரும்புகிறேன்.
கொஞ்சம் பொறுங்க சார் .
காலை வணக்கம் . நான் உங்களுக்கு உதவலாமா சார் ?
ஆம். நான் புது டெல்லிக்கு பணம் அனுப்ப விரும்புகிறேன்.
உங்களுக்கு சர்வதேச பண ஆணை வேண்டுமா அல்லது வங்கியாளரின் வரைவோலை வேண்டுமா?
தயவுசெய்து ஒரு வங்கியாளரின் வரைவோலை விரும்புகிறேன். இது உண்மையில் அவசரமில்லை.
ஐஸ்கிரீம் எங்குள்ளது என்பதை எனக்கு காட்ட முடியுமா?
கடையின் கடைசிப் பகுதிக்குச் சென்றால் போதும். மேலும் அது உங்கள் வலது பக்கத்தில் இருக்கும். எங்களிடம் அனைத்து ஐஸ்கிரீம்களும் உறைந்த உணவுகளும் ஃப்ரீஸர்களில் உள்ளன.
இங்கு இதுவே முதல் முறை.
எங்கள் இடைகழிகள் அனைத்தும் உச்சவரம்பில் உள்ள அடையாளங்களால் எண்ணப்பட்டு வகைப்படுத்தப்பட்டுள்ளன என்பதை தயவுசெய்து கவனிக்கவும். அது உங்களுக்கு உதவக்கூடும்.
நான் உங்களிடம் கேட்டதில் மகிழ்ச்சி. எனவே இது இடைகழி 6 ஆகும், அங்கு நான் பதிவு செய்யப்பட்ட பழங்கள் மற்றும் காய்கறிகள் அனைத்தையும் காணலாம்.
அது சரிதான்.
முன்பதிவு செய்து விட்டீர்களா சார் ?
ஆம் ஆறு பேருக்கு ஒரு டேபிள் ரிசர்வ் செய்தேன் .
உங்கள் பெயர், தயவுசெய்து?
மைக்கேல் டான்சி.
நான் பார்க்கிறேன்.உனக்காக நாங்கள் ஒரு மேஜையை ஒதுக்கியுள்ளோம்.இந்த வழியில், தயவுசெய்து .
காலை வணக்கம் . உங்கள் வாஷிங் மெஷினில் உங்களுக்கு சிக்கல் உள்ளது என்பதை நான் புரிந்துகொள்கிறேன். நான் பழுதுபார்க்கும் நிறுவனத்தைச் சேர்ந்தவன்.
சிறப்பானது . தயவுசெய்து உள்ளே வாருங்கள். வாஷிங் மெஷின் மாடியில் உள்ள குளியலறையில் உள்ளது. அது உடைந்து கொண்டே இருக்கிறது.
எப்போது முதலில் உடைந்தது?
சுமார் பத்து நாட்களுக்கு முன்பு. அப்போதிருந்து நான் அதைப் பயன்படுத்த முயற்சித்தேன். சில நேரங்களில் அது வேலை செய்யும் மற்றும் சில நேரங்களில் அது வேலை செய்யாது. அது மிகவும் வெறுப்பாக இருக்கிறது.
இது இன்னும் உத்தரவாதத்தில் உள்ளதா. அது இருந்தால் மற்றும் என்னால் அதை சரிசெய்ய முடியவில்லை என்றால், அதை புதியதாக மாற்றுவது விரைவாகவும் எளிதாகவும் இருக்கும்.
ஆம், அது இன்னும் உத்தரவாதத்தின் கீழ் உள்ளது. கடந்த சில வாரங்களாக, இது பயன்பாட்டில் இருக்கும் போது அதிக சத்தம் எழுப்புகிறது.
சரி . மோட்டாரைப் பார்த்துத் தொடங்குவேன். நான் அதை அவிழ்த்துவிட்டு இயந்திரத்தின் உள்ளே பார்க்கிறேன் ... ஓ, ஆம். அங்கேதான் பிரச்சனை. இது மிகவும் எளிமையானது. சில நிமிடங்களில் தீர்த்து வைப்பேன்.
அதில் என்ன தவறு?
மோட்டாரின் ஒரு பகுதி தளர்வாக உள்ளது. நான் அதை மிக எளிதாக இடத்தில் வைக்க முடியும்.
அது அருமை. மிக்க நன்றி. நீங்கள் ஒரு கப் டீ அல்லது காபி விரும்புகிறீர்களா?
இன்னைக்கு காசோலையை பார்த்துக்கிறேன் .
ஏன் ? இது நியாயமற்றது. டச்சுக்கு செல்வது எப்படி?
என்னிடம் பணம் இல்லாததால் நீங்கள் கடைசியாக பணம் செலுத்தினீர்கள், நினைவிருக்கிறதா?
ஓ, வா, நான் கிட்டத்தட்ட மறந்துவிட்டேன். அதைப் பற்றி கவலைப்படாதே. சென்ற முறை டேப்பை எடுக்க மனம் வரவில்லை .
ஆனால் நீங்கள் உண்மையிலேயே என்னை ஒரு முறை சிகிச்சை செய்ய அனுமதிக்க வேண்டும், நான் அவ்வாறு செய்யவில்லை என்றால், நான் உன்னைச் சொந்தமாக வைத்திருப்பதாக உணர்கிறேன்.
சரி, ஆனால் இது இந்த நேரத்திற்கு மட்டுமே.
என்ன சேதம்?
இது 12 டாலர்கள் 80 காசுகள். ஆனால் உதவிக்குறிப்பை மறந்துவிடாதீர்கள், இது பொதுவாக 15 ஆகும்.
தயவுசெய்து சரிபார்க்கவும்.
அவருடைய வாய்ப்பை நான் நிராகரிக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
ஆம், அதுதான் சரியான செயல்.
ஆனால் நமக்கு இன்னொரு துணை கிடைக்காமல் போகலாம் .
அப்படியிருந்தும், நாங்கள் அவருடன் வியாபாரம் செய்ய முடியாது, அவர் நம்பகமானவர் அல்ல.
ஏபிசி கம்பெனி, என் பெயர் லூசி. நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
வணக்கம், லூசி, இது மோனிகா. நான் கணக்காளர் பதவிக்கு அழைக்கிறேன். உங்கள் நிறுவனத்தின் இணையதளத்தில் காலியிடத்தைப் பற்றிய தகவலைப் பார்த்தேன். அது இன்னும் கிடைக்குமா?
உங்கள் ஆர்வத்திற்கு நன்றி. பதவி இன்னும் உள்ளது. உங்கள் CVயை ஏற்கனவே எங்களுக்கு அனுப்பியுள்ளீர்களா?
இல்லை இன்னும் இல்லை . முதலாவதாக, கிடைக்கும் தன்மையைப் பற்றிச் சரிபார்த்து, நீங்கள் மேலும் தகவலை வழங்க முடியுமா என்று பார்க்க விரும்புகிறேன்.
இந்த நிலையை நாம் இப்போது நிரப்புவது மிகவும் அவசரமானது மற்றும் சர்வதேச தொடர்புகள் மற்றும் மிக விரைவில் வெளிநாடுகளுக்குச் செல்வதால் ஆங்கிலம் அவசியம் என்பதை வலியுறுத்த விரும்புகிறேன். இவை அனைத்தும் உங்களுக்கு பிரச்சனையாக இல்லாவிட்டால், உங்கள் கவர் லெட்டரில் இவற்றைக் குறிப்பிட்டு நேரடியாக எனக்கு அனுப்புமாறு பரிந்துரைக்கிறேன்.
எனது தற்போதைய வேலைக்கான அறிவிப்பு காலம் நீண்டதாக இல்லை, மேலும் நான் ஆங்கிலத்தில் சிறந்து விளங்கி வருகிறேன், மற்ற கலாச்சாரங்களைச் சேர்ந்த மக்களுடன் நான் நன்றாகப் பழகுவதால் வெளிநாடுகளுக்குச் செல்வதில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன். இது முழு வேலையையும் இன்னும் சுவாரஸ்யமாக்குகிறது. இந்த வாரம் இன்னும் என் ரெஸ்யூமை உங்களுக்கு அனுப்புகிறேன்.
என்னுடன் பணி மாற்றங்களை மாற்றவும்.
என்னால் முடிந்தால் செய்வேன்.
உங்களால் ஏன் முடியாது?
ஏனென்றால் எனக்கு வேறு கடமைகள் உள்ளன.
சரி, விலை, தரம் மற்றும் அளவு பற்றிய கேள்வியைத் தீர்த்துவிட்டோம். இப்போது பணம் செலுத்தும் விதிமுறைகள் பற்றி என்ன?
ஷிப்பிங் ஆவணங்களுக்கு எதிராக திரும்பச் செலுத்த முடியாத கடன் கடிதம் மூலம் மட்டுமே நாங்கள் பணம் செலுத்துவதை ஏற்றுக்கொள்கிறோம்.
நான் பார்க்கிறேன். நீங்கள் விதிவிலக்கு அளித்து DA அல்லது DP ஏற்க முடியுமா?
நான் பயப்படுகிறேன் இல்லை . கடன் கடிதத்தை நாங்கள் வலியுறுத்துகிறோம்.
உண்மையைச் சொல்வதானால், கடன் கடிதம் எனது இறக்குமதிக்கான செலவை அதிகரிக்கும். நான் வங்கியில் கடன் கடிதத்தைத் திறக்கும்போது, நான் வைப்புத் தொகையை செலுத்த வேண்டும். அது என் பணத்தைக் கட்டி என் செலவை அதிகரிக்கும்.
உங்கள் வங்கியைக் கலந்தாலோசித்து அவர்கள் தேவையான வைப்புத்தொகையை குறைந்தபட்சமாக குறைப்பார்களா என்று பார்க்கவும்.
இன்னும் , கடன் தொடர்பாக வங்கிக் கட்டணங்கள் இருக்கும் . நீங்கள் டிஏ அல்லது டிபியை ஏற்றுக்கொண்டால் அது எனக்கு பெரிதும் உதவியாக இருக்கும். கடன் கடிதம் இருப்பதைப் போல நீங்கள் என் மீது வரையலாம். இது உங்களுக்கு பெரிய வித்தியாசம் இல்லை, ஆனால் அது எனக்கு செய்கிறது.
சரி, திருமதி. வாங், திரும்பப்பெற முடியாத கடன் கடிதம் ஏற்றுமதியாளருக்கு வங்கியின் உத்தரவாதத்தின் கூடுதல் பாதுகாப்பை வழங்குகிறது என்பதை நீங்கள் அறிந்திருக்க வேண்டும். எங்களின் ஏற்றுமதிக்கு எப்போதும் LC தேவைப்படுகிறது. மற்றும் மறுபுறம், எங்கள் இறக்குமதிகளுக்கு எல்  சி செலுத்துகிறோம்.
பாதி வழியில் உங்களைச் சந்திக்க, 50 LC மற்றும் இருப்பு DP என்றால் என்ன சொல்கிறீர்கள்?
நான் மிகவும் வருந்துகிறேன், திருமதி. வாங் . ஆனால் நான் அதை கூட உங்களுக்கு உறுதியளிக்க முடியாது என்று நான் பயப்படுகிறேன். நான் கூறியது போல், எங்களுக்கு LC மூலம் பணம் செலுத்த வேண்டும்.
உங்கள் அழைப்பிற்கு மிக்க நன்றி .
மிஸ்டர் பிரவுன், நீங்கள் இங்கு இருப்பது ஒரு பெரிய மரியாதை.
நான் உங்களிடம் விடைபெற விரும்புகிறேன்.
விரைவில் உங்களைப் பார்க்க ஆவலுடன் காத்திருக்கிறேன்.குட்பை !
எங்கள் நிறுவனம் கணக்கில் எடுத்துக்கொள்ள விரும்பும் குறிப்பாக உங்களிடம் ஏதேனும் உள்ளதா?
ஆம் , என் வீடு இங்கிருந்து வெகு தொலைவில் உள்ளது . நான் ஒரு அபார்ட்மெண்ட் கேட்கலாமா?
பிரச்சனை இல்லை. நாங்கள் உங்களுக்கு ஒரு படுக்கையறை மற்றும் சமையலறை கொண்ட ஒரு அறையை வழங்குவோம் ..
நன்றாக இருக்கிறது. மிக்க நன்றி .
வீடற்ற ஒருவர் தெருவில் பணத்திற்காக பிச்சை எடுப்பதைக் கண்டால் நீங்கள் என்ன செய்வீர்கள்?
நான் அவர்களுக்கு ஒருபோதும் பணம் கொடுப்பதில்லை, ஏனென்றால் அவர்களின் போதைக்கு நான் பங்களிக்க விரும்பவில்லை.
வீடற்ற இளைஞர்கள் போதைப்பொருள் மற்றும் விபச்சாரத்தில் எளிதில் ஈடுபடலாம். அவர்களுக்கு ஏதாவது உதவி செய்கிறீர்களா?
சாப்பாடு வேண்டுமா என்று கேட்பது வழக்கம் , பிறகு சாப்பிட ஏதாவது கொடுப்பேன் . அவர்கள் வீடற்றவர்களாக இருந்தால், அவர்கள் பசியுடன் இருப்பார்கள் என்று நான் எண்ணுகிறேன்.
அது ஒரு நல்ல யோசனை. அவர்கள் வழக்கமாக உணவை ஏற்றுக்கொள்கிறார்களா?
கிட்டத்தட்ட எப்போதும். ஆனால், சில சமயங்களில் காசு கொடுக்காமல் என் மீது கோபம் கொள்கிறார்கள்.
லண்டனில் இப்போது அதிகமான இளைஞர்கள் தெருக்களில் தூங்குவது வருத்தமளிக்கிறது.
லண்டனில் வாழ்க்கைச் செலவு பெரும்பாலான மக்களுக்கு மிகவும் அதிகமாக உள்ளது.
அது உண்மை. தற்போது பொருளாதாரம் சற்று குழப்பத்தில் உள்ளது.
உணவு மற்றும் இதர வாழ்க்கைச் செலவுகள் ஒருபுறம் இருக்க, குறைந்த பட்ச ஊதியத்தில் சிலரே வாடகையை செலுத்த முடியும் என்பது உங்களுக்குத் தெரியுமா?
சுற்றி செல்ல போதுமான மலிவு வீடுகள் இல்லை. வீட்டுச் செலவு மட்டும் குறையும் பட்சத்தில், குறைவான மக்கள் நிதி சிக்கலில் இருப்பார்கள்.
அதனுடன் இப்போது அதிக வேலையின்மை விகிதம் உள்ளது.
ஏதாவது மாற வேண்டும்  அது விரைவில் நடக்க வேண்டும் .
அரசியல்வாதிகள் தொழிலாள வர்க்கத்தின் பிரச்சனைகளை புறக்கணிக்க விரும்புகிறார்கள். அவர்கள் மேல்தட்டு மக்களின் வாழ்க்கையை எளிதாக்குவதில் கவனம் செலுத்த விரும்புகிறார்கள்.
என்றாவது ஒரு நாள் மாறுவார்கள் என்று நம்பலாம் .
உங்களுக்கு சமீப காலமாக ஏதாவது பிரச்சனையா?
இல்லை, ஆனால் பள்ளியில் உள்ள நர்ஸ் என் இரத்த அழுத்தத்தை பரிசோதிக்க வேண்டும் என்று கூறுகிறார்.
உங்களுக்கு உயர் இரத்த அழுத்த வரலாறு உள்ளதா?
இல்லை , எனக்கு உயர் ரத்த அழுத்தம் இருப்பதாக இதுவரை சொல்லவில்லை .
உயர் இரத்த அழுத்தம் அமைதியான கொலையாளி என்று அழைக்கப்படுகிறது, ஏனெனில் அது எப்போதும் அறிகுறிகளைக் கொண்டிருக்கவில்லை.
உயர் இரத்த அழுத்தத்தை எவ்வாறு சரிபார்க்கலாம்?
நாங்கள் இங்கே இந்த சுற்றுப்பட்டையைப் பயன்படுத்தப் போகிறோம், அது எனக்கு ஒரு வாசிப்பைக் கொடுக்கும்.
எண்கள் எதைக் குறிக்கின்றன?
உங்கள் இதயம் ஓய்வில் மற்றும் இரத்தத்தை பம்ப் செய்யும் போது எவ்வளவு வேலை செய்கிறது என்பதை அவர்கள் என்னிடம் கூறுகிறார்கள்.
நல்லது . நான் எப்படி இருக்கிறேன் என்பதை அறிய இது உதவும்.
அல்டடேனாவிலிருந்து டவுன்டவுன் LA க்கு என்ன பஸ் பிடிக்க வேண்டும் என்று சொல்ல முடியுமா?
நீங்கள் 486 ஐப் பிடிக்கலாம்.
அந்த பஸ் LA வரை செல்கிறதா?
நான் அப்படி நம்புகிறேன்.
பஸ் பயணம் நீண்டதா?
இதற்கு 45 நிமிடங்கள் முதல் ஒரு மணி நேரம் வரை ஆகும்.
அவ்வளவுதானா ?
இது ஒரு அழகான குறுகிய பயணம்.
அந்த பேருந்தில் எப்போதும் நிறைய பேர் இருப்பார்களா?
அது LA க்கு வந்தவுடன் மட்டுமே கூட்டமாக இருக்கும்.
ஓ சரி , நன்றி .
பிரச்சனை இல்லை.
ஸ்டீவன், நீங்கள் எதைப் பற்றி யோசிக்கிறீர்கள்?
ஓ , தெரியுமா , நாளை விக்கியின் பிறந்தநாள் . அவளுக்கு என்ன பரிசு கொடுப்பது என்று யோசித்துக்கொண்டிருக்கிறேன்.
அது எளிது. ஒரு பெண் தனது வயதில் அழகான ஆபரணங்களை விரும்ப வேண்டும். ஒரு முடி முள் எப்படி?
இது ஒரு மோசமான யோசனை. விக்கிக்கு குட்டையான முடி இருக்கிறது.
சரி, ப்ரூச் பற்றி என்ன?
கிழவிகளுக்கு மட்டும் தான் பிடிக்கும் .
ஒருவேளை அவளுடைய பிறந்தநாளுக்கு அவள் என்ன வேண்டும் என்று அவளிடம் கேட்க வேண்டும்.
சரி . அதைத்தான் என்னால் செய்ய முடியும்.
வணக்கம்.
இது மென்மையானது, நான் லாமிலியிடம் பேசலாமா?
இது லேம்லி.
வணக்கம், லாம்லே.நாளை நீ ஃபிரீயா?
ஆம்.
என்னுடன் ஒரு ஆக்டிவேஷனுக்குச் செல்ல விரும்புகிறீர்களா?
நான் உங்களை நாளை சந்திக்க விரும்புகிறேன்.
பார்க்கிறேன் .
என் தலைமுடிக்கு சாயம் பூச முடியுமா?
நிச்சயமாக, எந்த நிறத்தில் சாயமிட விரும்புகிறீர்கள்?
எனக்கு லேட்டஸ்ட் ஃபேஷன் வேண்டும், சில பரிந்துரைகளைச் செய்ய முடியுமா?
இப்போதெல்லாம், பல பெண்கள் அங்கு முடி பொன்னிறமாக சாயமிடுகிறார்கள்.
அது எனக்கு மிகவும் பொருத்தமாக இல்லை என்று நான் நினைக்கிறேன், பொன்னிறமானது ஒருவித ஒழுங்கற்றது.
இளஞ்சிவப்பு பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
ஓ , இல்லை . இயற்கையான சீன முடியுடன், இயற்கையான சீனராக இருப்பது நல்லது என்று நான் நினைக்கிறேன். உங்களுக்கு நல்ல பிராண்டு ஹேர் டை கிடைத்ததா?
ஆம், எங்களிடம் பல பிராண்டுகள் உள்ளன, நீங்கள் எதை விரும்புகிறீர்கள்?
எனக்கு சிறந்த ஒன்று வேண்டும்.
முதலில், உங்களுக்கு ஒரு ஷாம்பு தேவை, இது உங்கள் தலைமுடிக்கு சாயம் பூசுவதை எளிதாக்குகிறது. உங்கள் தலைமுடியை தண்ணீரில் இறக்கி விடுங்கள், உங்கள் தலைமுடி மிகவும் சுத்தமாக இருக்கும்.
இந்த சாய வேலைக்குப் பிறகு, நான் இளமையாக இருப்பதாக உணர்கிறேன்.
உங்கள் தலைமுடி நிச்சயமாக புத்துணர்ச்சியுடனும் பளபளப்பாகவும் இருக்கும்.
நான் உன்னிடம் ஒரு நிமிடம் பேசலாமா?
நீங்கள் என்னிடம் என்ன பேச விரும்புகிறீர்கள்?
இந்த ஆண்டு தேர்தல் பற்றி பேச விரும்புகிறேன்.
ஓ, நீங்கள் செய்கிறீர்களா?
நான் பிரச்சாரத்திற்கு முன்வருகிறேன்.
நீங்கள் தன்னார்வத் தொண்டு செய்ய முடிவு செய்தது எது?
நான் வரலாற்றின் ஒரு பகுதியாக இருக்க விரும்புகிறேன்.
உங்களுக்கு நல்லது.
நீங்கள் வாக்களிக்க திட்டமிட்டுள்ளீர்களா?
நான் வாக்களிப்பேன்.
நீங்கள் முயற்சி செய்து உங்கள் வாக்குச் சாவடிக்கு சீக்கிரம் செல்ல வேண்டும்.
எனக்கு தெரியப்படுத்தியதற்கு நன்றி.
வணக்கம், இது எனது உரிமைகோரல் குறிச்சொல். எனது சாமான்களைப் பெற முடியுமா?
நான் பார்க்கிறேன். E . இதோ உங்கள் சாமான்கள்.
நன்றி . புஷ்கார்ட் எங்கு கிடைக்கும்?
இன்னும் கொஞ்சம் முன்னே நடக்கவும். அவைகள் ஏராளமாக உள்ளன.
சீனா வெளி உலகிற்கு திறந்திருந்ததால், அதன் வர்த்தக வடிவங்கள் மிகவும் நெகிழ்வானதாக மாறியுள்ளது. பொதுவாகப் பயன்படுத்தப்படும் இந்த வடிவங்களில் ஒன்று இணை தயாரிப்பு ஆகும். தயவு செய்து அதற்கு கொஞ்சம் விளக்கம் தருவீர்களா திரு. வாக்கர்?
சரி, இந்த ஏற்பாட்டின் கீழ் இரண்டு தரப்பினரும் ஒரு தயாரிப்பு அல்லது ஒரு வகை தயாரிப்புகளை தயாரிக்க ஒத்துழைக்கின்றனர், எடுத்துக்காட்டாக, ஏற்றுமதிக்கான இயந்திர கருவிகள். ஒவ்வொரு தரப்பினரும் கூறுகள் மற்றும் பாகங்களின் ஒரு பகுதியை உற்பத்தி செய்து வழங்குகிறார்கள்; ஒரு கட்சி ஒரு சீன நிறுவனம், மற்றொன்று, ஒரு வெளிநாட்டு நிறுவனம். அனேகமாக, வெளிநாட்டு இணை தொழில்நுட்பம் மற்றும் உபகரணங்களையும், சில சமயங்களில், பாகங்கள் மற்றும் கூறுகளையும் பங்களிக்கிறது, அதே நேரத்தில் சீன நிறுவனங்கள் தொழிற்சாலை கட்டிடம், உழைப்பு மற்றும் பிற வளங்களை கூட்டுறவு உற்பத்திக்கு வழங்குகின்றன. அவர்கள் கைகோர்த்து ஒரு ஒப்பந்தம் அல்லது ஒப்பந்தம் மூலம் ஆர்டர்களை நிறைவேற்றுகிறார்கள்.
இந்த கூறுகள் மற்றும் பாகங்கள், குறிப்பாக முடிக்கப்பட்ட தயாரிப்புகளின் சந்தைப்படுத்தல் சீனாவில் நடைபெற வேண்டும் என்று நான் நினைக்கிறேன்.
அவசியம் இல்லை. இது ஒப்பந்தத்தின் நிபந்தனைகளைப் பொறுத்தது. மற்ற தரப்பினர் இருக்கும் வெளிநாட்டிலோ அல்லது மூன்றாம் நாட்டிலோ கூட அவை சந்தைப்படுத்தப்படலாம்.
ஏற்றுமதி வர்த்தகத்தை விரிவுபடுத்துவதே கூட்டு உற்பத்தியின் கொள்கை என்று நான் நினைக்கிறேன். இது ஒரு பரஸ்பர வணிகம், இல்லையா?
ஆம் , நீங்கள் சொல்வது சரிதான் . எந்தவொரு தரப்பினரும் இறுதி தயாரிப்புகளை தனித்தனியாக தயாரிப்பதற்கு போதுமான வசதியுடன் இல்லை, ஆனால் அவர்கள் ஒரு ஒப்பந்தத்தில் நுழையலாம். இதுபோன்ற சந்தர்ப்பங்களில், ஒரு குறிப்பிட்ட தயாரிப்பு அல்லது ஒரு வகை தயாரிப்புகளின் உற்பத்தியை சாத்தியமாக்குவதற்கு ஒவ்வொரு பக்கமும் வெவ்வேறு ஆதாரங்களை வழங்குகின்றன.
உங்கள் கட்டண விதிமுறைகள் என்ன?
எங்கள் விதிமுறைகள் நிகர 30 ஆகும்.
நாம் அதிக அளவு வாங்கினால் என்ன செய்வது? நீங்கள் எங்களுக்கு சிறந்த விதிமுறைகளை வழங்க முடியுமா?
தகுதி பெற நீங்கள் 10,000 யூனிட்டுகளுக்கு மேல் ஆர்டர் செய்ய வேண்டும்.
5,000 யூனிட்டுகளுக்கு மேல் சேமிக்க எங்கள் கிடங்கில் இடம் இல்லை.
நாங்கள் வழங்கக்கூடிய ஒரு விருப்பம் இரண்டு தனித்தனி ஷிப்மென்ட் ஆகும். நாங்கள் உங்களுக்கு அனுப்புவதற்கு நீங்கள் தயாராகும் வரை நாங்கள் சரக்குகளை வைத்திருப்போம்.
வணக்கம், இந்த ரேடியோவை நான் திருப்பி அனுப்ப விரும்புகிறேன்.
சரி . உங்களிடம் ரசீது இருக்கிறதா?
இதோ .
நீங்கள் ஏன் வானொலியைத் திருப்பி அனுப்புகிறீர்கள் என்று நான் கேட்கலாமா?
இது நன்றாக வேலை செய்யாது.
நீங்கள் அதை மாற்ற விரும்புகிறீர்களா?
இல்லை. நான் பணத்தைத் திரும்பப் பெற விரும்புகிறேன்.
நிச்சயமாக. இதற்கு சில வினாடிகள் மட்டுமே ஆகும்.
நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
இந்த ஆடை அழகாக இருக்கிறது. நான் அதை முயற்சி செய்யலாமா?
உங்களால் முடியாது என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
இந்த ஆடையின் பொருள் என்ன?
இது 100 பருத்தி.
அது நல்லது. குறைத்துக் கொடுக்க முடியுமா?
இது ஏற்கனவே 20 குறைக்கப்பட்டுள்ளது.
உங்களிடம் ஏதேனும் மலிவானவை உள்ளதா?
ஆம். தயவுசெய்து இந்த வழியில் வாருங்கள்.
நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆம், எனது பயண காசோலையை நான் இங்கு பணமாக்கலாமா?
நிச்சயமாக, அதை உங்களுக்காக பணமாக்குவதில் நாங்கள் மகிழ்ச்சியடைவோம்.
பணமாக்குதல் விகிதம் என்ன?
சரி, இது இடதுபுறத்தில் உள்ள மின்னணு பலகையில் பட்டியலிடப்பட்டுள்ளது. தற்போது பயணிகளின் காசோலை வாங்கும் விகிதத்தில் நாங்கள் அதை பணமாக்குகிறோம்.
ஓ, நான் பார்க்கிறேன். சேவை கட்டணம் எவ்வளவு?
சேவைக் கட்டணம் காசோலையின் மொத்தத் தொகையில் 1 ஆகும்.
சரி , இந்த நான்கு காசோலைகளையும் ஒவ்வொன்றும் 100க்கு பணமாக்க விரும்புகிறேன் .
தயவு செய்து அவற்றை இங்கே கையொப்பமிடுவீர்களா?
சரி , நீ இருக்கிறாய் .
மற்றும் உங்கள் பாஸ்போர்ட் தயவுசெய்து.
ஐயோ கொண்டு வர மறந்துட்டேன் . அது எனது ஹோட்டல் அறையில் உள்ளது.
மன்னிக்கவும் சார் . உங்கள் பாஸ்போர்ட் இல்லாமல் உங்களுக்காக காசோலைகளை எங்களால் பணமாக்க முடியாது.
சரி , நன்றி . நான் இன்று மதியம் மீண்டும் வருகிறேன், பிறகு.
வணக்கம், எனது சோதனை முடிவுகள் உங்களிடம் உள்ளதா என்று யோசித்துக்கொண்டிருந்தேன்.
வழக்கத்திற்கு மாறான எதையும் நான் பார்க்கவில்லை, ஆனால் அனைத்து விவரங்களையும் அச்சிட எங்கள் இணையதளத்தில் நீங்கள் உள்நுழைய வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன்.
எனவே, அடிப்படையில், நான் நலமா?
ஏதேனும் பெரிய பிரச்சனைகள் இருந்தால், வருமாறு நான் எப்போதும் தொலைபேசியில் உங்களுக்குத் தெரிவிப்பேன்.
இணையதளத்தில் முடிவுகளைப் பார்க்கும்போது நான் என்ன கற்றுக்கொள்வேன்?
ஒவ்வொரு சோதனையின் விளக்கமும் தளத்தில் கொடுக்கப்பட்டுள்ளது.
எண்கள் எனக்கு என்ன சொல்லும்?
இணையதளம் உங்களுக்கு ஒரு சாதாரண வரம்பைக் கொடுக்கும், அதன் பிறகு உங்கள் முடிவுகள் என்னவென்று உங்களுக்குத் தெரிவிக்கும்.
எனது சோதனை முடிவுகள் அனைத்தும் அந்த தளத்தில் உள்ளதா?
உங்கள் சோதனை வரலாறு முழுவதும் தளத்தில் உள்ளது. மற்ற ஆண்டுகளின் முடிவுகளை நீங்கள் ஒப்பிடலாம்.
திரு . டாங், நாங்கள் உங்களை வேலைக்கு அமர்த்த முடிவு செய்துள்ளோம். ஒரு மாதத்திற்கு எவ்வளவு கிடைக்கும் என்று எதிர்பார்க்கிறீர்கள்?
எனது தற்போதைய வேலையில் மாதம் மூவாயிரம் யுவான் சம்பாதிக்கிறேன். நான் நிச்சயமாக, குறைவான மாற்றத்தை செய்யக்கூடாது. எனக்கு மாதச் சம்பளமாக நான்காயிரம் யுவான் வழங்க முடியுமா?
ஆரம்ப சம்பளமாக இவ்வளவு தொகையை உங்களுக்கு தர முடியாது என்று நினைக்கிறேன்.
உங்களுக்குத் தெரியும், திரு. ஆலன் , இப்போதெல்லாம் இந்த ஆரம்ப சம்பளம் என்னுடைய திறமை மற்றும் அனுபவத்தின் அடிப்படையில் அதிகமாக இல்லை .
ஒருவேளை, ஆனால் இங்கே பல விளிம்பு நன்மைகள் உள்ளன.
அவை என்ன?
மருத்துவச் சலுகைகளுக்கு மேலதிகமாக, வாடகை இலவச வீடு மற்றும் காரைப் பயன்படுத்துவதையும் நாங்கள் வழங்குகிறோம்.
ஆனால் எனக்கு சொந்தமாக கார் மற்றும் சொந்த வீடு உள்ளது.
சரி , மாதம் 4000 யுவான் .
மிக்க நன்றி .
இல்லை, அது நியாயமானது.
இருவருக்கான அட்டவணை, தயவுசெய்து.
சரி . ஜன்னல் வழியாக இது எப்படி?
நன்றி . பரவாயில்லை .
நான் இப்போது உங்கள் ஆர்டரை எடுக்கட்டுமா சார் ?
நாம் என்ன சாப்பிடலாம் ? உங்கள் உள்ளூர் சிறப்புகளில் சிலவற்றை நாங்கள் விரும்புகிறோம்.
எங்கள் உணவகம் அதன் கடல் உணவுகளுக்கு பிரபலமானது.
மீன் சூப் ஒரு கிரீம் மற்றும் இறால் இரண்டு பகுதிகள்.
இறால் சாலட் எங்கள் சிறப்பு , எடுத்து
இல்லை, அது போதும் என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் என்ன குடிக்க விரும்புகிறீர்கள்?
ஒரு சாறு மற்றும் ஒரு கோக்.
அப்பா, அடுத்து என்ன? இப்போது வேறு என்ன செய்வது?
அருகில் மனிதனால் உருவாக்கப்பட்ட மீன்பிடி குளம் உள்ளது. எனவே, அங்கு மீன்பிடிக்கச் செல்வது பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
பெரியவன் . போகலாம் . அது எங்கே இருக்கிறது ?
பொறுமை, பையன். பார்த்த பானை ஒருபோதும் கொதிக்காது. நாங்கள் முதலில் மீன்பிடி பொருட்களை வெளியே எடுத்து சில தூண்டில்களை உருவாக்குவோம்.
எங்களிடம் இன்னும் பல குக்கீகள் உள்ளன. நாம் அவர்களை தூண்டில் பயன்படுத்தலாமா?
மீன்கள் அவற்றை விரும்பாது என்று நினைக்கிறேன். மாறாக மண்புழுக்களையே விரும்புகின்றனர் .
எனவே சென்று மண்புழுக்களை பிடிப்போம்!
சரி . இன்னைக்கு அது போதும்னு நினைக்கிறேன். போகலாம் .
அப்பா, இன்று மீன் பிடிக்கப் போகிறோம் என்று நினைக்கிறீர்களா? நாங்கள் இரண்டு மணி நேரத்திற்கும் மேலாக இங்கு மீன்பிடித்து வருகிறோம், எங்களுக்கு எதுவும் கிடைக்கவில்லை.
அதற்குக் காரணம், நீங்கள் எப்போதும் என்னுடன் பேசிக்கொண்டிருக்கிறீர்கள். பொறுமையாக இருங்கள் அல்லது இன்று இரவு உணவிற்கு சஷிமிக்கு வாய்ப்பு இருக்காது.
நான் சஷிமியை விரும்புகிறேன். அதற்கு அம்மா சோயா சாஸ் கொண்டு வந்தாரா?
அவள் செய்தாள் என்று நினைக்கிறேன். அமைதியாக இரு. கொக்கியில் ஒரு மீன் உள்ளது. இதோ . பார், பெரியது.
குளிர் . ஏய் , எனக்கு ஒரு யோசனை இருக்கிறது . நாம் ஏன் தனித்தனியாக சமைக்கக்கூடாது? பாதி சஷிமிக்கு, மற்ற பாதி கிரில்லுக்கு.
அருமையான யோசனை. ஆனால் எங்களிடம் பார்பிக்யூ இல்லை என்பதே உண்மை. மேலும், சஷிமி நன்றாக இருக்கும். மீனை பார்பிக்யூ செய்வதில் நேரத்தை வீணடிக்க நாம் ஏன் கவலைப்படுகிறோம்?
சரி சரி . குறை சொல்ல ஒன்றுமில்லை .
என்ன ஒரு பிஸியான வாரம்!
உண்மையில் ! நான் இவ்வளவு வேலை பார்த்ததில்லை.
சரி.உன் வார இறுதியை எப்படி கழிக்க போகிறாய் ?
எனக்கு தெரியாது . எனக்கு எதுவும் தெரியாது .
வீட்டிற்கு செல்லும் முன் என்னுடன் டென்னிஸ் விளையாட விரும்புகிறீர்களா?
நான் விளையாட்டில் நல்லவன் அல்ல, நான் டென்னிஸ் விளையாடியதில்லை, நான் பயங்கரமாக இருப்பேன் என்று எனக்குத் தெரியும்.
நீங்கள் அதை முயற்சி செய்ய வேண்டும். இது ஒரு சிறந்த விளையாட்டு. வாருங்கள், நான் உங்களுக்கு உதவுகிறேன். நான் ஒரு நல்ல வீரர், மற்றும் ஒரு நல்ல ஆசிரியரும் கூட.நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்?
சரி , ஆனால் நான் உன்னை எச்சரிக்கவில்லை என்று சொல்லாதே .
அது ஒரு நல்ல ஷாட், மேரி.
நன்றி.இது வேடிக்கையாக உள்ளது!
உங்கள் சேவையில் நான் உங்களுக்கு உதவுகிறேன்.
இதற்கு முன் யாரும் எனக்கு விளையாட்டை எப்படி விளையாடுவது என்று காட்ட முயற்சித்ததில்லை.ஒருவேளை நான் ஏதாவது செய்ய கற்றுக்கொள்ள வேண்டும்.
நிச்சயமாக, உங்களால் முடியும்.உங்களுக்கு தேவையானது ஒரு சிறிய உதவி மற்றும் நிறைய பயிற்சி மட்டுமே.
நான் ஒரு நல்ல வீரராக முடியும் என்று நீங்கள் உண்மையில் நினைக்கிறீர்களா?
சரி , ஒருவேளை மைக்கேல் ஜாங் இல்லை , ஆனால் சராசரியை விட சிறந்தவர் . நீங்கள் புதன்கிழமை மீண்டும் விளையாட விரும்புகிறீர்களா?
ஆம். இது வேடிக்கையாக இருந்தது.
உங்களுக்காக நான் ஏதாவது செய்ய முடியுமா?
ஆம். வங்கியில் இருந்து இந்த பணம் அனுப்பும் ஆலோசனையைப் பெற்றுள்ளேன்.
தயவுசெய்து நான் அதைப் பார்க்க முடியுமா? இந்த விவரங்களை சரி பார்க்கிறேன்... சரி .
திரு CK சென் இன்று காலை என்னை தொடர்பு கொண்டு பணம் அனுப்ப வருமாறு கூறினார்.
நான் இங்கே விவரங்களைப் பெற்றுள்ளேன். 10,000 RIB ஐ குவாங்சூவிலிருந்து திரு CK சென் அனுப்பினார். நான் ஏதாவது ஐடியைப் பார்க்க முடியுமா? உங்கள் பாஸ்போர்ட், உதாரணமாக?
இதோ . சிலவற்றை எனது கணக்கில் டெபாசிட் செய்துவிட்டு சிலவற்றை பணமாக எடுக்கலாமா? எனது செலவுகளுக்கு 1,000 RIB தேவை, நீங்கள் பார்க்கிறீர்கள்.
அது பிரச்சனை இல்லை. தயவுசெய்து இங்கே கையெழுத்திட முடியுமா? இதோ ரொக்கமாக 1,000 RIB , உங்கள் பாஸ்போர்ட் திரும்பவும் , மீதமுள்ள இருப்பு உங்கள் கணக்கில் டெபாசிட் செய்யப்பட்டுள்ளது .
நான் இதுவரை இதுபோன்ற உணவகத்திற்கு சென்றதில்லை.
இது உண்மையில் வித்தியாசமானது, இல்லையா?
அதை விவரிக்க இது ஒரு நல்ல வார்த்தை.
நீங்கள் பசியுடன் இருப்பீர்கள் என்று நம்புகிறேன், ஏனெனில் இங்குள்ள பீட்சா மிகப்பெரியது மற்றும் இறக்கும் அளவிற்கு உள்ளது.
எனக்கு பசிக்கிறது . நானே பெரிய அளவில் சாப்பிடலாம் என்று நினைக்கிறேன்.
சரி, ஆரம்பிப்பவர்களுக்கு ஒன்றை ஆர்டர் செய்வோம்.
நான் ஒரு கலிஃபோர்னியாவின் மனநிலையில் இருக்கிறேன்.
அது எனக்கு மிகவும் பிடித்தது. வெயிட்டர், நாங்கள் ஆர்டர் செய்ய தயாராக இருக்கிறோம் என்று நினைக்கிறேன்.
இப்போ ஆர்டர் செய்ய தயாரா சார் ?
ஆம்.
நீங்கள் ஒரு பசியை விரும்புகிறீர்களா?
ஆம். நான் ஒரு நண்டு காக்டெய்ல் விரும்புகிறேன்.
முதலில் சூப் வேண்டுமா?
மிக நன்று.
நீங்கள் எந்த வகையான சூப் விரும்புகிறீர்கள்?
எனக்கு முட்டை சூப் வேண்டும்.
நீங்கள் ஏதாவது முடிவு செய்துள்ளீர்களா?
நான் கொஞ்சம் இறைச்சி சாப்பிட விரும்புகிறேன்.
சுண்டவைத்த வறுத்த வேகவைத்த பன்றி இறைச்சி எப்படி?
இல்லை , நன்றி .
இன்றைய சிறப்பு நிகழ்ச்சியில் நீங்கள் ஆர்வமாக உள்ளீர்களா?
அது என்ன ?
இரண்டு முறை சமைத்த காரமான பன்றி இறைச்சி துண்டுகள்.
சரி . முயற்சி செய்து பார்க்கிறேன்.
வேறு ஏதாவது?
இல்லை, நன்றி
என்னை மன்னிக்கவா? தேசிய வங்கியின் அருகிலுள்ள கிளைக்கு நான் எவ்வாறு செல்வது?
புதிய தெருவில் கிளை உள்ளது. போக்குவரத்து விளக்குகளின் முதல் தொகுப்பை அடையும் வரை இந்த தெருவில் நடக்கவும். பின்னர் போக்குவரத்து விளக்குகளில் வலதுபுறம் திரும்பவும்.
தெருவில் எவ்வளவு தூரம் போக்குவரத்து விளக்குகள் உள்ளன?
வெகு தொலைவில் இல்லை . சுமார் 150 மீட்டர் இருக்கலாம்.
சரி . எனவே நான் போக்குவரத்து விளக்குகளில் வலதுபுறம் திரும்புகிறேன். அப்புறம் ?
பிறகு போர் நினைவிடத்தை அடையும் வரை நடந்து செல்லுங்கள். அது ஒரு ராணுவ வீரரின் பெரிய சிலை. நீங்கள் அதை தவறவிட முடியாது.
சரி . அப்புறம் நான் எங்கே போவது?
போர் நினைவுச்சின்னத்திற்கு அருகில் உள்ள தேசிய வங்கியை நீங்கள் காண்பீர்கள். இது ஒரு பெரிய கட்டிடம் மற்றும் கட்டிடத்தின் முன் ஒரு பெரிய அடையாளத்தை நீங்கள் காண்பீர்கள்.
கிடைத்தது . மிக்க நன்றி .
நள்ளிரவு சிற்றுண்டிக்கு என்னுடன் சேர விரும்புகிறீர்களா? நான் சாப்பிட ஏதாவது எடுக்க வேண்டும்.
என்னுடன் நன்றாக இருக்கிறது, ஆனால் இனி சாஃபிங் டிஷ் இல்லை.
உணவுக் கடைக்குச் செல்வோம். மூலையில் ஒரு நல்ல ஒன்று இருக்கிறது.
நான் சில சிற்றுண்டிகளை முயற்சிக்க விரும்புகிறேன்.
பின்னர் எல்லாம் கவர்ச்சியாகத் தெரிகிறது. நீங்கள் எதை வைத்திருக்க விரும்புகிறீர்கள்?
கபாப்ஸ் மற்றும் வறுத்த ஸ்க்விட்.
நான் கடிக்கலாமா?
நீங்களே உதவுங்கள்.
இரவு உணவு !
மே மாதத்தின் பிறந்த நாள் வருகிறது. நாம் அவளுக்கு ஒரு பிறந்தநாள் பரிசை வாங்கலாமா அல்லது அவளுக்காக ஒன்றைத் தேர்வு செய்ய அனுமதிக்கலாமா?
சர்ப்ரைஸ் பார்ட்டி சிறப்பாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன். ஆனால் அவள் பிறந்த நாள் எப்பொழுது என்பதை மறந்து விடுகிறேன்.
நீங்கள் ஒரு நல்ல தந்தை. அது அடுத்த ஞாயிற்றுக்கிழமை.
மன்னிக்கவும் . அவளுக்காக நாம் என்ன பெறுவோம்?
செல்போன் பற்றி என்ன? அவளுக்கு ஒரு வயதாகிவிட்டது.
நல்ல யோசனை. பொருத்தமான ஒன்றைக் கண்டுபிடிக்க ஆன்லைனில் தேடலாமா அல்லது தொலைபேசி கடைக்குச் செல்வோமா?
ஒருவேளை நாம் ஆன்லைனில் ஷாப்பிங் செய்ய முயற்சி செய்யலாம்.
நிச்சயமாக . சரி, இதோ இணையதளம்.
மே பிங்க் நிறத்தை விரும்புவார் என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன்.
ஒருவேளை . இணையத்தின் காரணமாக மக்களின் நுகர்வுப் பழக்கம் வேகமாக மாறி வருகிறது.
முற்றிலும். கம்ப்யூட்டர்கள் வசதியைக் கொண்டு வருகின்றன.ஓ, என்ன தவறு?
கணினி உறைந்து போனது.
அட, ரொம்ப வலியா இருக்கு. பிறகு கடைக்குச் செல்வது நல்லது.
நான் ஒரு கணக்கைத் திறக்க வேண்டும்.
நீங்கள் எந்த வகையைத் திறக்க விரும்புகிறீர்கள் என்று உங்களுக்குத் தெரியுமா?
எனக்கு ஒரு சரிபார்ப்புக் கணக்கு வேண்டும்.
மினிமம் பேலன்ஸ் எவ்வளவு தெரியுமா?
அது என்ன ?
நீங்கள் அதை  100 இல் வைத்திருக்க வேண்டும்.
அதுவா?
அதுதான் உன்னிடம் இருக்கும் மிகக்குறைந்த தொகை.
நான் அதை பராமரிக்கவில்லை என்றால் என்ன நடக்கும்?
நாங்கள் உங்களுக்கு அபராதம் விதிக்கிறோம்.
எனக்கு எவ்வளவு அபராதம் விதிக்கப்படும்?
உங்களுக்கு 25 அபராதம் விதிக்கப்படும்.
வணக்கம், நான் ப்ரூக்ஸ் ஹெட்ஹண்டர் நிறுவனத்தைச் சேர்ந்த ரிச்சர்ட். நான் உங்களுடன் தனிப்பட்ட முறையில் பேசலாமா?
எர் ? நான் இப்போது ஓட்டுகிறேன். 30 நிமிடங்களில் மீண்டும் அழைக்க முடியுமா?
நிச்சயமாக . ஹாய் மோனிகா மீண்டும் ரிச்சர்ட். எங்கள் நிறுவனத்தைப் பற்றி நீங்கள் எப்போதாவது கேள்விப்பட்டிருக்கிறீர்களா? இது சர்வதேச அளவில் நல்ல பெயரைப் பெற்றுள்ளது. எங்களிடம் பல வெற்றிகரமான வழக்குகள் உள்ளன. நீங்கள் உங்கள் தொழிலை முன்னேற்ற முயற்சிக்கிறீர்கள் என்றால், நான் உங்களுக்கு உதவ விரும்புகிறேன். XYZ நிறுவனம் எங்கள் வாடிக்கையாளர்களில் ஒன்றாகும். உங்களைப் போன்ற திறமைசாலிகள் அவர்களுக்குத் தேவை. ஒரு நேர்காணலில் பங்கேற்க நீங்கள் ஆர்வமாக உள்ளீர்களா? இந்த வாரத்திற்குள் சிறிது நேரம் திட்டமிடப்பட்டுள்ளது.
அழைத்ததற்கு நன்றி. உங்கள் கருணையை நான் மிகவும் பாராட்டுகிறேன். ஆனால் இப்போது நான் வேறு ஒரு நிறுவனத்தின் நேர்காணலுக்குத் தயாராகி வருகிறேன். இந்த வாய்ப்பு எனக்குக் கிடைக்கவில்லை என்று நினைக்கிறேன்.
சரி, நான் பார்க்கிறேன். உங்களுக்கு நல்ல அதிர்ஷ்டம். உன்னிடம் என் எண் இருக்கிறது. நீங்கள் மனம் மாறும்போது என்னை அழைக்கவும். உங்கள் தனிப்பட்ட மின்னஞ்சல் முகவரியைக் கொடுத்தால், நீங்கள் ஆர்வமாக இருக்கும் நிறுவனம் மற்றும் வேலைகள் பற்றிய விரிவான தகவல்களை நான் உங்களுக்கு அனுப்ப முடியும்.
சரி, நான் உங்களுக்கு குறுஞ்செய்தி அனுப்புகிறேன். நன்றி , இப்போதைக்கு விடைபெறுகிறேன் .
நீங்கள் வரவேற்கப்படுகிறீர்கள். பை .
வாயை மூடு ... பில்லி ... பில்லி !
என்ன !
ஆஹா ! அது என்ன?
இது எனது புதிய ரேடியோ இயர்போன்.
இது மிகவும் சிறியது, நான் அதை கவனிக்கவில்லை.
எதற்காக என்னை நோக்கி கத்துகிறீர்கள்?
உங்களிடம் இங்கே காலணிகள் இருக்கிறதா?
ஆம். நீங்கள் என்ன வாங்க விரும்புகிறீர்கள்?
நேர்காணலுக்கு ஒரு ஜோடி காலணிகள் வாங்க விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் எந்த அளவு அணிந்திருக்கிறீர்கள்?
என் கால் அளவு 37.
மன்னிக்கவும், உங்களிடம் ஏதேனும் ஆங்கிலப் பாடல்கள் உள்ளதா?
ஆம் , நாங்கள் செய்கிறோம் . அவை அனைத்தும் இந்நூலில் உள்ளன.
அருமை, நன்றி.
பிரச்சனை இல்லை. அவற்றை மேலே இழுக்க இன்னும் சில நிமிடங்கள் கொடுங்கள் . ஆங்கில பாடகர்கள் அதிகம் இல்லை!
ஓ, நான் பார்க்கிறேன்.
இந்த பிளாட் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
அது உண்மையில் நல்லதல்ல.எங்களுக்கு படுக்கையறை கொஞ்சம் சிறியது.
சிறியதா? ஆனால் அது நமது தேவைக்கு போதுமானதாக இருக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன் .
ஆனால் இரவு 10 மணிக்கு மேல் சுடுதண்ணீர் இருக்காது. சில சமயங்களில் நான் படுக்கைக்கு முன் சூடாக குளிக்க விரும்புகிறேன், குறிப்பாக குளிர்காலத்தில், அது நன்றாக இருக்கும்.
அது உண்மைதான், ஆனால் நான் வாழும் அறையை விரும்புகிறேன், அது மிகப்பெரியது மற்றும் சூரிய ஒளியால் நிரம்பியுள்ளது.
உண்மை , எனக்கு சமையலறை பிடிக்கும் . இது புதியது மற்றும் நன்கு பொருத்தப்பட்டுள்ளது .
இது பூங்காவின் நம்பமுடியாத காட்சியுடன் ஒரு பெரிய பால்கனியைக் கொண்டுள்ளது.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான்.காட்சி அற்புதமாக இருக்கிறது.ஆனால் அந்த படுக்கையறை மிகவும் சிறியது.எங்கள் எல்லா பொருட்களையும் எங்களால் அங்கு பொருத்த முடியாது.
சில புதிய மரச்சாமான்கள், சிறந்த பொருட்களைப் பெறலாம்.
நான் அதைப் பற்றி யோசிக்கவில்லை.
அது ஒரு சுவாரஸ்யமான ஆவணப்படம்!
நிச்சயமாக! அவர்கள் அமெரிக்காவில் சமூகப் பாதுகாப்பு பற்றிப் பேசும்போது படத்தில் அவர்கள் பயன்படுத்திய சில தொழில்நுட்ப வாசகங்கள் எனக்குப் புரியவில்லை.
என்ன மாதிரி?
சரி , 401K என்று அழைக்கப்படும் ஒன்றில் மக்கள் எப்படி பணத்தை ஒதுக்குகிறார்கள் என்று அவர்கள் குறிப்பிட்டுள்ளனர் ?
ஆமாம், இது விசித்திரமாகத் தெரிகிறது, ஆனால் 401 என்பது ஒரு வகையான ஓய்வூதியத் திட்டமாகும், இது பணியாளர்களை தங்கள் சொந்த ஓய்வூதியத்திற்காக சேமிக்கவும் முதலீடு செய்யவும் அனுமதிக்கிறது. 401K மூலம், உங்களின் சம்பள காசோலையில் இருந்து ஒரு குறிப்பிட்ட தொகையை கழிக்க மற்றும் திட்டத்தில் முதலீடு செய்ய உங்கள் முதலாளியை அங்கீகரிக்கலாம். நீங்கள் ஓய்வு பெறும்போது, உங்கள் கூடு முட்டையில் நிம்மதியாக ஓய்வெடுக்க அனைவரும் முடிந்தவரை பங்களிக்க முயற்சி செய்கிறார்கள்.
இது சுவாரஸ்யமானது மற்றும் தர்க்கரீதியானது என்று நான் நினைக்கிறேன். என் நாட்டில், அரசாங்கத்தால் நடத்தப்படும் ஓய்வூதிய நிதிக்கு நாமும் பங்களிக்க வேண்டும், ஆனால் பெரும்பாலான மக்கள் அதை நம்புவதில்லை, அதனால் அவர்கள் சொத்துக்கள் அல்லது அது போன்ற விஷயங்களில் முதலீடு செய்கிறார்கள்.
இது சற்று நிலையற்றதாக தெரிகிறது, நீங்கள் நினைக்கவில்லையா?
ஆம், ஆனால் கடந்த காலங்களில் ஊழல் நிறைந்த அரசாங்கங்கள் வங்கிகள் மற்றும் நிதி நிறுவனங்களிடையே அவநம்பிக்கையை உருவாக்கியுள்ளன, எனவே இப்போது மக்கள் பணத்தை ஒரு ஜாடி அல்லது உண்டியலில் மறைத்து வைக்க விரும்புகிறார்கள்.
நான் சமீபத்தில் அதை செய்ய நினைத்தேன்! எனது பணத்துடன் சில வங்கியாளர்கள் ஓடுவதை நான் விரும்பவில்லை!
நாங்கள் சரியான நேரத்தில் இங்கு வரவில்லை என்று நினைக்கிறேன்.
என்ன தப்பு ?
அருங்காட்சியகம் இன்று திறக்கப்படவில்லை.
என்ன பாவம் !
நாம் இப்போது எங்கே போவோம்?
மிருகக்காட்சிசாலைக்கு ஏன் செல்லக்கூடாது?
சிறிது நேரம் காத்திருங்கள், நான் இங்கே சில ஸ்னாப்ஷாட்களை எடுக்க விரும்புகிறேன்.
அது சரியா?
இங்கே மிகவும் அழகாக இருக்கிறது. நான் அதிக நேரம் இருக்க விரும்புகிறேன்.
சரி, நாம் இப்போது செல்வது நல்லது என்று நினைக்கிறேன். நாம் வழிகாட்டியைப் பின்பற்ற வேண்டும்.
அதெல்லாம் சரி .
அலுவலக இயந்திரங்களில் உங்களுக்கு என்ன அனுபவம் உள்ளது?
டெலக்ஸ் மெஷின் , போட்டோகாப்பியர் , வேர்ட் ப்ராசஸர் போன்றவற்றைப் பயன்படுத்தத் தெரியும் . சொல்லப்போனால் , நான் பல்கலைக்கழகத்தில் கணினிப் படிப்பை எடுத்தேன் .
ஐந்து வருடங்களில் நீங்கள் எங்கே இருக்க விரும்புகிறீர்கள்?
நான் மேலாளராக வேண்டும்.
மிகவும் நல்லது. ஏதேனும் கேள்விகள்?
ஒன்றுமில்லை . நான் வேலையை எடுத்துக்கொள்வேன் என்று நினைக்கிறேன்.
உன்னிடம் இருப்பது எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும். ஆனால் இந்த பொருளின் விலை நாம் எதிர்பார்த்ததை விட அதிகமாக உள்ளது . நான் அந்த விலையில் வாங்குபவன் அல்ல.
இது சந்தையில் மலிவானது அல்ல என்பது எனக்குத் தெரியும். ஆனால் நீங்கள் தரக் காரணியைக் கருத்தில் கொண்டால், உங்கள் நிறுவனம் நீண்ட காலத்திற்கு பயனடைவதைக் காண்பீர்கள். இந்த சாதனம் மிகவும் மேம்பட்ட தொழில்நுட்பத்துடன் கட்டமைக்கப்பட்டுள்ளது. ஒவ்வொரு அம்சமும் சர்வதேச தரத்தை எட்டியுள்ளது. இது ஒரு பயனுள்ள முதலீடு.
எனக்கு அது புரிகிறது. நீங்கள் விலையை 10 சதவிகிதம் குறைக்க முடிந்தால், இப்போது எங்களுக்கு ஒரு ஒப்பந்தம் உள்ளது.
நீங்கள் முன்பணத்தில் 90 மற்றும் டெலிவரியில் 10 செலுத்தத் தயாராக இருந்தால், விலையை 5 சதவீதம் குறைப்பதே என்னால் முடியும். அதுவே எங்களின் சிறந்த சலுகை.
சரி, என்னால் இப்போது முடிவு செய்ய முடியாது. இதைப் பற்றி நான் முதலில் ஒரு சிறிய உள் விவாதம் செய்தால் நீங்கள் கவலைப்படுகிறீர்களா? எங்கள் முடிவை இன்று மதியம் சொல்கிறேன்.
நிச்சயமாக, பிரச்சனை இல்லை.
எனக்கு இன்னும் சில வசதிகள் வேண்டும், தயவுசெய்து.
நான் உங்களைப் பின்தொடர்கிறேன் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை சார் .
குறிப்பாக, நான் சோப்பு மற்றும் ஷாம்பு போன்ற சிறிய விஷயங்களைப் பற்றி பேசுகிறேன்.
ஓ, இப்போது எனக்கு புரிகிறது! எனவே, நீங்கள் ஏற்கனவே உங்கள் எல்லா வசதிகளையும் பயன்படுத்திவிட்டீர்களா?
இல்லை , என் சப்ளை பாதியில் கூட வரவில்லை .
நான் உங்களை இழக்கிறேன் சார். என்ன பிரச்சனை?
நினைவுப் பொருட்களை வீட்டிற்கு எடுத்துச் செல்லாவிட்டால் ஹோட்டலுக்குச் சென்று என்ன பயன்?
சரி , எனக்கு புரிந்தது . நீங்கள் நினைவுப் பொருட்களை சேகரிக்கிறீர்கள்!
இதோ . என் நண்பர்கள் வீட்டிற்கு நினைவு பரிசுகளை கொண்டு வருவார்கள் என்று எதிர்பார்க்கிறார்கள்.
எங்கள் நினைவு பரிசு கடைக்கு சென்றீர்களா சார்? இது அனைத்து வகையான பொருட்களுடன் ஏற்றப்பட்டுள்ளது.
நான் என் வாழ்நாளில் ஹோட்டல் நினைவு பரிசுக்கு பணம் கொடுத்ததில்லை, இப்போது தொடங்க விரும்பவில்லை.
ஐயா, வீட்டு பராமரிப்பு உங்களுக்கு ஒரு கூடைநிறைய வசதிகளை கணநேரத்தில் கொண்டுவரும்.
ஆஹா என்ன ஒரு இன்ப அதிர்ச்சி! உனக்கு என்னை ஞாபகம் இல்லையா?
M.B, நான் தவறாக நினைக்கவில்லை என்றால்.
சரி ! உங்களை இங்கு பார்த்ததில் மகிழ்ச்சி.
உங்களையும் பார்த்ததில் மகிழ்ச்சி.
நாம் ஏன் ஒரு புதிய காரை வாங்கக்கூடாது? பழையது இடிந்து விழுகிறது.
என்ன ஒரு நல்ல யோசனை!
நாம் என்ன வகையான பெறுவோம்?
நீங்கள் விரும்பினால், நாங்கள் இந்த முறை பல இடங்களுக்குச் செல்லலாம்.
ஆமாம் , பரவாயில்லை .
எப்போ போய் பார்ப்போம்?
ஏன் அடுத்த வாரம் எப்போதாவது இல்லை?
இல்லை சனிக்கிழமை போகலாம் .
சரி .
எங்கே போவோம்?
சாலையில் ஒரு கார் டீலர் இருக்கிறார்.அங்கு செல்வது எப்படி?
இல்லை, எனக்கு அந்த இடம் பிடிக்கவில்லை. மார்ட்டின் பரிந்துரைத்த கேரேஜை நாம் ஏன் முயற்சி செய்யக்கூடாது?
சரி, நாங்கள் அதை செய்வோம்.
ஆர்டர் செய்ய தயாரா சார் ?
இங்கு என்ன விசேஷம்?
எங்களிடம் வேகவைத்த கோழி, பிரேஸ் செய்யப்பட்ட பன்றி இறைச்சி மற்றும் பெய்ஜிங் வறுத்த வாத்து மற்றும் பல. இதோ மெனு. நீங்கள் எதை வைத்திருக்க விரும்புகிறீர்கள்?
சரி, சிறிது பிரேஸ் செய்யப்பட்ட பன்றி இறைச்சி, இனிப்பு மற்றும் புளிப்பு மீன் மற்றும் சில வறுத்த பீன்ஸ் ஆகியவற்றை முயற்சிப்போம்.
நீங்கள் ஏதாவது குடிக்க விரும்புகிறீர்களா?
சில குளிர்பானங்கள் மற்றும் ஒரு பாட்டில் பீர் மட்டுமே.
சரி . ஒரு கணம் காத்திருங்கள், தயவுசெய்து.
வணக்கம். வெளிநாட்டு ஆபரேட்டர். நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆம். நான் ஜப்பானுக்கு ஒரு சேகரிப்பு அழைப்பைச் செய்ய விரும்புகிறேன்.
உங்கள் பெயர், தயவுசெய்து?
அது ஹெலன் கென்ட்.
நீங்கள் யாருடன் பேச விரும்புகிறீர்கள்?
நான் திருவிடம் பேச விரும்புகிறேன். எட்னா கென்ட்.
அது திரு. எட்னா கென்ட்?
அது சரி .
தயவுசெய்து எந்த எண்ணிலிருந்து அழைக்கிறீர்கள்?
குறியீடு 513, 4326748 இலிருந்து.
ஜப்பானில் உள்ள எண், தயவுசெய்து?
நாட்டின் குறியீடு 81, பகுதி குறியீடு 138, எண் 8468972.
தயவுசெய்து வரியைப் பிடித்துக் கொள்ளுங்கள். நான் உங்கள் அழைப்பைச் செய்கிறேன்.
எவ்வளவு காலம் தங்கியிருப்பீர்கள் சார்?
இரண்டு இரவுகள்.
இந்தப் பதிவுப் படிவத்தை நிரப்புவீர்களா?
நான் முடித்துவிட்டேன்.
சரி, நான் எடுத்துக்கொள்கிறேன். சொல்லப்போனால், உங்களிடம் டெலிவரி சேவை இருக்கிறதா?
எங்களிடம் டெலிவரி சேவை இருப்பதால், நீங்கள் தளபாடங்களை வீட்டிற்கு எடுத்துச் செல்ல வேண்டியதில்லை.
டெலிவரிக்கு கட்டணம் வசூலிக்கிறீர்களா?
வோ உங்களுக்கு பொருட்களை இலவசமாக டெலிவரி செய்யும்.
மிகவும் நல்லது. இந்த முகவரிக்கு வழங்க முடியுமா?
நிச்சயமாக . உங்கள் பெயரையும் உங்கள் தொலைபேசி எண்ணையும் எழுதுங்கள்.
சரி . டெலிவரி நேரத்தைச் சொல்ல முடியுமா?
நாளைக்குப் பிறகு இல்லை.
நன்றி .
வணக்கம், அது திரு. லி ?
ஆம், பேசுகிறேன். நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
நேர்காணலுக்கு முன் உங்கள் தகவலை சரிபார்க்க நான் அழைக்கிறேன். நீங்கள் எந்த பதவிக்கு விண்ணப்பித்தீர்கள்?
நான் உங்கள் பப்பில் பணியாளராக விண்ணப்பிக்கிறேன்.
மன்னிக்கவும். கொஞ்சம் வேகத்தைக் குறைக்க முடியுமா? என்னால் உன்னைப் பிடிக்க முடியவில்லை.
நிச்சயமாக . வேகத்தைக் குறைக்க என்னால் முடிந்தவரை முயற்சிப்பேன்.
எனது அலுவலகப் பொருட்களை ஆர்டர் செய்ய எனக்கு உதவி தேவை.
எங்கள் நிறுவனத்தின் இணையதளத்தில் இருந்து ஆர்டர் சப்ளை படிவத்தின் நகலை நீங்கள் அச்சிட்டு, என்னாக மாற்றலாம். உங்களுக்கு என்ன தேவைப்படும்?
எனக்கு மை கார்ட்ரிட்ஜ்கள், ஸ்டேபிள்ஸ் மற்றும் போஸ்ட்இட்ஸ் தேவை.
இவை அனைத்தும் உங்களுக்கு இப்போதே தேவைப்படுமா அல்லது சிலர் காத்திருக்க முடியுமா?
இவற்றில் சில காத்திருக்கலாம், ஆனால் எனக்கு உடனடியாகத் தேவைப்படும் சில விஷயங்கள் உள்ளன.
உங்களிடம் பட்ஜெட்டில் இருக்கும் பொருட்களை மட்டுமே நீங்கள் வாங்க முடியும். உங்கள் பட்ஜெட் என்ன தெரியுமா?
அலுவலகப் பொருட்களுக்கு எங்களிடம் நிறைய பணம் உள்ளது.
இந்த பொருட்களை நீங்கள் எடுக்கலாம் அல்லது உங்கள் கட்டிடத்திற்கு வழங்கலாம். நீங்கள் எதை விரும்புவீர்கள்?
நான் அவர்களை எடுக்க விரும்புகிறேன்.
சரி, கோரிக்கையை முடிக்கவும், பொருட்கள் வரும்போது நாங்கள் உங்களைத் தொடர்புகொள்வோம். ஒரு நல்ல நாள் !
நீயும்!
நான் வேலையில்லாத் திண்டாட்டத்திற்குத் தகுதி பெற்றுள்ளேன் என்ற அறிவிப்பு வருமா?
வேலைவாய்ப்பு மேம்பாட்டு அலுவலகம் உங்களுக்கு வேலையின்மை காப்பீட்டுக்கான அறிவிப்பு கடிதத்தை அனுப்பும்.
அந்தக் கடிதத்தில் என்ன இருக்கிறது?
நீங்கள் எவ்வளவு பெறுவீர்கள் என்பதைச் சொல்வதோடு, உங்கள் உரிமைகோரலின் தொடக்க மற்றும் முடிவு தேதிகளும் சேர்க்கப்படும்.
நான் அடுத்து என்ன நிரப்ப வேண்டும் என்று விருது கடிதம் சொல்லுமா?
நீங்கள் ஒரு தொடர்ச்சியான உரிமைகோரல் படிவத்தைப் பெறுவீர்கள், மேலும் ஒவ்வொரு இரண்டு வாரங்களுக்கும், நீங்கள் அதை உள்ளிட வேண்டும்.
தொடரும் உரிமைகோரல் படிவத்தை நான் நிரப்பும்போது, அவர்களிடம் நான் என்ன சொல்ல வேண்டும்?
நீங்கள் எங்கு எப்போது வேலை தேட முயற்சித்தீர்கள் என்பதைக் காட்ட வேண்டும். நீங்கள் ஏதாவது பணம் சம்பாதித்திருந்தால், அதைப் பற்றி அவர்களிடம் சொல்ல வேண்டும்.
படிவம் வேறு என்ன தகவல்களைக் கேட்கிறது?
வேலை தேடி வந்திருக்க வேண்டிய நாட்களில் வேலை செய்ய முடியாத அளவுக்கு உடல்நிலை சரியில்லாமல் இருந்திருந்தால் அவர்களிடம் சொல்ல வேண்டும் .
யாஹூ க்ரீட்டிங்ஸ் தெரியுமா எட்கர் ?
நிச்சயமாக . இது ஒரு பிரபலமான மின் அட்டை இணையதளம்.
அதை எப்படி அனுப்புவது என்று சொல்ல முடியுமா?
சரி . உங்களுக்கு Y ஐடி கிடைத்ததா?
ஐடி ? அது என்ன?
அதாவது , நீங்கள் கார்டை அனுப்பும் முன் முதலில் பதிவு செய்ய வேண்டும் .
ஓ . நான் பார்க்கிறேன். ஆனால் நான் செய்துவிட்டேன்.
சரி . நீங்கள் விரும்பும் கார்டைத் தேர்ந்தெடுத்து, உங்கள் மற்றும் உங்கள் நண்பரின் பெயர்கள் மற்றும் மின்னஞ்சல் முகவரிகளுடன் பின்வரும் வெற்றிடங்களை நிரப்பவும்.
அவ்வளவுதானா ?
மறக்காமல் அனுப்பவும்.
ஓ . நான் பார்க்கிறேன். நன்றி .
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
நான் ஒரு ஷார்ப் டிவிடி பிளேயரைத் தேடுகிறேன்.
நிச்சயமாக . ஏதேனும் குறிப்பிட்ட மாதிரி?
ஆம். DS102 தொடர்.
ஓ, நாங்கள் அவற்றை விற்றுவிட்டோமோ என்று நான் பயப்படுகிறேன். அவர்கள் உண்மையில் பிரபலமாக இருந்தனர்.
நீங்கள் அதிகமாகப் பெறுவீர்களா?
ஆம். ஆனால் சுமார் 2 வாரங்களுக்கு இல்லை.
மாலை வணக்கம் சார் . நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
மாலை வணக்கம். எங்களுக்காக நுழைவாயிலிலிருந்து வெகு தொலைவில் ஒரு அட்டவணையை வழங்குவீர்களா?
ஆம், நிச்சயமாக. இந்த வழியில், தயவுசெய்து.
நான் சாவியைப் பெறுகிறேன், நாங்கள் அதைப் பார்க்கச் செல்வோம்.
சரி .
அது உனக்குப் பிடித்த ஒன்று.
ஆஹா ! இது எனக்கு மிகவும் நல்லது, குறிப்பாக வாழ்க்கை அறை. என்னுடைய எல்லா பொருட்களையும் அங்கே வைக்கும் அளவுக்கு பெரியது. இது ஒரு ஒப்பந்தம்! நான் இதை வாடகைக்கு விடுகிறேன்.
சரி . இப்போது உங்கள் தனிப்பட்ட தகவலுடன் படிவத்தை நிரப்ப வேண்டும். சமூக காப்பீட்டு எண் அமெரிக்காவில் உள்ள சமூக பாதுகாப்பு எண், உங்கள் முகவரி, தொலைபேசி எண் போன்ற தகவல்கள் எங்களுக்குத் தேவை. எங்களுக்கு 200 பாதுகாப்பு வைப்புத் தொகையும் தேவை. மேலும் முதல் முறை வாடகைக்கு இரண்டு மாத வாடகையை முன்கூட்டியே செலுத்த வேண்டும். எதுவும் சேதமடையவில்லை என்றால், நீங்கள் வெளியே செல்லும்போது ஒரு மாத வாடகையை நாங்கள் உங்களுக்குத் திருப்பித் தருவோம். அனைத்து பயன்பாடுகளுக்கும் நீங்கள் பொறுப்பாவீர்கள். இன்று குத்தகையில் கையெழுத்திட விரும்புகிறீர்களா?
நிச்சயமாக!
ஓ , இன்னொன்றையும் மறந்துவிட்டேன் . ஒப்பந்தத்திற்குள் வாடகைக்கு விடுவதை நிறுத்த விரும்பினால், இரண்டு மாதங்களுக்கு முன்பே எங்களுக்குத் தெரிவிக்க வேண்டும். இல்லையெனில், உங்கள் டெபாசிட்டை திரும்பப் பெற முடியாது.
சரி . உங்கள் நினைவூட்டலுக்கு நன்றி.
நீங்கள் வரவேற்கப்படுகிறீர்கள். நீங்கள் உள்ளே செல்வதற்கு முன் ஒரு நாள் சாவியைப் பெறுவதை உறுதிப்படுத்திக் கொள்ளுங்கள்.
மீண்டும் நன்றி .
மன்னிக்கவும், உங்களிடம் இரண்டு நகரங்களின் கதை இருக்கிறதா? அதன் நகல் எனக்கு வேண்டும்.
ஆசிரியர் யார்?
சார்லஸ் டிக்கன்ஸ்.
மன்னிக்கவும், நாங்கள் இப்போது விற்றுத் தீர்ந்துவிட்டோம்.தயவுசெய்து அடுத்த வாரம் திரும்பி வாருங்கள்.
சரி, நன்றி.
எனக்காக கடைக்கு போக முடியுமா?
சரி நான் உங்களுக்காக கடைக்கு போகலாம். உனக்கு என்ன வேண்டும்?
ஒன்றிரண்டு விஷயங்கள், இதோ ஒரு பட்டியல்.
நான் எடுக்க வேண்டுமென்று நீங்கள் விரும்பும் வேறு ஏதாவது இருக்கிறதா?
இல்லை, அதுதான் எனக்குத் தேவை என்று நினைக்கிறேன்.
நான் உனக்காகச் செல்ல நீங்கள் விரும்பும் வேறு ஏதேனும் இடம் உள்ளதா?
உங்களால் முடிந்தால், எனக்கான மருந்துச் சீட்டை எடுக்க முடியுமா?
நிச்சயமாக, பிரச்சனை இல்லை. உங்கள் மருந்துச் சீட்டு தயாரா?
நான் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன் . அது இருக்க வேண்டும்.
சரி, நான் அதை உனக்காக எடுத்துக்கொள்கிறேன்.
மிக்க நன்றி .
நீங்கள் வரவேற்கிறேன் .
எனவே நீங்கள் புதிய நீச்சலுடை எடுக்கப் போகிறீர்களா?
ஆமாம், நான் இந்த ஒரு துண்டு கிடைக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் ஏன் பிகினி அணியக்கூடாது?
நான் பிகினி அணிவதற்கு மிகவும் பருமனானவன் .
நீங்கள் கொழுப்பு இல்லை. நீங்கள் பிகினியில் அழகாக இருப்பீர்கள் என்று நான் பந்தயம் கட்டுவேன். இந்த தாங் பிகினி எப்படி இருக்கும்?
நீங்கள் இந்த ஸ்பீடோக்களை அணிந்தால் நான் அதை அணிவேன் .
ஒரு துண்டு மிகவும் மோசமாக இல்லை என்று நான் நினைக்கிறேன். தொடரும்
திரு . பிளேக் ? திரு . ஃபோஸ்டரின் தொலைபேசியில். அந்த பயிற்சி கையேடுகளை நீங்கள் அனுப்ப முடியுமா என்பதை அவர் அறிய விரும்புகிறாரா?
ஓ , நாளை மதியம் நான் அவர்களை அவருடைய அலுவலகத்தில் விட்டுவிடுகிறேன் என்று சொல்லுங்கள் .
இன்று மதியம் நீங்கள் அவர்களை இறக்கி விடலாம் என்ற நம்பிக்கையில் இருந்தார் .
என்னால் அதை செய்ய முடியாது என்று நான் பயப்படுகிறேன். அவை நகலெடுக்கப்படும் அச்சுப்பொறியில் உள்ளன. அவர்கள் நாளை மதியம் 1 மணிக்குள் திரும்பிவிடுவார்கள்.
வணக்கம். தயவு செய்து நான் கெவினிடம் பேசலாமா?
இது கெவின்.
என் பெயர் ஜோன் ஹாரிஸ். நான் செயின்ட் இருந்து அழைக்கிறேன். ஜான்ஸ் மருத்துவமனை. சேவை தொழில்நுட்ப வல்லுநராக நீங்கள் இன்னும் ஆர்வமாக உள்ளீர்களா?
ஆம்.
உங்களுக்கு ஒரு நல்ல செய்தி உள்ளது.உங்களுக்கு ஒரு நேர்காணல் கிடைத்துள்ளது. வியாழன் காலை 9 30 மணிக்கு மனித வள அலுவலகத்திற்கு வர முடியுமா?
ஆஹா ! அது அருமை. நிச்சயமாக, என்னால் முடியும். மனித வள அலுவலகம் எங்கே உள்ளது?
345 ஸ்டோனி க்ரீக் அவென்யூ.
மிக்க நன்றி . நான் நேரத்துக்கு வருவேன்.
சிறப்பானது . வியாழன் 9 30 மணிக்கு உங்களைப் பார்க்கிறேன்.
இன்னும் ஐந்து வருடங்களில் என்ன செய்ய வேண்டும் என்று எதிர்பார்க்கிறீர்கள்? உங்கள் நடுத்தர கால வாழ்க்கை இலக்குகள் என்ன?
நான் ஒரு நிர்வாகப் பாத்திரத்தில் இருக்க விரும்புகிறேன், வெளி வாடிக்கையாளர்களுடன் சிறப்பாகச் செயல்பட விரும்புகிறேன். நான் இரண்டு வருடங்களுக்கும் மேலாக வாடிக்கையாளர் எதிர்கொள்ளும் பாத்திரங்களில் பணிபுரிந்து வருகிறேன், மேலும் வாடிக்கையாளரை திருப்திப்படுத்தும் சவாலை நான் அனுபவிக்கிறேன். ஏதாவது இருந்தால் நான் நன்றாக இருக்கிறேன் என்று நினைக்கிறேன். இறுதியாக, நான் நிறுவனத்தில் ஒரு மூத்த மேலாளராக ஆவதற்கு சரியான வாழ்க்கைப் பாதையில் இருக்க விரும்புகிறேன். இவை லட்சிய இலக்குகள் என்பதை நான் நன்கு அறிவேன், இருப்பினும் கடின உழைப்பு மற்றும் அர்ப்பணிப்பு ஆகியவற்றால் நான் அவற்றை அடைந்தேன்.
இது எங்களுக்கும் எங்கள் நிறுவனத்திற்கும் ஒரு பொன்னான வாய்ப்பு.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் . இது ஒரு நீண்ட கால வாய்ப்பு என்றும், இது ஒரு ஃபிளாஷ் என்றும் நாங்கள் நம்புகிறோம்.
நீங்கள் என்ன சாப்பிடுகிறீர்கள்?
அரிசி.
ஏன் ?
ஏனென்றால் அது உங்களுக்கு நல்லதாக இருக்க வேண்டும்.
விலைகளைப் பற்றிப் பேசத் தொடங்க விரும்புகிறேன்.
உங்களிடம் ஏதேனும் கேள்விகள் இருந்தால் நான் பதிலளிப்பதில் மகிழ்ச்சி அடைவேன்.
உங்கள் தயாரிப்புகள் மிகவும் நன்றாக உள்ளன, ஆனால் நீங்கள் கேட்கும் விலை மிகவும் அதிகமாக உள்ளது.
எங்கள் உயர் ஆராய்ச்சி செலவுகள் மற்றும் சிறந்த தரத்தை நீங்கள் கருத்தில் கொண்டால், நாங்கள் கேட்கும் விலை நியாயமானதாக இருக்கும்.
எனக்குத் தெரியும், ஆனால் எங்களுக்கு 1000 துண்டுகள் வேண்டும். இது மிகப் பெரிய ஆர்டர். எனவே , எங்களுக்கு 25 சதவீதம் தள்ளுபடி தர முடியுமா ?
அந்த விண்டேஜ் கடிகாரம் உங்களுக்கு பிடிக்குமா? கிட்டத்தட்ட ஐம்பது வயது இருக்கும்.
உண்மையில் ? இது கிட்டத்தட்ட புதியதாகத் தெரிகிறது. மற்றும் வண்ண வடிவமைப்புகள் மிகவும் ரெட்ரோ.
சரி, ஐம்பதுகளில், அந்த கடிகாரம் டிரைவ்இன் பர்கர் கூட்டுக்குள் இருந்தது.
வழி இல்லை! எனது பெற்றோர் அந்த இடங்களில் சுற்றித்திரிவது வழக்கம்.
எனக்குப் பிடித்த பொருட்களில் இதுவும் ஒன்று.
எப்படி கிடைத்தது ?
ஹாய், நான் எப்படி கிரெடிட் கார்டைப் பெறுவது என்று யோசித்துக்கொண்டிருந்தேன்.
நிச்சயமாக, ஐயா. நீங்கள் எங்களிடம் நடப்புக் கணக்கு வைத்திருக்கிறீர்களா?
ஓ , இல்லை , நான் பயப்படுகிறேன் . அது அவசியமா?
ஆமாம் சார். எங்களிடம் கிரெடிட் கார்டைப் பெற, நீங்கள் இங்கே ஒரு நடப்புக் கணக்கைத் திறக்க வேண்டும். உங்களின் தொடர்புடைய விவரங்களுடன் இந்தப் படிவத்தை நிரப்ப முடியுமா?
அது முடிந்தது. நீங்கள் ஏதேனும் சான்றுகளை பார்க்க வேண்டுமா?
ஆம், பாஸ்போர்ட் சரியாக இருக்கும்.
தற்போது என் பாஸ்போர்ட் என்னிடம் இல்லை. நான் மீண்டும் என் அலுவலகத்திற்கு வந்து அதை எடுத்துக்கொள்வேன்.
பரவாயில்லை சார். சிறிது நேரம் கழித்து மீண்டும் சந்திப்போம்.
இன்று அலுவலகத்தில் என்ன செய்தீர்கள்?
நான் மிகவும் பிஸியான நாள். கொஞ்சம் ஓவர் டைம் வேலை செய்ய வேண்டி இருந்தது . காலையில் ஒரு முக்கியமான வாடிக்கையாளர் ஒரு பெரிய ஆர்டரை வைக்க அழைத்தார். ஆர்டரை உறுதிப்படுத்தும் முன் எனது சக ஊழியர்களிடம் சில விஷயங்களைச் சரிபார்க்க வேண்டியிருந்தது.
எந்த வகையான விஷயங்களை நீங்கள் சரிபார்க்க வேண்டும்?
மிக முக்கியமான விஷயம் என்னவென்றால், எங்களிடம் பொருட்கள் கையிருப்பில் உள்ளதா என்று சரிபார்க்க வேண்டும். சரக்குகள் இருப்பில் இருந்தால் உடனே டெலிவரி செய்யலாம் . நான் விலையையும் சரிபார்க்க வேண்டியிருந்தது. இந்த வாடிக்கையாளர் மிகவும் முக்கியமானவர், எனவே அவர்கள் சிறப்பு விலைகளைப் பெறுகிறார்கள்.
நான் பார்க்கிறேன். வேறு ஏதாவது நடந்ததா?
நான் பதிலளிக்க வேண்டிய வாடிக்கையாளர்களிடமிருந்து நிறைய மின்னஞ்சல்களைப் பெற்றேன். ஒவ்வொரு முறையும் , முந்தைய கூட்டங்களில் நாங்கள் என்ன ஒப்புக்கொண்டோம் என்பதைப் பார்க்க கோப்புகளைச் சரிபார்க்க வேண்டியிருந்தது . ஒவ்வொரு வாடிக்கையாளருக்கும் வெவ்வேறு நிபந்தனைகள் மற்றும் தேவைகள் உள்ளன.
ஒவ்வொரு வாடிக்கையாளருக்கும் விவரங்களை நினைவில் கொள்வது கடினமாக இருக்க வேண்டும்.
ஆம். அதனால்தான் கணினி கோப்புகளில் எல்லாவற்றையும் வைத்திருக்கிறோம். எங்கள் அலுவலகத்தில் காகிதத்தை அதிகம் பயன்படுத்துவதில்லை. மதிய உணவுக்குப் பிறகு, வாடிக்கையாளர் ஒருவரின் புகாரை நான் சமாளிக்க வேண்டியிருந்தது.
புகார்களைக் கையாள்வதை நான் வெறுக்கிறேன். இது முறையான புகாரா?
ஆம் , அது இருந்தது . நான் சிக்கலைச் சமாளித்துவிட்டேன், ஆனால் ஒரு மணி நேரத்திற்கும் மேலாக விஷயத்தை நான் கட்டிப்பிடித்தேன்.
உங்களுக்கு நிச்சயமாக ஒரு பிஸியான நாள் இருந்தது.
அதெல்லாம் இல்லை! நானும் என் முதலாளிக்கு விற்பனை அறிக்கை எழுதி முடிக்க வேண்டியதாயிற்று . கடைசியில் எல்லாவற்றையும் முடித்துவிட்டேன் . நாளை காலை எனக்காக என்ன காத்திருக்கும் என்று நான் ஆச்சரியப்படுகிறேன்.
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
ஆம் , நான் 2 துண்டு உடையைப் பார்க்க விரும்புகிறேன் .
நீங்கள் எந்த அளவு அணிந்திருக்கிறீர்கள்?
நடுத்தர அளவு
அப்படியானால், இந்த உடையைப் பாருங்கள்.
இந்த உடை வேறு நிறத்தில் வருமா?
ஆம் , எங்களிடம் சில நீலம் , பச்சை , கருப்பு மற்றும் பழுப்பு நிறங்களில் உள்ளன .
பழுப்பு நிறம் எவ்வளவு?
அமெரிக்க 138.
பிறகு நான் எடுத்து கொள்கிறேன்.
டாம், நாங்கள் இப்போது உணவகத்தில் இருக்கிறோம்!
நான் உங்கள் ஆர்டரை எடுக்கலாமா?
தயவுசெய்து மெனுவைப் பார்க்க விரும்புகிறேன்.
சரி , இதோ .
நன்றி . நான் பட்டினி கிடக்கிறேன். டாம், நீங்கள் என்ன பெறுகிறீர்கள்?
எனக்கு எதுவும் தெரியாது . முதல் முறையாக இங்கே.
நான் பார்க்கிறேன் ... இது என்ன , இறால் ரோல்ஸ் ?
ஓ , உள்ளே வறுத்த இறால் ரைஸ் ரோல்ஸ் .
இருபத்தைந்து யுவான் கொஞ்சம் விலை அதிகம்.
ஒரு கிண்ணத்தில் இருபது உருளைகள் உள்ளன. போதுமான ரோல்கள் இல்லை என்றால் நீங்கள் மற்றொரு கிண்ணத்தை இலவசமாகப் பெறலாம்.
இனிமையாக இருக்கிறது. இதை , இரண்டு கிண்ணங்கள் இறால் சுருள்களை எடுப்போம் .
சரி, இறால் ரோல்ஸ். வேறு ஏதாவது வேண்டுமா?
முதலில் இதை வாங்கிவிட்டு வேறு ஏதாவது ஆர்டர் செய்வோம்.
சரி, தயவு செய்து சற்று பொறுங்கள்.
உங்களுக்குத் தெரியும், நான் மிகவும் ஓய்வு பெற்ற நபர். நிறைய விவாதங்கள் அல்லது நிறைய விஷயங்களைப் பற்றி கவலைப்படுவது எனக்குப் பிடிக்கவில்லை. உதாரணத்திற்கு, அபார்ட்மெண்டையும் சுத்தமாக வைத்திருப்பது எனக்குப் பிடிக்கும் , ஆனால் அது எப்போதாவது கொஞ்சம் அழுக்காகிவிட்டால் , அது பெரிய விஷயமல்ல .
நான் முற்றிலும் ஒப்புக்கொள்கிறேன். நாடகம் இல்லாத எனது வாழ்க்கை முறை எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும், மேலும் குடியிருப்பை சுத்தம் செய்வது பற்றி வாதிட விரும்பவில்லை. என்னுடைய கடைசி அறை தோழி ஒரு நாடக ராணி. நான் என் காலணிகளை கழற்ற மறந்த ஒவ்வொரு முறையும், அவள் மிகவும் கோபமடைந்து அதை பெரிய விஷயமாக செய்தாள்.
ஆமாம் , நான் அபார்ட்மெண்டில் நிறைய நாடகங்களை விரும்பவில்லை . நாம் ஒருவரையொருவர் பதற்றம் கொள்ளாமல் இருப்பது முக்கியம்.
அது சரி . நாம் ஒருவரையொருவர் தொந்தரவு செய்ய நிறைய விஷயங்களைச் செய்யாமல், ஓய்வெடுக்க முயற்சிக்க வேண்டும்.
இதற்கு முன் என்ன பதவி வகித்தீர்கள்?
நான் விற்பனையாளராக இருந்திருக்கிறேன்.
நீங்கள் மொத்தம் எத்தனை இடங்களில் வேலை செய்திருக்கிறீர்கள்?
இந்த சர்ஜிலிருந்து என்னை ஒரு டஸ்ட் கோட் ஆக்குவாயா?
நிச்சயமாக.உனக்காக நான் அளவிடுகிறேன்.
கட்டணம் என்ன?
200. விநியோக நேரம் 2 வாரங்கள்.
சரி.நன்றி.
வணக்கம், இவர் ஏபிசி நிறுவனத்தைச் சேர்ந்த லூசி. இது மோனிகாவா?
ஆம் , அது தான் .
இன்று வியாழன் மதியம் 2 மணிக்கு இந்தக் கணக்காளர் பதவிக்கான நேர்காணலுக்கு நாங்கள் ஏற்பாடு செய்துள்ளோம் என்பதை உங்களுக்குத் தெரிவிக்க அழைக்கிறேன். நேரத்துக்கு வரவும்.
சரி , நன்றி . சொல்லப்போனால், ஒரு சமூகத்திலிருந்து நான் எப்படி அங்கு செல்வது என்று தயவுசெய்து சொல்ல முடியுமா?
ஓ , சுரங்கப்பாதையில் ஏறி , பி ஸ்டாப்பில் இறங்கி வடக்கே பல நிமிடங்கள் நடக்கலாம் . நீங்கள் ஒரு கட்டிடத்தைக் காண்பீர்கள். இது மொத்தம் 40 நிமிடங்கள் எடுக்கும்.
எனக்கு கிடைத்தது . மிக்க நன்றி .
நீங்கள் வரவேற்கப்படுகிறீர்கள்.
மன்னிக்கவும், ஐயா.நீங்கள் இங்கு புகைபிடிக்கக் கூடாது.
நான் மன்னிப்பு கேட்கிறேன்?
உங்கள் இருக்கை புகைபிடிக்காத பிரிவில் உள்ளது. எனவே, புகைபிடிப்பதைத் தவிர்க்கவும்.
ஓ, நான் பார்க்கிறேன்.நான் அதிக புகைப்பிடிப்பவன் என்பதால், நான் என் இருக்கையை மாற்றலாமா?
பிறகு, நான் புகைபிடிக்கும் பிரிவில் இருக்கை கண்டுபிடிக்க முயற்சிக்கிறேன். ஒரு கணம், தயவுசெய்து. காத்திருந்ததற்கு நன்றி. உங்களுக்காக புகைபிடிக்கும் பிரிவில் இருக்கை கிடைத்தது.
ஓ , செய்தீர்களா ? மிக்க நன்றி.
வணக்கம், உங்களை காத்திருக்க வைத்ததற்கு மன்னிக்கவும்.
அதெல்லாம் சரி .
எப்படி இருக்கீங்க ?
சரி, மற்றும் நீங்கள்?
வணக்கம், ஐயா, நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆம். கடனைக் கோருவதற்கு சில தகவல்களை நான் விரும்புகிறேன்.
சரி, எங்கள் கடன் கொள்கைகளின் பொதுவான விதிமுறைகள் இங்கே உள்ளன. தனிநபர் கடனுக்கான நாட்டிலேயே மிகக் குறைந்த வட்டி விகிதத்தைக் கொண்டிருப்பதில் நாங்கள் பெருமிதம் கொள்கிறோம்.
நான் பார்க்கிறேன். எனவே இதை நேராகப் பெறுகிறேன். நான் கடன் வாங்கினால், பத்தாயிரம் டாலர்கள், ஒவ்வொரு மாதமும் நான் எவ்வளவு செலுத்த வேண்டும்?
அதைத் திருப்பிச் செலுத்த எவ்வளவு நேரம் ஆகும் என்பதைப் பொறுத்தது. நாற்பத்தெட்டு மாதங்களுக்கு பத்து சதவீத வருடாந்திர வட்டி விகிதத்தில் பத்தாயிரம் டாலர்களை நாங்கள் உங்களுக்குக் கடனாகக் கொடுத்தால், நீங்கள் ஒவ்வொரு மாதமும் கடனின் அசல் எனப்படும் ஒரு பகுதியையும் வருடாந்திர வட்டி விகிதத்தின் மற்றொரு சிறிய பகுதியையும் செலுத்த வேண்டும். பணம் செலுத்துவதில் நீங்கள் தவறவில்லை என்பதை இது நிச்சயமாகக் கருதுகிறது!
நன்றாகத் தெரிகிறது ஆனால், ஒரே ஒரு பிரச்சனை இருக்கிறது. என்னிடம் பயங்கர கிரெடிட் ஸ்கோர் உள்ளது.
இது நீங்கள் பார்க்கும் மிகக் கடுமையான பிரச்சனையாகும், உங்கள் கடனை அங்கீகரிக்க உங்கள் தனிப்பட்ட தகவல்கள், கடந்த கால கடன்கள், சொத்துக்கள் மற்றும் உங்கள் கிரெடிட் ஸ்கோர் போன்ற பிற தொடர்புடைய தகவல்களை வங்கி மதிப்பீடு செய்ய வேண்டும்.
என்ன தெரியுமா? எனக்கு உண்மையில் பணம் தேவையில்லை. எப்படியும் நன்றி!
உங்களுக்கு ஒரு பிரச்சனை இருக்கிறது, இல்லையா?
ஆம். நான் பருமனாகிறேன். நான் என்ன செய்ய வேண்டும்?
குறைவாக சாப்பிடுங்கள், அதிகமாக உடற்பயிற்சி செய்யுங்கள். இனிப்பு உணவுகளை அதிகம் சாப்பிட வேண்டாம்.
காலை வணக்கம், நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
எங்கள் புதிய வீட்டிற்கு சில தளபாடங்கள் வாங்க விரும்புகிறோம்.
சோபா, டிரஸ்ஸிங் டேபிள், அலமாரி மற்றும் சைட்போர்டு உள்ளிட்ட பல தளபாடங்கள் இங்கே உள்ளன. இது எப்படி?
நாங்கள் ஒரு பெரிய அலமாரியை விரும்புகிறோம்.
நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
இது நன்றாக இருக்கிறது.
நான் அதை வாங்க விரும்புகிறேன்.
இது பணமா அல்லது கட்டணமா?
இதோ என் கிரெடிட் கார்டை எடு.
தயவுசெய்து இங்கே கையொப்பமிடுங்கள்.
நிச்சயமாக . இதோ .
இதோ உங்கள் ரசீது. இனிய நாள் .
ஸ்டீவன், விலை பற்றி உங்கள் யோசனை என்ன?
நாம் செய்யக்கூடியது ஒரு வழக்குக்கு 120 ஆகும்.
இது சாத்தியமற்றது என்று நான் பயப்படுகிறேன். அந்த அளவுக்கு குறைப்போம் என்று எதிர்பார்க்க முடியாது .
நடைமுறையில் உள்ள சந்தையைப் பற்றி நீங்கள் நன்கு அறிந்திருப்பீர்கள் என்று நினைக்கிறேன். சில ஸ்பானிஷ் நிறுவனங்கள் இதையே மிகக் குறைந்த விலையில் வழங்குகின்றன.
விலையை தரத்திலிருந்து பிரிக்க முடியாது. எங்கள் தயாரிப்புகளின் தரத்தை போட்டிப் பொருட்களின் தரத்துடன் ஒப்பிட்டுப் பார்த்தால், எங்களுடையது மிகவும் உயர்ந்தது என்பதைக் காண்பிக்கும்.
உங்களுடையது சிறந்த தரம் வாய்ந்தது என்பது உண்மைதான். ஆனால் தரத்தை நாங்கள் கருத்தில் கொண்டாலும் உங்கள் விலை இன்னும் அதிகமாகவே உள்ளது. பாதி வழியில் ஒருவரை ஒருவர் சந்திப்பது எப்படி?
சரி , நான் அதைப் பற்றி யோசித்து 30 நிமிடங்களில் உங்களைத் தொடர்பு கொள்ள வேண்டும் .
தயவுசெய்து உங்கள் நேரத்தை எடுத்துக் கொள்ளுங்கள்.
ஏன் விலகுகிறாய்?
எனக்கு போதும் .
மன்னிக்கவும், எங்களுக்காக ஒரு படம் எடுக்க விரும்புகிறீர்களா?
நிச்சயமாக இல்லை. அதை எப்படி இயக்குவது என்று மட்டும் சொல்லுங்கள்.
இது எளிமையானது. இப்படி பட்டனை அழுத்தினால் போதும் .
எனக்கு தெரியும் . உங்கள் நிலையைப் பிடித்துக் கொண்டு சீஸ் என்று சொல்லுங்கள்.
நன்றி .
அது என்ன?
சுவரில் உள்ள இந்த வரைபடங்கள் செயல்முறை தாள்கள்.
ஓ .
ஒவ்வொரு செயல்முறையும் அடுத்ததாக எவ்வாறு செல்கிறது என்பதை அவர்கள் விவரிக்கிறார்கள்.
தாத்தா, இந்த உணவகம் மிகவும் பழையதாகத் தெரிகிறது! எவ்வளவு காலத்திற்கு முன்பு கட்டப்பட்டது?
அது எப்போது தொடங்கியது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை. ஆனால் அது என்னை விட மூத்தது என்று எனக்குத் தெரியும். சிறுவயதில் நான் இங்கு அதிகம் சாப்பிட்டேன்.
ஓ, சுவாரஸ்யமாக இருக்கிறது. அவனும் சின்ன வயசுல இவனை இங்கே கூட்டிட்டு வந்தாய்னு அப்பா சொன்னார் . இப்போது, இது என் முறை.
ஆம். நாங்கள் இங்கு விஐபி வாடிக்கையாளர்கள். எனவே, இன்று நீங்கள் என்ன சாப்பிட விரும்புகிறீர்கள்?
நான் ஒரு ஹாம்பர்கர் மற்றும் ஒரு பாட்டில் கோகோ கோலா சாப்பிட விரும்புகிறேன்.
ஏய், குழந்தை, அது தவறு. அது ஒரு சீன உணவகம். பாரம்பரியமாக ஏதாவது சாப்பிடுவோம்.
பிறகு நான் சாப்பிட விரும்புவது எதுவும் இல்லை. தாத்தா, உங்களுக்கு இங்கே பிடித்தது எது?
சீன அரிசி புட்டு. உன் அப்பாவுக்கும் பிடிக்கும். நீங்கள் முயற்சிக்க விரும்புகிறீர்களா?
நிச்சயமாக . இது இனிப்பானதா?
ஆம், நிச்சயமாக. ஆனால் அவர்கள் உங்களை உப்புமாவும் ஆக்குவார்கள் என்று நினைக்கிறேன் .
அருமை, எனக்கு காரமாக வேண்டும்.
வா . ரொம்ப தூரம் போகாதே.
அது ஸ்பெஷலாக இருக்க வேண்டும் என்று விரும்புகிறேன். நான் எப்போதும் சூடான உணவை விரும்புவது உங்களுக்குத் தெரியும்.
சரி அப்புறம் . அதில் கொஞ்சம் சிவப்பு மிளகாயைப் போடச் சொல்வோம்.
சிவப்பு நிறத்தில் இருக்கும் பெண் உங்கள் காதலியா?
இல்லை , அவள் இல்லை . என் காதலி சிவப்பு நிறத்தை வெறுக்கிறாள்.
அப்போது அவள் யார்?
என்னுடைய வகுப்புத் தோழன்.
நான் தயாரிப்புப் பகுதியைத் தேடுகிறேன், தயவுசெய்து.
அனைத்து தயாரிப்புகளும் இடைகழி A இல் உள்ளன.
இன்று வாழைப்பழங்கள் விற்பனைக்கு உள்ளதா?
இதோ . இந்த ஃப்ளையரைப் பார்க்கவும் அல்லது தயாரிப்பாளருடன் சரிபார்க்கவும்.
இதோ என் பாஸ்போர்ட். நான் வருகை தரும் அறிஞர்.
உங்களிடம் அறிவிக்க ஏதாவது இருக்கிறதா?
இல்லை, இவை அனைத்தும் எனது தனிப்பட்ட விளைவுகள்.
பையில் என்ன இருக்கிறது? பையைத் திறக்க விரும்புகிறீர்களா?
இல்லவே இல்லை . என்ன கடமை என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.எனது சொந்த உபயோகத்திற்கான பொருட்களுக்கு நான் வரி செலுத்த வேண்டுமா?
இல்லை. நீங்கள் தனிப்பட்ட பொருட்களுக்கு வரி செலுத்த வேண்டியதில்லை.
நன்றி .
வானிலை முன்னறிவிப்பைக் கேட்டீர்களா?
இல்லை. ஏன்?
சூறாவளி வருகிறது.
வழி இல்லை!
ஆம், நாளை இரவுக்குள் அது இங்கே இருக்க வேண்டும்.
நான் திருமதியிடம் பேசலாமா. லியு, தயவுசெய்து?
இது லியு ஃபாங் பேசுகிறது.
ஓ, காலை வணக்கம், திருமதி. லியு . நான் உங்களுக்கு மின்னஞ்சல் மூலம் அனுப்பிய எனது விண்ணப்பத்தை நீங்கள் பெற்றுள்ளீர்களா என்று பார்க்க அழைக்கிறேன்.
தயவு செய்து உங்கள் பெயரை சொல்லலாமா?
என் பெயர் ஸ்டீவன். நான் நேர்காணல் செய்யலாமா என்று கேட்கலாமா?
நிச்சயமாக . என் கருத்துப்படி, நீங்கள் வேலைக்கான வலுவான வேட்பாளர்.
நிலையைப் பற்றிப் பேச உங்களைச் சந்திப்பது எனக்கு எப்போது மிகவும் வசதியானது?
உங்களுக்கான நேர்காணலை காலை 9 மணிக்கு அமைக்க விரும்புகிறேன். மீ . அடுத்த திங்கட்கிழமை எங்கள் நிறுவனத்தின் மாநாட்டு அறையில்.
மிக்க நன்றி . அப்புறம் பார்க்கலாம் .
காலை வணக்கம், நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
வணக்கம், நான் ஆயிரம் யுவான்களை மாக்னோலியா நிறுவனத்திற்கு அனுப்ப விரும்புகிறேன்.
தயவுசெய்து இந்தப் படிவத்தை நிரப்பவும்.
சரி ... ரிசீவருக்கு நான் மாக்னோலியா கம்பெனி போடணுமா ?
ஆம். நீங்கள் அதன் பெயரையும் முழு முகவரியையும் குறிப்பிட வேண்டும்.
சரி, நான் பார்க்கிறேன். இதோ . அது இப்போது சரியா?
நான் சரிபார்க்கிறேன். ஆம். உங்கள் ஆயிரம் பணம் அனுப்பவும்.
இதோ . விகிதம் என்ன?
இந்த விகிதம் ஒரு சதவீதம். அது 10 யுவான் இருக்கும்.
சரி , இந்தப் பணம் எப்போது வரும் ?
பொதுவாக ஒரு வாரத்தில் வந்துவிடும்.
அது நல்லது. வேறு ஏதாவது இருக்கிறதா?
இல்லை. அவ்வளவுதான் . இந்த இடமாற்ற உத்தரவின் இந்த நகலை நீங்கள் நன்றாக கவனித்துக் கொள்ள வேண்டும்.
நன்றி, நான் செய்வேன்.
ஜிம்மின் பிறந்தநாளுக்கு நீங்கள் இன்னும் பரிசு வாங்கியிருக்கிறீர்களா?
இல்லை, நான் இல்லை. அவனைப் பெறுவது பற்றி என்னால் எதுவும் யோசிக்க முடியவில்லை.
எனக்கும் அதே பிரச்சனைதான். நான் உண்மையிலேயே சிறப்பான ஒன்றைப் பெற விரும்புகிறேன். மக்களுக்கு எதைப் பரிசுகளாகப் பெறுவது என்பது ஜிம்க்கு எப்போதும் தெரியும்.
எனக்கு தெரியும் . அந்த அழகான ஸ்வெட்டரை என் பிறந்தநாளுக்கு வாங்கித் தந்தார் . நான் விரும்பியது அதுதான். அது எனக்கு சரியாகப் பொருந்துகிறது!
அவர் எனக்கு ஒரு இரும்பு வாங்கினார்.
அது ஒரு பெரிய பரிசாகத் தெரியவில்லை.
ஒருவேளை இல்லை, ஆனால் என் இரும்பு பழையதாகிவிட்டது. உண்மையில், ஜிம் எனக்கு புதியதை வாங்கிய ஒரு வாரத்தில் அது வேலை செய்வதை நிறுத்தியது. என் பழைய இரும்பு சீக்கிரம் வேலை செய்யாமல் போய்விடும் என்பது அவனுக்குத் தெரியும் போலும் !
யோசிப்போம் . அவர் கால்பந்தை நேசிக்கிறார், இல்லையா? பிரபல கால்பந்து வீரர்களின் கையொப்பமிடப்பட்ட புகைப்படங்களை கேட்க அருகில் உள்ள ஒரு கடையில் பார்த்தேன். போய்ப் பார்க்கலாம். அவர் எந்த அணியை ஆதரிக்கிறார் தெரியுமா, இல்லையா?
ஆம் , நான் செய்கிறேன் . வா போகலாம். பொருத்தமான ஒன்றை நாம் கண்டுபிடிக்க வேண்டும். நாம் அவருக்கு ஏதாவது பழைய ... வரலாற்றுச் சிறப்புமிக்க ஒன்றைப் பெற வேண்டும்.
இது ஒரு விலையுயர்ந்த பரிசாக இருக்கும், ஆனால் செலவை நாம் பகிர்ந்து கொள்ளலாம்.
கொஞ்சம் கூடுதலாக இருந்தாலும் அவருக்கு ஏதாவது சிறப்பு கிடைத்தால் நான் மகிழ்ச்சியடைவேன்.
ஆம். அவர் எப்பொழுதும் எங்களுக்கு சிறப்பு பரிசுகளை வழங்குவார். அவருடைய கருணையை நாம் செலுத்த வேண்டும்.
நான் கொஞ்சம் இறைச்சி வாங்க வேண்டும்.
நீங்கள் எந்த வகையான விரும்புகிறீர்கள்?
எனக்கு ஒரு பவுண்டு மாட்டிறைச்சி வேண்டும்.
அது சுமார் 2.48 ஆக இருக்கும்.
அது நன்றாக இருக்கும்.
உங்களுக்காக நான் வேறு என்ன பெற முடியும்?
எனக்கும் மூன்று பவுண்டு கோழி மார்பகங்கள் இருக்கட்டும் .
அது ஒரு பவுண்டுக்கு 4.05 ஆக இருக்கும்.
கோழி மார்பகங்களின் மொத்த விலையைச் சொல்ல முடியுமா?
அது 12.15 ஆக இருக்கும்.
இன்று நான் பெறப் போவது அவ்வளவுதான்.
பரவாயில்லை . நான் உங்கள் இறைச்சியை எடுத்துக் கொள்ளட்டும்.
ஓ, அன்பே. என் எடை மீண்டும் கூடிவிட்டது.
எனக்கு ஆச்சரியமில்லை. நீங்கள் அதிகமாக சாப்பிடுகிறீர்கள்.
அலுவலகத்தில் நாள் முழுவதும் ஒரு மேசையில் அமர்ந்திருப்பது உதவாது என்று நினைக்கிறேன்.
ஆம் , நான் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன் .
நான் எடை இழக்க விரும்புகிறேன்
சரி , நீ ஏன் டயட்டில் போகக் கூடாது ?
நான் இதற்கு முன்பு உணவுமுறைகளை முயற்சித்தேன் ஆனால் அவை ஒருபோதும் வேலை செய்யவில்லை.
ஒருவேளை நீங்கள் அதிகமாக உடற்பயிற்சி செய்ய வேண்டும். நீங்கள் ஏன் உடற்பயிற்சி வகுப்பிற்கு செல்லக்கூடாது?
ஆம், ஒருவேளை நான் வேண்டும்.
வருமானம் குறித்த உங்கள் கொள்கை என்ன?
ஏழு நாட்களுக்குள் உங்கள் ரசீதுடன் அவற்றைக் கொண்டுவந்தால், முழுப் பணத்தையும் திரும்பப் பெறுவீர்கள். மேலும் , பேன்ட்களில் உங்களுக்கு மாற்றங்கள் தேவைப்பட்டால் , அவற்றைக் கொண்டு வாருங்கள் , நாங்கள் இலவசமாக செய்து தருகிறோம் .
நன்றாக இருக்கிறது.
அது 70 ஆக இருக்கும், தயவுசெய்து. நீங்கள் பணமாகவோ அல்லது கட்டணமாகவோ செலுத்துவீர்களா?
கட்டணம் . இதோ என் அட்டை.
சரி சார் இதோ வந்திருக்கீங்க . மிக்க நன்றி .
நன்றி .
இன்றிரவு உங்கள் உணவகத்தில் இருவருக்கு முன்பதிவு செய்துள்ளோம்.
ஆமாம் , ஐயா உங்களுக்கு நான் என்ன செய்ய முடியும் ?
ஒரு குறிப்பிட்ட டேபிளைக் கோர முடியுமா என்று பார்க்க நான் அழைக்கிறேன் .
நான் அதை உங்களுக்கு ஏற்பாடு செய்ய முயற்சிக்கிறேன்.
நான் உங்கள் உணவகத்தில் என் மனைவிக்கு முன்மொழிந்தேன், என்னால் முடிந்தால் அதே டேபிளை விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் எங்கு அமர்ந்திருந்தீர்கள் என்பதை எனக்காக விவரிக்க முடியுமா?
அது வளைகுடா ஜன்னல்களுக்கு அருகே ஒரு சிறிய மேஜை இருந்தது.
நீங்கள் அதிர்ஷ்டத்தில் இருக்கிறீர்கள். இன்னும் அந்த சிறிய மேஜை எங்களிடம் உள்ளது.
சரி, இது எங்களின் புதிய இயந்திரம். இது கடந்த ஆண்டு தான் நிறுவப்பட்டது.
இயந்திரத்தின் இயங்கும் வேகம் என்ன?
நிமிடத்திற்கு சுமார் 1,500 மீட்டர். இது உலகின் வேகமான ஒன்றாகும். தொடக்கத்திற்குப் பிறகு எங்களுக்கு அதில் சில சிக்கல்கள் இருந்தன, ஆனால் அது இப்போது நன்றாக இயங்குகிறது.
மற்றும் அதிகபட்ச வெளியீடு என்ன?
நாம் முழு திறனில் இயங்கினால், அது ஆண்டுக்கு 160,000 டன்கள்.
இது 911 ஆகும்.
ஆம்புலன்ஸை வேகமாக அனுப்பு! என் கணவருக்கு மாரடைப்பு!
மெதுவாக உங்கள் முகவரியைச் சொல்லுங்கள்.
நான் ஸ்மித்ஃபீல்டில் 1177 ஓக் லேனில் வசிக்கிறேன். ஐயோ , சீக்கிரம் , என்ன செய்வதென்று தெரியவில்லை !
ஒரு ஆம்புலன்ஸ் இப்போது வந்து கொண்டிருக்கிறது. எந்த நிமிடமும் அவர்கள் அங்கு இருக்க வேண்டும். நீங்கள் இப்போது அவருக்கு நெருக்கமாக இருக்கிறீர்களா?
ஆம், ஆம், அவர் என்னுடன் இருக்கிறார்.
அவர் சுவாசிக்கிறாரா?
ஆம், அவர் சுவாசிக்கிறார், ஆனால் அவர் சுயநினைவில் இல்லை! ஓ , சீக்கிரம் !
உங்கள் நண்பர்களிடம் என்ன வகையான குணங்களை நீங்கள் எதிர்பார்க்கிறீர்கள்?
நான் வெளிப்படையாகவும் நட்பாகவும் இருப்பவர்களை விரும்புகிறேன். அந்த நபர்கள் பொதுவாக சுறுசுறுப்பாகவும் வேடிக்கையாகவும் இருப்பார்கள். நான் எனது நண்பர்களுடன் நேரத்தை செலவிட விரும்புகிறேன். நாங்கள் ஒன்றாக மதுக்கடைகளுக்குச் செல்கிறோம் அல்லது ஒன்றாக விளையாடுவோம்.
நேர்மை இல்லாதவர்களுடன் நட்பு கொள்ள எனக்குப் பிடிக்கவில்லை. நேர்மை எனக்கு மிகவும் முக்கியம்.
பெரும்பாலான மக்களுக்கு இது முக்கியமானது என்று நான் நினைக்கிறேன். பிரச்சனை என்னவென்றால், பொதுவாக ஒருவர் நேர்மையானவர் என்பதை நீங்கள் தெரிந்துகொள்வதன் மூலம் மட்டுமே கண்டுபிடிக்க முடியும்.
நீங்கள் அவர்களின் நண்பர்களிடமிருந்து தெரிந்து கொள்ளலாம்.
அவர்களின் நண்பர்கள் யாரையாவது உங்களுக்குத் தெரிந்தால். உங்களுக்கு எல்லா நேரத்திலும் மக்களை அறிமுகப்படுத்த உங்கள் நண்பர்களை நீங்கள் நம்பியிருக்க முடியாது. நீங்கள் சில நேரங்களில் வெளியே சென்று முதல் நகர்வை மேற்கொள்ள வேண்டும். எனக்கு வேடிக்கையான மனிதர்களையும் பிடிக்கும்.
ஓ, எனக்கு வேண்டாம். அவர்கள் எதையும் பெரிதாக எடுத்துக் கொள்வதாகத் தெரியவில்லை. அவர்கள் எப்போது கேலி செய்கிறார்கள், எப்போது சீரியஸாக இருக்கிறார்கள் என்று உங்களுக்குத் தெரியாது.
சில நேரங்களில் சொல்வது கடினமாக இருக்கலாம், ஆனால் அந்த நபரை நீங்கள் நன்கு அறிந்திருந்தால், அவர்கள் உண்மையில் என்ன நினைக்கிறார்கள் என்பதை அவர்களின் வெளிப்பாட்டிலிருந்து நீங்கள் பொதுவாகக் காணலாம்.
நாம் பொதுவாக வெவ்வேறு வகையான மக்களை விரும்புகிறோம் என்று தோன்றுகிறது. நாம் எப்படி நல்ல நண்பர்களாக இருக்கிறோம்?
எல்லோரும் ஒரே மாதிரியான நண்பர்களைப் பெற விரும்ப மாட்டார்கள். பெரும்பாலான மக்கள் தங்கள் வாழ்க்கையில் ஒரு சிறிய வகையை விரும்புகிறார்கள்தங்கள் நண்பர்களின் பல்வேறு குணாதிசயங்கள் உட்பட.
மன்னிக்கவும், இந்த பைக்கு என்ன வேண்டும்?
நான் பார்க்கிறேன். அது 17க்கு செல்கிறது.
நீங்கள்  12 எடுத்துக் கொள்வீர்களா?
இல்லை, என்னால் அதை உன்னிடம் கொடுக்க முடியாது, 12 க்கு வைத்திருக்கட்டும். எப்படி 14?
13.50 ?
மன்னிக்கவும், 14 தான் நான் செல்லக்கூடிய மிகக் குறைவு.
நான் சில வணிக அட்டைகளை அச்சிட வேண்டும்.
உங்களுக்கு எத்தனை தேவை என்று தெரியுமா?
நான் 2,000 மூலம் பெற முடியும் என்று நினைக்கிறேன்.
இந்தப் படிவத்தை நீங்கள் பூர்த்தி செய்தவுடன் நாங்கள் தொடங்கலாம்.
எனது பழைய அட்டைகளைப் போலவே புதிய அட்டைகளையும் உங்களால் உருவாக்க முடியும் என்று நம்புகிறேன்.
பூதக்கண்ணாடி மூலம் வித்தியாசத்தை நீங்கள் சொல்ல முடியாது.
... சரி , நான் முடித்துவிட்டேன் . இதோ படிவமும் எனது பழைய அட்டையும்.
மிகவும் நல்லது. ஒரு வாரத்தில் உங்கள் ஆர்டரைப் பெறலாம்.
இப்போது நினைத்துப் பார்க்கையில் , ஏழு நாட்களை விட மூன்று நாட்கள் சிறந்தது .
நாங்கள் அதைச் செய்ய முடியும், ஆனால் நீங்கள் கொஞ்சம் கூடுதலாகச் செலுத்த வேண்டும்.
எனக்கு மிகவும் பசியாக இருக்கிறது! நான் நாள் முழுவதும் தாமதமாக சாப்பிடவில்லை!
உன் மனதை அதிலிருந்து விலக்கு. பாருங்க , க்ரைஸ்.இந்த இதழ் சீனாவின் டாப் டென் அழகிகள் !
அவர்கள் அனைவரும் மிகவும் மெல்லியவர்கள்! அவளுடைய கன்னத்து எலும்புகள் நன்றாக இருக்கின்றன.
அவள் முகத்தில் ஒரு அவுன்ஸ் கொழுப்பு இல்லை.
அவள் 165 சென்டிமீட்டர் உயரமும் 38 கிலோவும் இருப்பதாக மேக் கூறுகிறது. நாம் அவ்வளவு ஒல்லியாக இருந்திருந்தால்...
ஒரு மாதம் கூட பால் குடிக்காமல் இருந்தோம் .
ஓ , பாத்ரூம் ப்ளூஸ் .
இந்தப் பெண்ணின் சாம்பல் நிற ஆடையைப் பாருங்கள்.
நான் நேற்று அதை முயற்சிக்க சென்றேன், ஆனால் அது கூடுதல் சிறியதாக மட்டுமே வந்தது.
கடைசியாக நான் ஐந்தாம் வகுப்பு படிக்கும் போது சிறியதாக கூடுதல் அணிந்திருந்தேன்.
தன்னை எடைபோட்டுக்கொள்ளுங்கள் ஏய், எனது அனைத்துப் பழங்கள் நிறைந்த உணவில் ஒரு வாரத்தில் ஒரு கிலோவைக் குறைத்தேன். நான் தொடர்ந்து சென்றால், அடுத்த மாதம் அந்த ஆடையை அணிந்து கொள்ளலாம்.
அப்படியிருந்தும் இந்த நேரத்தில் நீங்கள் ஏன் டயட் செய்கிறீர்கள்? இன்னொரு பையன்?
உணவுக் கட்டுப்பாடு. ஆண்கள் நம்மை கவனிக்க வைக்க நாம் கொடுக்கும் விலை இது.
இந்த இதழில் வரும் பெண்கள் மிகவும் மெலிந்தவர்கள் .
அவர்களும் நம்மை விட இளையவர்கள்.
உண்மை.உனக்கு தெரியும், நான் முதலில் டயட் செய்ய ஆரம்பித்தது எனக்கு பத்து வயதில் தான்.
நீங்கள் ஒருபோதும் வேலை செய்யவில்லையா?
ஓ , இல்லை . வேலை அதிகம். நான் வியர்வையை வெறுக்கிறேன். அது மிகவும் அபத்தமானது.
மன்னிக்கவும். நீங்கள் எனக்கு சில வழிகளை வழங்க முடியுமா?
என்ன தேடுகிறாய் ?
ஒரு எரிவாயு நிலையம். என் காரில் இரண்டு பிளாக்குகள் பின்னால் எரிவாயு தீர்ந்துவிட்டது.
நீங்கள் இரண்டாவது போக்குவரத்து விளக்கிற்கு வரும் வரை நேராக நடக்கவும். பின்னர் வலதுபுறம் திரும்பவும்.
தெருவின் பெயர் தெரியுமா?
எனக்கு நினைவில் இல்லை, ஆனால் அது இரண்டாவது விளக்கு.
சொல்லப்போனால், இப்போது கேஸ் விலை எவ்வளவு தெரியுமா?
நான் இல்லை என்று பயப்படுகிறேன். ஆனால் விலை உயர்ந்துள்ளது என்பது எனக்குத் தெரியும்.
மிக்க நன்றி.
நான் என் மகளுக்கு ஒரு பரிசைத் தேடுகிறேன்.
மடிக்கணினி எப்படி இருக்கும்?
ஆம் , பள்ளியில் அவளுக்கு ஏதாவது உதவி செய்ய வேண்டும் .
மேக் எப்படி?
அது நன்றாக இருக்கிறது. ஒன்று எவ்வளவு?
எங்களின் புதிய 15 இன்ச் ப்ரோ 2,100 மட்டுமே.
வெறும் 2,100? சரி , எனக்கு ஒன்று தாருங்கள் .
நன்றாக இருக்கிறது. அது பணமா, காசோலையா அல்லது கிரெடிட் கார்டா?
எனது விசாவை எனது பணப்பையில் இருந்து தோண்டி எடுக்கிறேன்.
சரி, நீங்கள் இங்கே கையொப்பமிட்டால், தயவுசெய்து.
நான் வேறு ஏதாவது வாங்க வேண்டுமா?
அவள் செய்ய வேண்டியது பெட்டியைத் திறந்து வழிமுறைகளைப் பின்பற்றுவதுதான்.
மிக்க நன்றி .
நன்றி . உங்களுக்கு ஏதேனும் பிரச்சனைகள் இருந்தால், அழைக்கவும்.
நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
எனக்கு ஒரு சிகரெட் பொட்டலம் கிடைக்க வேண்டும்.
உங்களுக்கு இந்த வகையான சுவை இருக்கிறதா?
இல்லை, இந்த வகையான சிகரெட் எனக்கு மிகவும் வலிமையானது, நான் ஒரு லேசான ஒன்றை விரும்புகிறேன்.
இது பற்றி என்ன?
இது என் ரசனைக்கு ஏற்றது, நான் எடுத்துக்கொள்கிறேன். உங்களிடம் லைட்டர்கள் உள்ளதா?
என்னிடம் அவை நிறைய உள்ளன.
பிளாஸ்டிக்கால் செய்யப்பட்டதைக் காட்டுங்கள்.
சரி , இதோ .
நன்றி .
பிரையன் , ஒரு நிறுவனம் என்னை நேர்காணலுக்கு அழைத்தது .
நன்றாக இருக்கிறது! அதற்கு நீங்கள் தயாராக வேண்டும்.
எப்படி ?
உங்கள் தலைமுடியை ஒரு நல்ல ஹேர் சலூனில் செய்து கொள்ளுங்கள். நீங்கள் ஒரு வேலை நேர்காணலுக்குப் போகிறீர்கள் என்று அவர்களிடம் சொல்லுங்கள்.
சரி .
விலையுயர்ந்த உடையை வாங்கவும்.
எவ்வளவு விலை உயர்ந்தது?
அதிக விலை, சிறந்தது.
என்னால் மிகவும் விலை உயர்ந்தது, ஒருவேளை 50 முதல் 70 வரை இருக்கலாம்?
அதுதான் செய்யும். நிறுவனத்தின் ஆடை வண்ணக் குறியீட்டைக் கண்டுபிடிப்பதே சிறந்த வழி.
எப்படி ?
நிறுவனத்தில் யாரையாவது உங்களுக்குத் தெரிந்தால், அவர்களிடம் கேளுங்கள். இல்லை என்றால் கருமை நிறம் நன்றாக இருக்கும் .
வெள்ளை ரவிக்கை சரியா?
ஆமாம், சரி. மற்றும் டிரஸ்ஸிங் ஷூக்கள்.
கருப்பு ?
கருப்பு நல்லது.
வெள்ளை பேன்டிஹோஸ்?
இல்லை. கருமை அல்லது தோல் நிறம்.
நகைகளா ?
நெக்லஸ் , மோதிரம் , காதணி எல்லாம் நன்றாக இருக்கிறது . ஆனால் அதிக நகைகளை அணிய வேண்டாம்.
ஒப்பனை எப்படி?
அதிக ஒப்பனை இல்லை.
வாசனை திரவியம்?
ஆம், சில. ஆனால் வெவ்வேறு நபர்கள் வெவ்வேறு வாசனைகளை விரும்புகிறார்கள் என்பதை நினைவில் கொள்ளுங்கள்.
வணக்கம், மோனிகா, வாழ்த்துக்கள்! கூட்டத்தில் உங்கள் விளக்கக்காட்சி மிகவும் வெற்றிகரமாக இருந்தது மற்றும் உங்கள் பேச்சால் அனைவரையும் கவர்ந்தது . மேலும் இது மிகவும் வற்புறுத்துவதாக இருந்தது மற்றும் எங்கள் வாடிக்கையாளர்கள் இந்த திட்டத்தில் தங்கள் பணத்தை முதலீடு செய்வதில் உறுதியாக இருப்பார்கள் என்று நான் பந்தயம் கட்டுகிறேன். நீங்கள் உண்மையில் எங்கள் நிறுவனத்திற்கு ஒரு பெரிய பங்களிப்பை செய்தீர்கள்.
நன்றி, நான் என்னால் முடிந்தவரை முயற்சித்தேன். உங்களுக்கு பிடித்திருக்கிறது என்பதை அறிந்து மிகவும் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன்.
நீங்கள் நீண்ட நேரம் தயாராக இருந்திருக்க வேண்டும். இந்த விளக்கக்காட்சியில் உள்ள சில புள்ளிவிவரங்கள் கண்டுபிடிக்க எளிதானது அல்ல, இல்லையா?
சரி , ஆம் . பல்வேறு துறைகளைச் சேர்ந்த பல சக ஊழியர்கள் இதற்கு எனக்கு உதவினார்கள். அவர்கள் மிகவும் ஆதரவாக உள்ளனர். கடந்த வாரம் பொருளாதார நிபுணரிடம் ஆலோசனை கேட்டேன். மதிப்புமிக்க ஆலோசனைகளை வழங்குவதில் அவர் மிகவும் அன்பாக இருந்தார்.
இப்போது முயற்சிக்கு பலன் கிடைத்துள்ளது. நீங்கள் எதையோ சாதித்துவிட்டீர்கள்.
வா, இனி என்னைப் புகழ்ந்து பேசாதே. நான் சவால் விடப்படுவதை விரும்புவதால் வேலையை ஏற்றுக்கொண்டேன். ஆனால் உங்கள் ஆதரவு இல்லாமல் என்னால் இதை மாற்ற முடியாது.
வணக்கம். உங்கள் கார் பற்றிய பேப்பரில் வந்த விளம்பரத்திற்கு நான் பதில் சொல்கிறேன்.அது இன்னும் கிடைக்குமா என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது
ஆம், அது இன்னும் கிடைக்கிறது.
நல்லது.அதைப் பற்றி எனக்கு கொஞ்சம் தகவல் தர முடியுமா .. மைலேஜ் மற்றும் டயர்கள் மற்றும் அது போன்ற விஷயங்கள் ?
சரி, இது குறைந்த மைலேஜைப் பெற்றுள்ளது. டயர்கள் சரியான நிலையில் உள்ளன மற்றும் அது சிறந்த வடிவத்தில் உள்ளது.
நான் இந்த துணி துவைக்க விரும்புகிறேன்.
முதலில் படிவத்தை நிரப்பவும்.
சரி . சொல்லப்போனால் , இந்த ஸ்வெட்டரை குளிர்ந்த நீரில் கையால் துவைக்க விரும்புகிறேன் . இல்லையெனில் சுருங்கலாம்.
குளிர்ந்த நீரில் கையால். கிடைத்தது .
சிறந்த உள்ளூர் உணவை நான் எங்கே அனுபவிக்க முடியும்?
சரி ! உங்களுக்கு கடல் உணவு பிடிக்குமா?
ஆம் , நான் செய்கிறேன் .
பிறகு, சீசைட் டிரைவில் ஆங்கர் இன்னை முயற்சிக்குமாறு பரிந்துரைக்க விரும்புகிறேன்.
இங்கிருந்து வெகு தொலைவில் உள்ளதா?
இல்லை இங்கிருந்து நடக்கலாம்.
காலை வணக்கம் . டைம் ஆஃப்டர் டைம் வாட்ச்களுக்கு வரவேற்கிறோம்.
நான் ஒரு கடிகாரத்தை வாங்க விரும்புகிறேன்.
சரி , நீங்கள் சரியான இடத்திற்கு வந்துவிட்டீர்கள் . நீங்கள் என்ன வகையான கடிகாரத்தைத் தேடுகிறீர்கள்?
சரி , எனக்கு உறுதியாக தெரியவில்லை . பார்க்கலாம் . இது எவ்வளவு?
ம்ம்... இந்த ரோலக்ஸ்? 1,000.
ஓ . என்னால் அதை வாங்க முடியும் என்று நான் நினைக்கவில்லை. இது எப்படி?
இது 500 ஆகும்.
ஆஹா . அது எனக்கு அதிகம். உங்களிடம் மலிவான எதுவும் இல்லையா?
ஹைலேண்ட் ஹோட்டலில் உங்கள் வார இறுதியில் மகிழ்ந்தீர்களா? தங்குவதற்கு அருமையான இடம் மற்றும் நல்ல வசதிகள் உள்ளன என்று கேள்விப்பட்டேன்.
எனக்கு ஒரு அற்புதமான நேரம் இருந்தது. அறைகள் பெரியதாக இல்லை, ஆனால் அவை நன்கு பொருத்தப்பட்டுள்ளன. உணவகம் சிறந்தது மற்றும் நியாயமான விலையில் உள்ளது. அங்கே சானா மற்றும் ஒரு ஜக்குஸி.
அவர்களிடம் நீச்சல் குளம் உள்ளதா?
இல்லை, அவர்கள் இல்லை. அவர்களுக்கு அழகு நிலையம் உள்ளது, ஆனால் நான் அங்கு செல்லவில்லை.
சேவை எப்படி இருக்கிறது?
இது மிகவும் நன்றாக இருக்கிறது. வரவேற்பறையில் செக்இன் செய்து பார்க்க சில நிமிடங்கள் மட்டுமே ஆனது. காத்திருக்கும் ஊழியர்கள் மிகவும் நல்லவர்கள். ஒரு பணியாளர் அவர்களின் வேகவைத்த மீனைப் பரிந்துரைத்தார், அது அருமையாக இருந்தது. ஹோட்டல் நிரம்பியிருந்தது, எனவே நீங்கள் அங்கு செல்ல விரும்பினால் முன்பதிவு செய்யும்படி பரிந்துரைக்கிறேன். ஹோட்டல் வார இறுதி நாட்களில் தள்ளுபடி வழங்குகிறது.
இது சரியான ஒலி. உங்களுக்கு ஏதேனும் புகார்கள் இருந்ததா?
இணைய அணுகலில் ஒரு சிக்கல் உள்ளது, அதனால் எனது மின்னஞ்சலைச் சரிபார்க்க முடியவில்லை, ஆனால் நிர்வாகத்திடம் அதைப் பற்றி புகார் செய்யவில்லை.
நீங்கள் வெளி உலகத்தை மறந்து மகிழ்ச்சியாக இருந்தீர்கள் என்று நினைக்கிறேன்.
ஆம் , நான் இருந்தேன் . இதோ அவர்களின் வணிக அட்டை.
நன்றி . அறையில் ஒரு மினா பார் இருந்ததா?
இல்லை, இல்லை. தரை தளத்தில் ஒரு பார் உள்ளது, நிச்சயமாக நீங்கள் உணவகத்திற்குச் செல்ல பானங்கள் வாங்கலாம்.
ஹோட்டல்களில் எனக்குப் பிடிக்காத ஒன்று, எல்லோரும் டிப்ஸ் எதிர்பார்க்கிறார்கள் என்பதுதான் .
எனக்கு தெரியும் . இன்லேண்ட் ஹோட்டலில், அவர்கள் ஒரு சுவாரஸ்யமான கொள்கையைக் கொண்டுள்ளனர். நீங்கள் செக் அவுட் செய்யும்போது, வரவேற்பறையில் ஒரு சிறப்புப் பெட்டியில் கொஞ்சம் பணத்தைப் போடுகிறீர்கள். ஒவ்வொரு மாலையும் பெட்டியில் உள்ள பணத்தை ஹோட்டல் ஊழியர்கள் சமமாக பகிர்ந்து கொள்கின்றனர் .
என் அம்மா எனக்கு ஒரு புதிய வீடியோ கேம் வாங்கித் தந்தார் .
அது எப்படி இருக்கிறது?
சரி ஹீரோ ஒரு சூப்பர் வாரியர். புதையலைக் கண்டுபிடிக்க அவர் கெட்டவர்களுடன் போராட வேண்டும்.
கெட்டவர்கள் யார்?
நிறைய உள்ளன! இரண்டு மிகவும் மோசமானவை ஜெயண்ட் மான்ஸ்டர் மற்றும் மனித சிலந்தி.
ஆஹா ! புதையல் எங்கே?
அது ஒரு நிலவறையில், ஒரு கோட்டையின் கீழ் உள்ளது.
அதை எப்படி கண்டுபிடிப்பது?
அதைக் கண்டுபிடிப்பது எளிதல்ல. எப்படியும் இன்று பள்ளி முடிந்து என் வீட்டிற்கு வந்து முயற்சி செய்யலாம் .
அருமை !
மாலை வணக்கம் சார் . இன்று மாலை உங்களுக்கு என்ன மகிழ்ச்சி? உங்கள் வழக்கம்?
ஆம். நான் அதே ஒரு பீருடன் தங்கப் போகிறேன்.
நிச்சயமாக, ஒரு பீர். இதோ சார் .
அடடா . நான் என்ன செய்தேன் என்று பாருங்கள். பானத்தை ஊற்றவும்
கவலைப்படாதே . நான் உன்னை இன்னொரு வீட்டில் வைப்பேன்.
நீங்கள் எப்போதாவது பார்க்கிங் டிக்கெட் எடுத்திருக்கிறீர்களா?
நான் சிலவற்றைப் பெற்றுள்ளேன்.
ஒரு சில எத்தனை?
எனக்கு சுமார் ஆறு.
உங்கள் அனைத்து டிக்கெட்டுகளையும் செலுத்திவிட்டீர்களா?
ஆம், நான் அவர்கள் அனைவருக்கும் பணம் கொடுத்துவிட்டேன்.
அபராதம் எவ்வளவு?
ஒவ்வொரு டிக்கெட்டும் 130 போன்றது.
இது ஒன்றும் மலிவானது அல்ல.
மறுநாள் எனக்கு பார்க்கிங் டிக்கெட் கிடைத்தது.
அதைச் செலுத்துங்கள், அவர்கள் உங்கள் பதிவை அழித்துவிடுவார்கள்.
கூடிய விரைவில் அதைச் செய்யப் போகிறேன்.
நீங்கள் பிளே சந்தைகளில் ஷாப்பிங் செய்ய விரும்புகிறீர்களா?
நான் அதை விரும்புகிறேன். கண்டுபிடிப்பதற்கு எப்போதும் கவர்ச்சிகரமான ஒன்று உள்ளது.
பாரிஸில் உள்ள பழங்கால சந்தை மிகவும் பிரபலமானது. இது L     SO என்று அழைக்கப்படுகிறது.
அதைச் சொல்வது மிகவும் எளிதானது அல்ல.
இது L P என்றும் அழைக்கப்படுகிறது, அதாவது பிளேஸ்.
நீங்கள் அங்கு பல பேரங்களை கண்டுபிடிக்க முடியுமா?
சரி, அது உண்மையில் சார்ந்துள்ளது. நீங்கள் ஒரு சுற்றுலாப் பயணி என்பதால், நல்ல விலையைப் பெறுவது உங்களுக்கு கடினமாக இருக்கலாம்.
பிறந்தநாள் கேக் ஒரு துண்டு வேண்டுமா?
இல்லை, நன்றி, நான் தேர்ச்சி பெறுவேன். இது மிகவும் கவர்ச்சிகரமானதாக தோன்றுகிறது.
கிரீம் சீஸ் ஃப்ரோஸ்டிங்குடன் கூடிய ஸ்ட்ராபெரி கேக் உங்களுக்குப் பிடித்தது என்று நினைத்தேன் ?
அது . நான் டயட்டில் இருக்கிறேன், ஸ்ட்ராபெரி கிரீம் சீஸ் கேக் அதில் இல்லை.
ஒரு உணவுமுறை? எதற்கு? நீங்கள் சிறந்த வடிவத்தில் இருக்கிறீர்கள்.
மறுநாள் மருத்துவரிடம் சென்றேன். என் கொலஸ்ட்ரால் கூடிவிட்டது.
ஓஓஓ . இது தீவிரமாகத் தெரிகிறது.
மிகவும் தீவிரமாக இல்லை. ஆனால் அவர் அதைக் குறைக்க எனக்கு கடுமையான உணவுக் கட்டுப்பாடுகளைக் கொடுத்தார்.
இது மேரி. நாங்கள் உங்களுக்கு ஒரு வாய்ப்பை வழங்கியுள்ளோம் என்பதை உங்களுக்குத் தெரிவிக்க விரும்புகிறேன் . சம்பளம் மாதம் 3,000 யுவான், நான் உங்களுக்கும் மின்னஞ்சல் அனுப்பினேன். நீங்கள் சலுகையை ஏற்றுக்கொண்டால் ஒரு வாரத்திற்குள் எனக்குத் தெரிவிக்கலாம்.
நன்றி . நான் அதைச் சென்று உங்களுக்குச் சொல்கிறேன்.
நீங்கள் எங்களுடன் இணைவீர்கள் என நம்புகிறோம், தயவு செய்து கூடிய விரைவில் எனக்கு தெரியப்படுத்துங்கள்.
நான் செய்வேன். அனைத்துக்கும் நன்றி .
பெய்ஜிங்கில் வசிக்கும் வெளிநாட்டினரின் வருடாந்திர மக்கள் தொகை கணக்கெடுப்பை நடத்துவதற்காக நான் இங்கு வந்துள்ளேன். இது எனது சேவை அடையாள அட்டை.
சரி.நீங்கள் என்ன தெரிந்து கொள்ள விரும்புகிறீர்கள்?
உங்கள் தகவலை எங்கள் பதிவுகளுக்கு எதிராக மட்டுமே நாங்கள் சரிபார்க்க வேண்டும்.
சரி .
உங்கள் கடவுச்சீட்டு மற்றும் வதிவிட அனுமதிப்பத்திரத்தை எனக்குக் காட்டுங்கள்.
இதோ .
நீங்கள் எவ்வளவு காலமாக இங்கு வசிக்கிறீர்கள்?
இரண்டு வருடங்கள்.
உங்கள் தொழிலை நான் அறியலாமா?
நான் ஒரு பல்கலைக்கழகத்தில் பேராசிரியராக இருக்கிறேன்.
அது சரியா? நான் கேட்பதை நீங்கள் பொருட்படுத்தவில்லை என்றால் எந்த பல்கலைக்கழகம்?
நான் பெய்ஜிங் நார்மல் யுனிவர்சிட்டி, ஆங்கில அமைப்பு மற்றும் சில உரையாடல் வகுப்புகளில் கற்பிக்கிறேன்.
எல்லாம் ஒழுங்காக இருப்பதாகத் தெரிகிறது. உங்கள் நேரத்திற்கு நன்றி.
நல்ல மதியம். மேடம் இன்று நான் உங்களுக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
இது கொஞ்சம் உணர்திறன், உண்மையில். எனக்கு கொஞ்சம் பணம் கிடைக்க வேண்டும் , சீக்கிரம் .
சரி மேடம் . நாங்கள் உதவ இங்கே இருக்கிறோம்.
உங்களிடம் ஏற்கனவே சில டைம் டெபாசிட்கள் உள்ளன, ஆனால் துரதிர்ஷ்டவசமாக அவை இன்னும் முதிர்ச்சியடையவில்லை. நான் இன்னும் அவற்றைப் பணமாக்க விரும்பவில்லை.
எனக்கு முழுமையாகப் புரிகிறது. தனிநபர் உறுதிமொழிக் கடன் போன்ற பிற விருப்பங்களும் உள்ளன.
நான் அதைப் பற்றி கேள்விப்படவில்லை, தயவுசெய்து இன்னும் சொல்ல முடியுமா?
செயல்முறை மிகவும் எளிமையானது மற்றும் வசதியானது. இந்தக் கடன் விண்ணப்பப் படிவத்தை நிரப்பினால் போதும்.
சரி... வேறு ஏதாவது?
நிச்சயமாக, உங்களிடமிருந்து எங்களுக்கு சில ஆவணங்கள் தேவைப்படும். உங்களின் குடியுரிமை அனுமதி, சம்பளச் சான்று மற்றும் உங்களின் USD டெபாசிட் சான்றிதழ் போன்றவற்றை இணைப் பொருளாகப் பயன்படுத்தவும்.
பின்னர் நான் இங்கே கையெழுத்திடலாமா? நீங்கள் சொல்வது சரிதான்! இது நிச்சயமாக எளிமையானது மற்றும் மிகவும் வசதியானது.
கட்டணம் செலுத்தும் விதிமுறைகள் பற்றி ஏதேனும் குறிப்பிட்ட முன்மொழிவு உங்களிடம் உள்ளதா?
ஆவண சேகரிப்பு மூலம் இந்த ஆர்டருக்கு பணம் செலுத்த முடியுமா என்று நான் ஆச்சரியப்படுகிறேன்.
ஷிப்பிங் ஆவணங்களுக்கு எதிராக செலுத்த வேண்டிய 100  திரும்பப்பெற முடியாத கடன் கடிதத்தை மட்டுமே நாங்கள் ஏற்க முடியும் என்று கூறுவதற்கு வருந்துகிறேன்.
ஆனால் இந்த முறை எங்கள் ஆர்டர் மிகப் பெரியது. ஒரு வங்கியில் இவ்வளவு பெரிய தொகைக்கு எல்  சி திறக்க அதிக செலவு ஆகும். நீங்கள் இன்னும் கொஞ்சம் நெகிழ்வாக இருக்க முடியுமா மற்றும் விதியை கொஞ்சம் வளைக்க முடியுமா?
நான் பயப்படுகிறேன் இல்லை . நாங்கள் கடன் கடிதத்தை வற்புறுத்துகிறோம், ஏனென்றால் விற்பனையாளர் என்ற முறையில் எங்களுக்கும் நிதி கட்டப்படுவதில் சிக்கல் உள்ளது.
வெளிப்படையாகச் சொல்வதானால், கடன் கடிதம் எனது இறக்குமதிக்கான செலவை அதிகரிக்கும். நான் வங்கியில் கடன் கடிதத்தைத் திறக்கும்போது, நான் வைப்புத் தொகையை செலுத்த வேண்டும். அது என் பணத்தைக் கட்டி என் செலவைக் கூட்டிவிடும் .
உங்கள் வங்கியைக் கலந்தாலோசித்து அவர்கள் தேவையான வைப்புத்தொகையை குறைந்தபட்சமாக குறைப்பார்களா என்று பார்க்கவும்.
உங்களுக்கு என்ன மாதிரியான ஆளுமை இருக்கிறது என்று நினைக்கிறீர்கள்?
நான் சுறுசுறுப்பாகவும் சுறுசுறுப்பாகவும் இருக்கிறேன். நான் விஷயங்களை ஆர்வத்துடன் அணுகுகிறேன், பாதியில் விட்டுவிடுவது எனக்குப் பிடிக்காது.
நீங்கள் உள்முகமானவர் அல்லது புறம்போக்கு என்று நினைக்கிறீர்களா?
நான் மிகவும் வெளியே செல்கிறேன், நான் நினைக்கிறேன். நான் மற்றவர்களுடன் கலந்து விஷயங்களைச் செய்வதில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன்.
நீங்கள் மகிழ்ச்சியாக இருக்க மிக முக்கியமான விஷயம் எது என்று நீங்கள் நினைக்கிறீர்கள்?
மிக முக்கியமான விஷயம் நல்ல நண்பர்களைப் பெறுவது என்று நான் நம்புகிறேன். ஒரு நபர் தனியாக வாழ முடியாது, நான் நினைக்கிறேன். தேவைப்படும் நண்பன் உண்மையில் நண்பன். எனவே எனக்கு எவ்வளவு நெருங்கிய நண்பர்கள் இருக்கிறார்களோ, அவ்வளவு சிறந்தது.
நீங்கள் எந்த வகையான நபர்களுடன் வேலை செய்ய விரும்புகிறீர்கள்?
நேர்மையும் , தங்கள் பணியில் அர்ப்பணிப்பும் , நேர்மையும் உள்ளவர்கள் .
எந்த மாதிரியான நபர்களுடன் பணியாற்றுவது உங்களுக்கு கடினமாக உள்ளது?
ஸ்லாக்கர் மற்றும் பணி நடைமுறைகளை மீறுபவர்கள் மற்றும் காலக்கெடுவை புறக்கணிப்பவர்கள்.
பிளாசா ஹோட்டல், காலை வணக்கம். லியோ பேசுகிறார்.
ஆம் , எனக்கும் என் தந்தைக்கும் இரண்டு அறைகளை முன்பதிவு செய்ய விரும்புகிறேன் . ஒரு இரவுக்கு ஒரு அறையின் விலையைச் சொல்ல முடியுமா?
நிச்சயமாக. ஒரு அறைக்கு ஒரு இரவுக்கு 120 அமெரிக்க டாலர்கள்.
சரி .
நீங்கள் எப்போது அறைகளை விரும்புகிறீர்கள்?
செப்டம்பர் 25 முதல் 28 வரை.
செப்டம்பர் 25 ஆம் தேதி வந்து 28 ஆம் தேதி புறப்படுகிறீர்களா? மூன்று இரவுகள்?
அது சரி .
தயவுசெய்து ஒரு நிமிடம்.
ஆம் , அப்போது எங்களுக்கு அறைகள் உள்ளன . உங்களுக்கு இரண்டு ஒற்றை அறைகள் தேவையா?
ஆம் , நன்றி .
தயவுசெய்து உங்கள் பெயரை சொல்ல முடியுமா?
என் பெயர் மோனா ஒயிட்.
மற்றும் உங்கள் தந்தையின் பெயர், திருமதி வெள்ளை ?
ஜாக் வெப்பர்.
தயவுசெய்து குடும்பப்பெயரை உச்சரிக்க முடியுமா?
நிச்சயமாக . நாங்கள்இரட்டை BER .
அப்பாவுக்கு டபுள் பி ?
இல்லை, பிராவோவுக்கு இரட்டை பி
தயவு செய்து இன்று காலை எனக்கு இரண்டு மணி நேரம் காப்பீடு செய்ய முடியுமா?
நிச்சயமாக . நீங்கள் எங்கே இருக்கிறீர்கள் என்று பிறர் கேட்டால் நான் தெரிந்து கொள்ள வேண்டிய குறிப்பிட்ட காரணம்.
நான் பல் மருத்துவரைப் பார்க்க வேண்டும். இன்று காலை 9 மணி முதல் 11 மணி வரை எங்களுக்கு அப்பாயின்ட்மென்ட் உள்ளது. எனவே ஏதேனும் ஃபோன் கால் இருந்தால், தயவு செய்து எனக்கு எடுங்கள். ஏதாவது அவசரம் என்றால் இரண்டு மணி நேரத்தில் வருவேன் என்று சொல்லுங்கள் .
பிரச்சனை இல்லை. நல்ல வேளை .
ஆம், எனக்கு அது தேவைப்படும். நன்றி .
நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
எனக்கு ஒரு பிரச்சனை இருக்கிறது.
அது என்ன ?
நான் வெளிப்படையாக சில கட்டணங்கள் செலுத்த வேண்டும், ஆனால் எனக்கு வங்கி அறிக்கை கிடைக்கவில்லை.
அதற்காக நான் மன்னிப்பு கேட்கிறேன்.
எனது கட்டணம் உயர்ந்தது, ஆனால் நான் செலுத்த வேண்டிய கட்டணம் இருந்தது என்பது கூட எனக்குத் தெரியாது.
உங்கள் பிரச்சனையை நான் காண்கிறேன்.
அதற்கு நீங்கள் என்ன செய்யப் போகிறீர்கள்?
நீங்கள் செலுத்த வேண்டிய கட்டணத்தை ரத்து செய்கிறேன்.
நான் கட்டணம் எதுவும் செலுத்த வேண்டியதில்லையா?
நீங்கள் ஆரம்ப கட்டணத்தை மட்டுமே செலுத்த வேண்டும்.
அது பரவாயில்லை. உங்கள் உதவியை நான் பாராட்டுகிறேன்.
நான் திரு. இன்று லி .
அது பயங்கரமானது.
எனது கைப்பையை சோதனை அறையில் டெபாசிட் செய்ய வேண்டுமா?
இல்லை , நீங்கள் செய்ய வேண்டியதில்லை . கைப்பையை உங்களுடன் எடுத்துச் செல்லலாம். நுழைவாயிலில் வண்டி உள்ளது.
நன்றி . நான் என் குழந்தைக்கு பால் பவுடர் வாங்க விரும்புகிறேன். நீங்கள் எனக்கு பரிந்துரை செய்யக்கூடிய ஏதேனும் உள்ளதா?
சரி, உங்கள் குழந்தைக்கு எவ்வளவு வயது?
மூன்றிற்கு மேல் இல்லை.
அலமாரியின் இரண்டாம் நிலை பால் பவுடர் 2 வயது முதல் 4 வயது வரையிலான குழந்தைகளுக்கானது. நியூசிலாந்தில் இருந்து இறக்குமதி செய்யப்படும் பால் மூலமான வைத் பிராண்டை நீங்கள் வாங்க வேண்டும் என்று நான் ஆலோசனை கூறுகிறேன்.
அதன் தரம் எப்படி?
நீங்கள் அதில் உறுதியாக இருக்க முடியும். குழந்தைகளின் எலும்பு மற்றும் பெருமூளை வளர்ச்சிக்கு நன்மை பயக்கும் பல்வேறு ஊட்டச்சத்துக்கள் உள்ளன.
சரி , இது என்ன ?
இது இலவச பரிசாக உணவு பாட்டில்.
இது சிந்தனைக்குரியது. நான் எடுக்கிறேன்.
இந்த வேலைக்கு அடிக்கடி வணிக பயணம் தேவை என்பதை நீங்கள் அறிவீர்கள். உங்களால் ஏற்றுக்கொள்ள முடியுமா?
ஆம் , என்னால் முடியும் .
பெரும்பாலும் குறுகிய வணிக பயணங்கள், ஆனால் சில நேரங்களில் நீண்ட பயணங்களும் தேவைப்படும்.
பிறகு பயணங்களின் போது செலவுகள் எப்படி இருக்கும்?
நிறுவனம் அனைத்து செலவுகளையும் செலுத்தும்.
நாங்கள் அடிக்கடி எங்கு பயணம் செய்கிறோம் என்று சொல்லுவீர்களா?
பொதுவாக ஷாங்காய், கிங்டாவ், ஹாங்காங் மற்றும் பல.
நன்றாக இருக்கிறது! எனக்கு இந்த இடங்கள் பிடிக்கும்.
மேலும் எப்போதாவது ஒருமுறை வெளிநாடு செல்ல வேண்டும். உங்களால் முடியுமா?
ஆம் , என்னால் முடியும் .
வணிகப் பயணத்திற்குப் பிறகு, பயணப் பணம் மற்றும் தங்குமிடக் கட்டணம் மற்றும் பல போன்ற அனைத்துச் செலவுகளையும் திருப்பிச் செலுத்த நீங்கள் விண்ணப்பிக்கலாம்.
நான் பார்க்கிறேன்.
ஒவ்வொரு முறையும் வணிகப் பயணத்திற்குப் பிறகு நீங்கள் ஒன்று அல்லது இரண்டு வாரங்களுக்கு ஓய்வு எடுக்கலாம், இது சூழ்நிலைகளைப் பொறுத்தது.
சரி . இதையெல்லாம் என்னிடம் சொன்னதற்கு மிக்க நன்றி.
நமக்கு அடுத்த வாரம் விடுமுறை, இல்லையா?
ஆம் , திங்கட்கிழமை .
நீங்கள் என்ன செய்யப் போகிறீர்கள்?
நான் அநேகமாக கார்களைப் பார்த்துக்கொண்டு நாளைக் கழிக்கப் போகிறேன்.
கார்களில்! நீங்கள் ஒரு கார் வாங்குவது பற்றி யோசிக்கவில்லை, இல்லையா?
ஆம் , நான் தான் . நான் இன்னும் கொஞ்சம் சுற்றி வர விரும்புகிறேன்.
ஆனால் ஊரில் கார் இருந்தால் விலை அதிகமாக இருக்கும் அல்லவா ?
ஓ , எனக்கு தெரியாது . நிச்சயமா இந்த நாட்களில் பெட்ரோல் விலை அதிகம் .
ஆனால் பார்க்கிங் பற்றி என்ன? நீங்கள் தெருவில் நிறுத்த முடியாது, இல்லையா?
நிறைய பேர் செய்கிறார்கள். எப்படியும் சிறிது நேரம் முயற்சி செய்கிறேன், ஆனால் நான் நிச்சயமாக நிறைய பார்க்கிங் டிக்கெட்டுகளை செலுத்த விரும்பவில்லை.
ஃபார்மிங்டன் ? ரோஜர் செய்த இந்த பட்டியல் விளம்பரங்களைப் பார்ப்பீர்களா? நாம் அவற்றைப் பயன்படுத்த முடியாது என்று நினைக்கிறேன்.
ஹ்ம்ம் . நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள் என்று நான் பார்க்கிறேன். நீங்கள் ரோஜருடன் பேசியிருக்கிறீர்களா? அவர் பொதுவாக இதை விட சிறப்பாக செயல்படுவார்.
எனக்கு தெரியும் , திரு . ஃபார்மிங்டன். ஆனால் , இதை நான் அவருடன் கொண்டு வர வேண்டும் என்பதில் உறுதியாக இல்லை . நீங்கள் அவரிடம் பேசினால் நன்றாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
சரி . இந்த விளம்பரங்களை என்னிடம் விடுங்கள். நான் இன்று காலை அவனிடம் பேசுகிறேன்.
நான் உங்களுக்கு ஏதாவது செய்ய முடியுமா?
ஆம். மகிழ்ச்சியான சூழ்நிலையுடன் கூடிய உணவகத்தைத் தேடுகிறேன்.
இளைஞர் உணவகத்திற்கு ஏன் செல்லக்கூடாது? நீங்கள் அங்கு மகிழ்ச்சியான மதிய உணவை சாப்பிடுவீர்கள்.
சரி , உங்கள் உதவிக்கு நன்றி .
நான் இணையம் பெற வேண்டும்.
நீங்கள் எந்த வகையான இணைய இணைப்பைப் பெற விரும்புகிறீர்கள்?
நான் என்ன வகையான பெற முடியும்?
டயல்அப் அல்லது DEL உள்ளது.
எது சிறந்தது என்று நீங்கள் நினைக்கிறீர்கள்?
நான் நீயாக இருந்தால் எனக்கு DEL கிடைக்கும்.
டயல்அப்பை விட DEL சிறந்ததா?
இது சிறந்த தேர்வு; மேலும், இது உங்கள் தொலைபேசி இணைப்பை இணைக்காது.
அதன் அர்த்தம் என்னவென்று எனக்குத் தெரியவில்லை .
DEL போலல்லாமல், உங்கள் தொலைபேசி மூலம் டயல்அப் இணைக்கப்பட்டுள்ளது.
அது என்னால் பயன்படுத்த முடியாததாகிவிடும்.
சரியாக . DEL இல் உங்களுக்கு அந்த பிரச்சனை இல்லை .
இன்று உங்களுடன் எத்தனை பேர் பயணிக்கிறார்கள் மிஸ் ?
நான் மட்டும். நான் தனியாக பயணிக்கிறேன்.
மற்றும் உங்களிடம் எத்தனை பைகள் உள்ளன?
ஒரு கேரிஆன் மற்றும் நான் சரிபார்க்க விரும்பும் ஒன்று.
வெயிலில் ஓய்வெடுக்க நீங்கள் ஏதாவது ஒரு தீவுக்குச் சென்று கொண்டிருக்க வேண்டும், அங்கு உங்களுக்கு தேவையானது நீச்சல் உடை மற்றும் பல் துலக்குதல் மட்டுமே.
அது சரி .
சரி , நீங்கள் வேடிக்கையாக இருங்கள் .
நான் வேடிக்கையாக இருப்பேன்.
கடவுளுக்கு நன்றி, இது வெள்ளிக்கிழமை! குடிக்க நேரம்! பார்களை அடிப்போம்!
சரி . உங்களைப் போன்ற ஒரு நிபுணருடன் பட்டிமன்றம் செல்வதில் எனக்கு கவலையில்லை .
நாம் பீர் அல்லது ஒயினுடன் தொடங்க வேண்டுமா அல்லது நேராக கடின மதுபானத்திற்கு செல்ல வேண்டுமா?
நான் ஒரு கிளாஸ் ஒயின் சாப்பிடுவேன் என்று நினைக்கிறேன். பார்ப்போம்... அவர்களிடம் சிவப்பு ஒயின், ஒயிட் ஒயின் மற்றும் துறைமுகம் இருக்கிறது. அவர்களுக்கு சங்ரியா கூட இருக்கிறது! இது மகிழ்ச்சியான நேரம் சிறப்பு.
துறைமுகம் மிகவும் இனிமையானது. இது ஒரு இனிப்பு ஒயின். உலர்ந்த சிவப்பு பிரஞ்சு ஒயின் இறைச்சியுடன் நன்றாக இருக்கும். ஒரு கிளாஸ் குளிர்ந்த வெள்ளை ஜெர்மன் ஒயின் மீன்களுடன் நன்றாக இருக்கும். ஆனால் , நாங்கள் சாப்பிடவில்லை, அது சூடாக இருக்கிறது, எனவே நான் ஒரு உயரமான கிளாஸ் சாங்க்ரியா ஐஸ் உடன் சாப்பிடுவேன் என்று நினைக்கிறேன்.
நல்ல தேர்வு! ஆனால், உங்களுக்கு பிடித்த கடின மது வகை எது?
வோட்கா, ஜின், ஒயிட் ரம் மற்றும் பிற தெளிவான ஸ்பிரிட்ஸ் போன்ற சுத்தமான பொருட்களை நான் கடைப்பிடிக்க விரும்புகிறேன்.
கனடாவின் தேசியக் கொடி எப்படி இருக்கும் தெரியுமா?
எனக்கு தெரியாது .
கொடியில் மாப்பிள் இலை உள்ளது.
உங்கள் ஆளுமையில் உள்ள பெரிய பண்பு என்ன?
புதிய விஷயங்களையும் யோசனைகளையும் உருவாக்க விரும்புகிறேன் என்பதே எனது வலுவான புள்ளி என்று நான் நினைக்கிறேன்.
எனவே நீங்கள் கண்டுபிடிப்பு வேலைகளை விரும்பலாம்.
ஆம், நான் கண்டுபிடிப்பு வேலைகளை விரும்புகிறேன் மற்றும் நான் திறமையான மற்றும் பொறுப்பானவன்.
நீங்கள் U இல் என்ன செய்து கொண்டிருப்பீர்கள். எஸ் . ஏ ?
பெரும்பாலும் நான் சுற்றுலா செல்வேன் , அங்குள்ள அழகிய இயற்கைக்காட்சிகளை ரசித்துக்கொண்டே இருப்பேன் .
நீங்கள் குறிப்பாக என்ன பார்க்க விரும்புகிறீர்கள்?
நான் மஞ்சள் கல் பூங்காவிற்கும், கிரேட் கேன்யனுக்கும் செல்வேன்.
நான் இந்த சட்டைகளை துவைத்து அயர்ன் செய்ய விரும்புகிறேன்.
சரி, நாங்கள் ஸ்டார்ச் பயன்படுத்த வேண்டுமா?
ஆம் , காலரில் கனமான மாவுச்சத்து , தயவு செய்து .
ஆமாம் சார் . வியாழன் காலைக்குள் உங்கள் சட்டைகள் தயாராகிவிடும். வேறு ஏதாவது?
ட்ரை க்ளீன் செய்ய ஒரு சூட்டும் என்னிடம் உள்ளது. நாளை மறுநாள் எடுத்து வர முடியுமா? இது அவசரம்.
பிரச்சனை இல்லை சார்.
உங்கள் லாண்டரி எப்போது திறக்கும் மற்றும் மூடும் என்பதை தயவுசெய்து என்னிடம் சொல்ல முடியுமா?
நாங்கள் காலை 9 மணி முதல் இரவு 8 மணி வரை திறந்திருப்போம்.
நான் பார்க்கிறேன்.
இதோ உங்கள் துணி துவைக்கும் சீட்டு ஐயா .
நன்றி . நான் என் துணி துவைக்க விரும்புகிறேன்.
ஆமாம் சார் . தயவு செய்து உங்கள் துணி துவைக்கும் சீட்டை என்னிடம் தரவா?
இதோ .
ஆம், அவர்கள் செல்ல தயாராக உள்ளனர்.
இந்த பட்டன்களில் தைக்க முடியுமா?
பிரச்சனை இல்லை.
சட்டைகளுக்கு எவ்வளவு?
10 டாலர்கள்.
இதோ பணம் , மாற்றத்தை வைத்துக்கொள்ளுங்கள் .
நன்றி , வருகிறேன் .
இந்த படத்தில் யார் சாம்பியன்?
சுருள் முடி கொண்டவனே , உனக்குக் காட்டுகிறேன் .
அவர் மிகவும் அழகானவர், நான் நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் கூட்டத்திற்கு தயாரா?
ஆம் , உள்ளே வா . உங்கள் புதிய வேலை எப்படி இருக்கிறது?
இது சவாலானது, ஆனால் நான் அதை கொஞ்சம் ரசிக்கிறேன்.
அது நன்றாக இருக்கிறது. நீங்கள் ஒரு மேலாளராக நன்றாக வேலை செய்வீர்கள் என்று எனக்குத் தெரியும்.
மிக்க நன்றி .
உங்கள் உதவி மேலாளர் எப்படி இருக்கிறார்?
சரி, அது பிரச்சனையின் ஒரு பகுதி. அவருடைய சோதனைக் காலம் நாளை முடிவடைகிறது, அவர் தேர்ச்சி பெறத் தயாராக இல்லை என்று நினைக்கிறேன்.
என்ன பிரச்சனை தெரிகிறது?
சரி , அவர் தனது வேலையை 30 நாட்களில் கற்றுக் கொள்ள முடியும் , ஆனால் அவர் என்ன செய்கிறார் என்று தெரியவில்லை .
நீங்கள் அவருக்கு இன்னும் 30 நாட்கள் அவகாசம் கொடுத்தால், அதற்குள் அவர் அதைக் கண்டுபிடிக்க முடியும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
நேர்மையாகச் சொல்வதானால், அவருக்கு அதிகாரம் இல்லை. அவர் ஒரு கடின உழைப்பாளி, ஆனால் யாரும் அவரைக் கேட்பதில்லை.
நான் பார்க்கிறேன். நிர்வாகத்தில் பணிபுரிய அனைவரும் வெட்டப்படவில்லை.
எனக்கு தெரியும் . ஆட்களுடன் வேலை செய்யாத துறைக்கு அவரை மாற்றினால் நன்றாக இருக்கும் .
படைப்பு வடிவமைப்பு பிரிவில் ஒரு திறப்பு உள்ளது. இது கணினிகளுடன் வேலை செய்வதை உள்ளடக்கியது.
அது சரியானது. நாளை அவருக்குத் தெரிவிக்கிறேன். நன்றி !
பணியாள் , மெனுவை கொண்டுவா ?
ஒரு நிமிடம், நான் வருகிறேன்.இப்போது, உனக்கு என்ன பிடிக்கும்?
நான் மெனுவைப் பார்க்க விரும்புகிறேன். தயவுசெய்து எனக்கு ஒன்றைத் தருவீர்களா?
ஆம், நிச்சயமாக.இதோ இருக்கிறாய்.
நன்றி.ஆ! ஆனால் இது பிரஞ்சு மொழியில் உள்ளது. ஆங்கில மெனுவை எனக்குக் கொடுப்பீர்களா?
இது ஆங்கிலத்திலும் சிறிய அச்சில் எழுதப்பட்டுள்ளது.
நன்றி . தேர்வு செய்ய எனக்கு சிறிது நேரம் ஆகும்.ஒரு நிமிடத்தில் திரும்பி வர முடியுமா?
சரி.இப்போது, நீங்கள் என்ன வைத்திருக்கிறீர்கள்?
மன்னிக்கவும் , நான் இன்னும் முடிவு செய்யவில்லை.எனக்கு இரண்டு நிமிடம் கொடுப்பதில் உங்களுக்கு விருப்பமா?
சரி , ஆனால் சீக்கிரம் மனதைத் தேற்றும் அளவுக்கு இரக்கமா ? நீங்கள் பார்க்கிறபடி நாங்கள் இப்போது மிகவும் பிஸியாக இருக்கிறோம் ஐயா .
லூசி, நீ எங்கே போகிறாய்?
நான் பல்பொருள் அங்காடிக்கு செல்ல விரும்புகிறேன்.
சில நிமிடங்கள் காத்திருங்கள், நான் உன்னுடன் அங்கு செல்கிறேன்.
ஒரு ஷாப்பிங் கார்ட் எடுப்போம்.
நல்ல யோசனை
என்ன வாங்கப் போகிறீர்கள்?
முதலில் பழப் பகுதியைப் பார்ப்போம்.
சரி . எனக்கு சில ஆரஞ்சுகள் வேண்டும். ஆனால் அவை இன்னும் பழுத்ததாகத் தெரியவில்லை.
பார், நல்ல புதிய செர்ரி! அவை பழுத்த மற்றும் மென்மையானவை. நான் கொஞ்சம் எடுத்துக்கொள்கிறேன்.
நானும் கொஞ்சம் எடுத்துக்கொள்கிறேன்.
ஸ்நாக்ஸ் பிரிவுக்கு செல்வோம். எனக்கு சாக்லேட் மற்றும் இனிப்புகள் வேண்டும்.
சரி . நான் போய் கேக் வாங்கி வருகிறேன் .
நீங்கள் வேறு ஏதாவது வாங்க விரும்புகிறீர்களா?
இல்லை. செக்அவுட் ஸ்டாண்டிற்குச் செல்வோம்.
தயவு செய்து உட்காருங்கள்.
நன்றி .
இப்போது நான் உங்களுக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
சரி , நான் வேலை தேடுகிறேன் .
சரி, ஆனால் முதலில் எனக்கு உங்களைப் பற்றிய சில தகவல்கள் தேவை.
உங்களுக்கு என்ன வகையான தகவல் வேண்டும்?
சரி, முதலில், உங்கள் பெயர், உங்கள் குடும்பப்பெயர் என்ன?
வில்சன்.
மற்றும் உங்கள் மற்ற பெயர்கள்?
ஸ்டீவன் மைக்கேல்.
உங்கள் மின்னஞ்சல் முகவரி கிடைத்ததா?
ஆம் , இது H. .
உங்களுக்கு எவ்வளவு வயது?
இருபத்தி ஒன்று.
எங்கே இருந்தாய் ப்ரோன்?
கலிபோர்னியாவில்.
அறை சேவை.உனக்காக நான் என்ன செய்ய முடியும்?
மன்னிக்கவும். நான் ஒரு நோட்புக் மற்றும் பேனா எங்கே வாங்க முடியும் என்று சொல்ல முடியுமா? எனக்கு அவர்கள் மிகவும் தேவை.
இங்கே ஹோட்டலில் ஒரு கடை உள்ளது. 11வது மாடியில் உள்ளது.
அது மிகவும் வசதியானது.சரி, தயவுசெய்து எனக்கு கொஞ்சம் வாங்கித் தருவீர்களா? நான் மிகவும் பிஸியாக இருக்கிறேன்.எனது அறை எண் 304.
நிச்சயமாக.
மன்னிக்கவும். இவை ஒருவருக்கு எவ்வளவு?
அன் .. அவை ஒவ்வொன்றும் 25 டாலர்கள் .
சரி . நான் நான்கு வாங்குவதாகச் சொல்லுங்கள், எனக்கு தள்ளுபடி கிடைக்குமா?
சரி, நான் உங்களுக்கு 10 சதவீதம் தள்ளுபடி வழங்கலாம்.
ஓ , ஒன்று இலவசமாக கிடைக்கும் என்ற நம்பிக்கையில் இருந்தேன் . 75 டாலருக்கு நான்கு போல.
இது நான் மேலாளருடன் அரட்டை அடிப்பது நல்லது. எனக்கு ஒரு நொடி கொடுக்க முடியுமா?
நல்ல மதியம் மேடம். நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
வணக்கம். நான் பார்க்க வேண்டும். எனது அறை 1005.
சரி . தயவு செய்து ஒரு நிமிடம் பொறுங்கள். எனவே நீங்கள் திங்கட்கிழமை செக்இன் செய்து 1005 என்ற ஒற்றை அறையில் 3 இரவுகள் தங்கியிருந்தீர்கள். அது சரியா?
ஆம். எனது பில்லைப் பார்க்க முடியுமா?
சரி . இதோ . கேள்விகள் ஏதும் இல்லை என்றால், கீழே உள்ள வெற்று இடத்தில் உங்கள் கையொப்பத்தை வைத்திருக்க முடியுமா?
சரி . தயவுசெய்து எனது ரசீது அறிக்கையைப் பெற விரும்புகிறேன்.
இதோ . இங்கு உங்களுக்கு சேவை செய்வதில் நாங்கள் மகிழ்ச்சியடைகிறோம் மேலும் உங்களை மீண்டும் சந்திப்பதை ஆவலுடன் எதிர்பார்க்கிறோம். உங்களுக்கு நல்ல நாள் அமைய வாழ்த்துக்கள்.
நீங்கள் ஒரு குறிப்பிட்ட சந்தை ஆய்வு நிறுவனத்தில் சர்வேயராக இருந்ததாக உங்கள் விண்ணப்பம் குறிப்பிடப்பட்டுள்ளது. உங்கள் முக்கிய பணி உள்ளடக்கம் என்ன?
எனது முக்கிய கடமைகளில் சர்வே ஷீட்களை வடிவமைத்தல், அவற்றை அனுப்பியவர்களுக்கு மாற்றுதல், மங்கலான தகவல்களை தொலைபேசியில் மறைத்தல் மற்றும் தரவை செயலாக்குதல் மற்றும் முதன்மை பகுப்பாய்வு செய்தல் ஆகியவை அடங்கும்.
இந்தக் கருத்துக்கணிப்பு நடவடிக்கையின் மூலம் நீங்கள் முக்கியமாக என்ன பெற்றீர்கள்?
முதலாவதாக, பாடங்களுக்கு ஏற்ப ஆய்வுத் தாள்களை எவ்வாறு வடிவமைப்பது என்பதுதான், ஏனென்றால் கேள்விகள் மிகவும் செல்வாக்கு செலுத்துவதைத் தடுக்க வேண்டும், மேலும் ஒவ்வொரு கேள்வியும் சமநிலையாகவும் சமமாகவும் இருப்பதை உறுதி செய்ய வேண்டும். இரண்டாவதாக , தொலைப்பேசி மூலம் தகவல் பெறுவது எப்படி , மிக வேகமாகவும் , திறம்படமாகவும் இருக்கிறது , ஏனெனில் சர்வே செய்பவருக்கு நீண்ட பின்னூட்டங்களுக்காக காத்திருக்கும் பொறுமை பொதுவாக இருக்காது . எனவே நாம் கேள்விகளை எழுப்பும் விதம் தெளிவாகவும் நேரடியாகவும் இருக்க வேண்டும், இதன் மூலம் மட்டுமே துல்லியமான தரவைப் பெற முடியும்.
சரி , இந்த பரிவர்த்தனை தொடர்பாக பணம் செலுத்தும் முறை பற்றிய கேள்வியைத் தவிர எல்லாவற்றையும் தீர்த்துவிட்டோம் .
இந்த ஆர்டர் ஒப்பீட்டளவில் பெரியது என்பதால், எல்
சர்வதேச வர்த்தகத்தில் LC மூலம் பணம் செலுத்துவது மிகவும் வழக்கமானது, மேலும் ஒரு விதியாக, LC பார்வை மூலம் மட்டுமே கட்டணத்தை ஏற்றுக்கொள்கிறோம்.
ஆனால் நம்மிடம் மிதமான சராசரி மட்டுமே உள்ளது. இந்த நேரத்தில் நீங்கள் எங்களுக்கு ஒரு சிறப்பு உதவியைச் செய்து, கட்டணத்தை தாமதப்படுத்த அனுமதித்தால், நாங்கள் அதை மிகவும் பாராட்டுவோம்.
LC நேரத்தை ஏற்றுக்கொள்வது வழக்கத்திற்கு மாறானது, இதற்கு முன்பு நான் அதைச் செய்ததில்லை, ஆனால் உங்கள் கோரிக்கையை நாங்கள் பரிசீலிக்கலாம். அவர்கள் என்ன சொல்கிறார்கள் என்று பார்க்க நான் எங்கள் நிறுவனத்திற்கு போன் செய்கிறேன்.
உங்கள் கருத்திற்கு நன்றி. உங்கள் பதிலை எனக்கு எப்போது தெரிவிப்பீர்கள்?
இன்று மதியம்.
நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆம் , நான் இந்த ரேஸர்களை வாங்க விரும்புகிறேன் .
சரி, அது வரியுடன் 6.85 ஆக இருக்கும்.
மன்னிக்கவும், நீங்கள் சாரா வில்சனா?
ஆம் , நான் தான் . நீங்கள் டாமாக இருக்க வேண்டும். உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி.
உங்களையும் சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி. உங்கள் பைகளில் நான் உங்களுக்கு உதவுகிறேன்.
கவனமாக இருங்கள், டாம். அவை மிகவும் கனமானவை.
ஆஹா, நீங்கள் கேலி செய்யவில்லை. ஒரு நொடி பொறுங்கள் . வணக்கம், தயவுசெய்து எங்களுக்கு ஒரு கை கொடுக்க முடியுமா?
நல்ல மதியம். நீங்கள் செல்வி என்று நினைக்கிறேன். மோனிகா . என் பெயர் திரு. தாமஸ் , ஏபிசி நிறுவனத்தின் பொது மேலாளர் . இதோ எனது வணிக அட்டை.
மிக்க நன்றி .
உங்கள் விண்ணப்பம் என்னை மிகவும் கவர்ந்துள்ளது. எனவே, நீங்கள் ஏன் தற்போதைய நிறுவனத்தை விட்டு வெளியேற விரும்புகிறீர்கள் என்பதை அறிய நான் மிகவும் ஆர்வமாக உள்ளேன்.
நான் இன்னும் சவாலான நிலையைத் தேடுகிறேன். எனது தற்போதைய வேலையில் என்னால் வளர முடியாது.
சரி, எனக்கு புரிகிறது. ஆனால் நீங்கள் ஏன் எங்களை வேலை செய்ய தேர்வு செய்கிறீர்கள்?
இணையத்தில் உங்கள் நிறுவனத்தைப் பற்றிய தகவல்களை நான் கவனமாகப் படித்தேன் மற்றும் உங்கள் நிறுவனத்தின் முகப்புப் பக்கத்தைச் சரிபார்த்தேன். நான் நிறுவனத்தால் ஈர்க்கப்பட்டேன். மேலும் நான் தயாரிப்புகளை மிகவும் விரும்புகிறேன். நீங்கள் சீராக வளர்ந்து வருவதால், உங்கள் கணக்கியல் முறையை மேம்படுத்த உங்களுக்கு உதவ நான் மிகவும் ஆர்வமாக உள்ளேன்.
ஒரு குழுவுடன் நீங்கள் எவ்வாறு வேலை செய்கிறீர்கள்?
நான் ஒரு குழுவுடன் நன்றாக வேலை செய்கிறேன். நான் ஒரு நல்ல அணி வீரர். நான் மக்களை மதிக்கிறேன், உறுப்பினர் குழுவுடன் நன்றாக ஒத்துழைக்கிறேன். மேலும் குழு உறுப்பினர்களுக்கு என்னால் முடிந்த உதவிகளைச் செய்வேன்.
உங்கள் நீண்ட கால இலக்கு என்ன?
ஏபிசி நிறுவனத்திற்கு எனது தொழில்நுட்ப திறன்கள், லட்சியம், உற்சாகம் மட்டுமல்ல, எனது விசுவாசத்தையும் கொண்டு வர விரும்புகிறேன். ஒரு நிர்வாக உதவியாளராக ஆக வேண்டும் என்ற உண்மையான ஆசை எனது தொழில் திட்டங்களின் இதயம்.
நீங்கள் ஒரு ஸ்வெட்டர் வாங்க விரும்புகிறீர்களா?
ஆம். எது சமீபத்தியது?
கௌல்நெக் புல்ஓவர்கள் புதியவை. அமோகமாக விற்பனையாகிறது.
அது என் ஸ்டைல். இது பந்துவீச்சுக்கு எதிர்ப்பாக இருக்குமா?
நிச்சயமாக . பிராண்ட் பறவை மற்றும் அதன் தரத்திற்கு பிரபலமானது.
நீங்கள் முன்பதிவு செய்கிறீர்களா?
நிச்சயமாக . முன்பதிவுகள் தேவையில்லை, ஆனால் எங்கள் உணவகம் மிகவும் பிஸியாக இருப்பதால் அவற்றைப் பரிந்துரைக்கிறோம்.
இன்னைக்கு ராத்திரிக்கு ரெண்டு பேருக்கும் டேபிள் வேணும் .
என்ன நேரம்?
நாங்கள் இரவு 8 மணிக்கு அமர விரும்புகிறோம்.
புகைபிடிப்பதா அல்லது இல்லையா?
புகைபிடிக்காதது.
இட ஒதுக்கீடு எந்த பெயரில் உள்ளது?
என் பெயர் பால்.
சரி . ஏழு நாற்பத்தைந்து மணிக்கு வரவும். 8,15 வரைதான் டேபிள் பிடிக்க முடியும்.
நான் ஒரு புகார் செய்ய வேண்டும். ஒரு முரட்டுத்தனமான பணிப்பெண்ணால் நான் மோசமாக நடத்தப்பட்டேன்.
சரி , நாங்கள் அதைக் கேட்டு வருந்துகிறோம்.உங்கள் பெயர் மற்றும் அறை எண்ணை என்னிடம் கூறலாமா? இந்த விஷயத்தை இப்போதே சமாளிப்போம்.
T. 2012 .
திரு . டெட், அதற்காக நான் மன்னிப்புக் கேட்க வேண்டும், அது மீண்டும் மகிழ்ச்சியாக இருக்காது என்று நான் உறுதியளிக்கிறேன்.
வணக்கம் சார் . நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
ஆம். நீங்கள் நேற்று இணையத்தில் இடுகையிட்ட வேலைக்கு நான் விண்ணப்பிக்க விரும்புகிறேன்.
வேலை தலைப்பு என்ன?
சேவை தொழில்நுட்ப வல்லுநர். இந்தப் பதவிக்கு நான் எப்படி விண்ணப்பிக்கலாம்?
நீங்கள் ஒரு விண்ணப்பப் படிவத்தை நிரப்ப வேண்டும்.
அது எங்கே இருக்கிறது ?
அது அங்குள்ள மேசையில் உள்ளது. எல்லாவற்றையும் நிரப்புவதை உறுதிப்படுத்திக் கொள்ளுங்கள். எந்த வெற்று இடங்களையும் விடாதீர்கள். நீங்கள் முடிந்ததும் விண்ணப்பத்தை என்னிடம் கொண்டு வாருங்கள்.
சரி . நன்றி .
கடினமாகப் படியுங்கள், இல்லையெனில் தோல்வியடைவீர்கள்.
ஆம், அம்மா.
என்னை உதட்டளவில் பேச வேண்டாம், இன்றிரவு நீங்கள் வீட்டில் இருப்பது நல்லது.
ஆனால் அது ஞாயிற்றுக்கிழமை, இல்லையா?
வணக்கம், தயவுசெய்து நான் சொத்து மேலாளரிடம் பேசலாமா?
வணக்கம், இவர்தான் சொத்து மேலாளர். நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
நேற்றிரவு அந்த பயங்கர மழையின் போது என் கூரை கசிய ஆரம்பித்தது .
எந்த அறையில் கசிவு ஏற்பட்டது?
அது எங்கள் படுக்கையறையில் இருந்தது.
நீங்கள் மேல் தளத்தில் இருக்கிறீர்களா அல்லது உங்களுக்கு மேலே வேறொரு அபார்ட்மெண்ட் உள்ளதா?
நாங்கள் மேல் தளத்தில் இருக்கிறோம்.
நான் கூரையைப் பிடித்தவுடன் யாரையாவது வெளியே அனுப்புவேன். இன்று காலை வீட்டில் இருப்பீர்களா?
ஆம், நாங்கள் உள்ளே இருப்போம்.
சரி . நீங்கள் எங்காவது சென்றால், நாங்கள் எங்கள் பாஸ் விசையைப் பயன்படுத்தலாம்.
உங்கள் மொத்த மதிப்பு 36.78 ஆகும்.
என் விசாவில் போடுங்கள்.
உங்கள் அட்டையில் சிக்கல் உள்ளது.
அதில் என்ன தவறு?
அது நிராகரிக்கப்பட்டது என்று நான் நம்புகிறேன்.
நீங்கள் என்னை கேலி செய்கிறீர்கள்!
நான் முயற்சி செய்யக்கூடிய மற்றொரு அட்டை உங்களிடம் உள்ளதா?
என்னிடம் ஒரே ஒரு அட்டை மட்டுமே உள்ளது.
உங்களிடம் பணம் இருக்கிறதா, ஒருவேளை?
என்னிடம் பணம் எதுவும் இல்லை.
நீங்கள் இன்று இந்த பொருட்களை எடுக்க முடியாது.
நான் நாளை வருவேன்.
நான் இப்போது உங்கள் ஆர்டரை எடுக்கட்டுமா சார் ?
ஆம், தயவுசெய்து. நான் ஒரு சமையல்காரரின் சாலட்டுடன் தொடங்க விரும்புகிறேன்.
ஸ்டார்ட்டருக்கான செஃப் சாலட். மற்றும் முக்கிய பாடத்திற்கு நீங்கள் என்ன விரும்புகிறீர்கள்?
நான் ஸ்டீக் சாப்பிடுவேன்.
உங்கள் மாமிசத்தை எப்படி செய்ய விரும்புகிறீர்கள்?
நடுத்தர.
உங்கள் மாமிசத்துடன் என்ன செல்ல விரும்புகிறீர்கள்?
பட்டாணி மற்றும் கேரட்.
உருளைக்கிழங்கு?
கொதித்தது .
நன்றி .
என்ன பிரச்சனை என்று தெரிகிறது?
எனக்கு வயிறு வலிக்கிறது டாக்டர் .
இதற்கு முன்பு இது ஒரு பிரச்சனையா?
ஆம்.
எவ்வளவு காலத்திற்கு?
கடந்த மூன்று வருடங்களாக நான் அதை ஆன் மற்றும் ஆஃப் செய்திருக்கிறேன். கடந்த இரண்டு வாரங்களில் இது மிகவும் மோசமாகிவிட்டது.
வயிறு காலியாக இருக்கும்போது மட்டும் இப்படி உணர்கிறீர்களா?
நான் சாப்பிட்ட பிறகு, அது சிறிது நேரம் போய்விடும்.
உங்களுக்கு குமட்டல் ஏற்படுகிறதா?
ஆம், எப்போதாவது.
உங்களுக்கு வழக்கமான குடல் அசைவுகள் உள்ளதா?
நான் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன் .
உன் அடிவயிற்றைப் பார்க்கிறேன். உங்கள் முதுகில் படுத்து, உங்கள் முழங்கால்களை மேலே வளைக்கவும். சரி . ஓய்வெடுங்கள் ... சரி, உங்களுக்கு டூடெனனல் அல்சர் இருப்பது போல் தெரிகிறது, ஆனால் நான் உறுதியாகச் சொல்வதற்கு முன் நாம் சில பரிசோதனைகளைச் செய்ய வேண்டும். முதலில் நீங்கள் நன்றாக ஓய்வெடுக்க வேண்டும் மற்றும் உங்கள் வயிற்றை அதிகம் கஷ்டப்படுத்தாமல் இருக்க முயற்சிக்க வேண்டும்.
இது தீவிரமா?
மிகவும் தீவிரமாக இல்லை, ஆனால் நீங்கள் குணமடைய சிறிது நேரம் எடுக்கும், எனவே நீங்கள் பொறுமையாக இருக்க வேண்டும்.
எனது டிக்கெட்டில் அபராதம் செலுத்த வேண்டும்.
உங்களிடம் டிக்கெட் இருக்கிறதா?
ஆம், என்னுடன் டிக்கெட் உள்ளது.
உங்கள் ஐடியைப் பார்க்கிறேன்.
அதை என்னுடன் கொண்டு வர மறந்துவிட்டேன்.
உங்கள் அபராதத்தை செலுத்த உங்களுக்கு இது தேவை.
அபராதத்திற்கான பணத்தை நான் ஏன் கொடுக்க முடியாது?
ஏனெனில் , நீங்கள் யார் என்பதைச் சரிபார்க்க நான் புகைப்பட ஐடியைப் பார்க்க வேண்டும் .
சரி, நான் புரிந்து கொண்டேன் என்று நினைக்கிறேன்.
சரி, திரும்பி வந்து உங்கள் ஐடியை கொண்டு வாருங்கள்.
எனவே இதை நான் செலுத்தியவுடன், எனது பதிவு அழிக்கப்படுமா?
நீங்கள் அதைச் செலுத்தியவுடன், உங்கள் பதிவு அழிக்கப்படும்.
சுவிட்ச்போர்டு . எந்த நீட்டிப்பை விரும்புகிறீர்கள்?
நீட்டிப்பு 1616, தயவுசெய்து.
இப்போதைக்கு லைன் பிஸியா இருக்குமோன்னு பயமா இருக்கு . தயவு செய்து சற்று இருங்கள்.
பிறகு, 235 நீட்டிப்பை முயற்சிப்பீர்களா?
நிச்சயம் சார்.
லாரா, இன்று நீ என்ன செய்யப் போகிறாய்?
நான் ஷாப்பிங் போகிறேன்.
எத்தனை மணிக்கு கிளம்புகிறாய் ?
நான் சுமார் 4 மணிக்கெல்லாம் கிளம்பப் போகிறேன்.
கடையில் எனக்கு ஹாம் சாண்ட்விச் வாங்கித் தருவீர்களா?
சரி .
உங்களிடம் போதுமான பணம் இருக்கிறதா?
எனக்கு உறுதியாக தெரியவில்லை .
உன்னிடம் எவ்வளவு இருக்கிறது?
25 டாலர்கள். அது போதும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
அது அதிகம் இல்லை.
சரி என்று நினைக்கிறேன் . என்னிடம் இரண்டு கிரெடிட் கார்டுகள் உள்ளன.
இன்னும் பத்து டாலர் தருகிறேன்.
நன்றி . பிறகு பார்க்கலாம் .
பை .
உங்களுக்காக நான் ஏதாவது செய்ய முடியுமா?
ஆம், நான் ஒரு கலர் டிவி வாங்க விரும்புகிறேன்.
நாங்கள் மூன்று பெரிய உற்பத்தியாளர்களிடமிருந்தும் சில இறக்குமதியாளர்களிடமிருந்தும் பொருட்களை எடுத்துச் செல்கிறோம். நீங்கள் ஒரு குறிப்பிட்ட மாதிரியை மனதில் வைத்திருக்கிறீர்களா?
இல்லை. நீங்கள் எதைப் பரிந்துரைக்கிறீர்கள்?
சோனியின் இது மிகவும் கூர்மையான படத்தை அளிக்கிறது.
நன்றி , ஆனால் நான் சீனாவில் தயாரிக்கப்பட்ட செட் ஒன்றை வாங்க விரும்புகிறேன் .
நீங்கள் எந்த பிராண்டை விரும்புகிறீர்கள்?
வான மதிப்பு.
சரி . தயவுசெய்து என்னுடன் வாருங்கள்.
டாட்ஜ் ஆட்டோமொபைல்ஸ், நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
இது சூசன் தானா?
இல்லை, நான்தான் ஆபரேட்டர்.
சரி, சூசன் லி கிடைக்குமா என்று உங்களுக்குத் தெரியுமா?
ஒரு கணம் நான் சரிபார்க்கிறேன்.
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
ஆம்.நியூயார்க் நகருக்கு அடுத்த ரயில் எப்போது?
நான் பார்க்கிறேன் ... நியூயார்க் நகரத்திற்கு ரயில் ... இதோ ... ஞாயிறு தவிர தினசரி பத்து முப்பது , பன்னிரெண்டு இருபது மற்றும் பதினைந்து பத்து மணிக்கு .
பத்து முப்பதுக்கு முன் ரயில்கள் இல்லையா ?
மன்னிக்கவும் , பத்து முப்பதுக்கு முன் இல்லை .
பிறகு பத்து முப்பது மணிக்கு நியூயார்க் .
ஒரு வழியா அல்லது சுற்றுப் பயணமா?
ஒரு வழி.
மென்மையான இருக்கை அல்லது கடினமான இருக்கை?
ஒரு மென்மையானது எவ்வளவு?
15 டாலர்கள் மற்றும் கடினமான ஒன்றுக்கு 6 டாலர்கள் மட்டுமே.
பின்னர் ஒரு கடினமான இருக்கை, தயவுசெய்து.
சரி.உங்கள் மாற்றம் இதோ.8 பிளாட்பாரத்தில் ரயில் புறப்படுகிறது.
அன்பே, விடி பிளேயரை இயக்க எனக்கு உதவ முடியுமா? அது விளையாட முடியாது.
ஓ, இணைப்புகள் சரியானதா?
நான் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன் .
நான் பார்க்கிறேன். பார் ! வீடியோ அதிர்வெண்ணையும் ஆடியோ அதிர்வெண்ணையும் குழப்பிவிட்டீர்கள் .
நான் மிகவும் கவனக்குறைவாக இருக்கிறேன்.
இப்போது வேலை செய்ய முடியுமா?
இல்லை.
அதனால் என்ன பிரச்சனை? வட்டில் ீ ஏேதா ெசால்லலாம் .
இது ஒரு புதிய வட்டு.
அதை என்னிடம் கொடுங்கள்.
இதோ .
டாம் ஹாங்க்ஸின் திரைப்படம். ஏன் விளையாட முடியாது என்று எனக்குத் தெரியும். இது ஒரு டிவிடி டிஸ்க்.
நீங்கள் சந்தையில் என்ன வாங்கினீர்கள்?
நான் சில சிறப்பு உள்ளூர் தயாரிப்புகளை வாங்கினேன்.
நீங்கள் மொத்த சந்தையையும் வாங்கிவிட்டீர்கள் போல!
ஆம். நான் உண்மையில் அவ்வாறு செய்ய விரும்பினேன். அந்த கைவினைப்பொருட்கள், குறிப்பாக காகித வெட்டு எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும்.
காகித வெட்டுக்கள் அனைத்தும் கையால் செய்யப்பட்டவை. நீங்கள் வாங்கிய பேப்பர் கட்ஸைப் பார்க்கிறேன். அவை அனைத்தும் விலங்குகள்.
சீன காகித வெட்டுக்களின் முக்கிய உள்ளடக்கம் விலங்குகள் இல்லையா?
சரி . விலங்குகள், குறிப்பாக சீன ராசி, காகித வெட்டுக்களில் மிகவும் பொதுவான தீம். ஆனால் மற்ற கருப்பொருள்கள் உள்ளன.
அப்புறம் நாளைக்கு கொஞ்சம் வாங்குறேன் .
நீங்கள் ஏன் இவ்வளவு வாங்க விரும்புகிறீர்கள்?
ஏனென்றால் நான் அவற்றை என் நண்பர்களுக்கு அனுப்ப விரும்புகிறேன்.
நான் பார்க்கிறேன்.
வணக்கம் சார். நாங்கள் உங்களை நீண்ட நாட்களாக பார்க்கவில்லை. எனவே, இன்று நாங்கள் உங்களுக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
நிலத்தில் சில பொருட்களை கையாள எனக்கு டெபாசிட் சான்றிதழ் தேவை.
நான் பார்க்கிறேன், ஆம், என்னால் அதை இப்போது செய்ய முடியும். நான் உங்களுக்கு முன்பே கூறியது போல், இந்தச் சேவைக்கு கூடுதலாக 20 RIB கையாளுதல் கட்டணத்தைச் செலுத்த வேண்டும் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும் என்று நான் நம்புகிறேன்.
ஆம், நீங்கள் முன்பு கட்டணம் வசூலித்ததை நான் நினைவு கூர்ந்தேன். மேலும் இது கொள்ளையடிப்பதாக நான் நினைத்தேன்! ஹாஹா !
நான் அதை உங்கள் கணக்கில் இருந்து எடுக்க முடியும், நீங்கள் எனக்கு பணம் கொடுக்க தேவையில்லை.
சரி... அது என் கணக்கிலிருந்து வெளியேறுமா? சரி, அது மிகவும் எளிதாக்குகிறது.
இன்று உங்களுக்கு வேறு ஏதாவது தேவைப்படுமா, ஐயா?
இல்லை . அவ்வளவுதான், நன்றி.
துணி துவைத்து முடித்து விட்டீர்களா?
நான் என் வெள்ளை ஆடைகளை முடித்துவிட்டேன். மீதியை நான் கழுவ வேண்டும்.
சரி , நீ உன் டார்க் செய்யும் போது , என்னையும் கொஞ்சம் கழுவ முடியுமா ?
என்னால் அதை செய்ய முடியும். நீங்கள் அவற்றைக் கழுவ விரும்பும் ஒரு சிறப்பு வழி இருக்கிறதா?
அவர்கள் மென்மையான சுழற்சியில் கழுவ வேண்டும்.
துவைக்க வேண்டிய நிறைய துணிகள் உங்களிடம் உள்ளதா?
நிறைய ஆடைகள் இல்லை, உங்கள் சுமை பெரியதா?
என் சுமை பெரியதாக இல்லை.
அது ஒரு பிரச்சனை என்றால், நீங்கள் அதை எனக்காக செய்ய வேண்டியதில்லை.
உங்களுக்காக என்னால் இதைச் செய்ய முடியும். கவலைப்படாதே .
இதை நான் பெரிதும் பாராட்டுகிறேன்.
அதைக் குறிப்பிட வேண்டாம்.
வணக்கம், திரு. கிராமர். ஒரு நிமிடம் ஒதுக்க முடியுமா?
அதைத்தான் என்னால் மிச்சப்படுத்த முடியும், கரேன். உனக்கு என்ன வேண்டும்?
நீங்கள் நியமித்துள்ள புதிய செயலாளரைப் பற்றி நான் உங்களிடம் பேச வேண்டும். அவளுடன் வேலை செய்வதில் எனக்கு சில பிரச்சனைகள் இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
அவள் மிகவும் தகுதியானவள் போல் தெரிகிறது. இது தனிப்பட்ட பிரச்சனையாக இருந்தால், நீங்கள் அதை உங்களுக்கிடையில் தீர்த்துக்கொள்ள விரும்பினால் நான் அதை விரும்புகிறேன்.
இது எவ்வளவு தொகையாக இருக்கும்?
ஒரு நிமிடம் பொறுங்கள் . இது  80.5 ஆகும்.
நீங்கள் பயணிகளின் காசோலைகளைப் பெறுகிறீர்களா?
மன்னிக்கவும் சார் . நாங்கள் பணத்தை மட்டுமே ஏற்றுக்கொள்கிறோம்.
உங்களுக்கு என்னை நினைவில் இருக்காது.என் பெயர் ஜோ பிரவுன்.
ஆம், நிச்சயமாக. நான் ஜிம்மி ஒயிட்.
உங்களை மீண்டும் சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி.
இங்கேயும் அதே.
உங்கள் புதிய ஆடை என்ன நிறம்?
இது பச்சை நிறமானது. மேலே வந்து பாருங்கள்.
நன்றி .
பார் ! இதோ !
அது நல்ல உடை. இது மிகவும் புத்திசாலி.
என் தொப்பியும் புதியது.
அது என்ன நிறம்?
அதே நிறம் தான். அதுவும் பச்சை .
அது அழகான தொப்பி.
காலை வணக்கம், திரு. ஸ்மித்.
காலை வணக்கம், ஜேமி. இப்போது மணி என்ன?
இப்போது மணி 9 ஆகிவிட்டது.
நான் பார்க்கிறேன். இன்றைய அட்டவணை என்ன?
இன்று உங்களுக்கு இரண்டு சந்திப்புகள் உள்ளன. ஒன்று காலை 10 மணிக்கு, மற்றொன்று மதியம் 2 மணிக்கு. கூட்டத்திற்குப் பிறகு, நீங்கள் திரு. சிஸ்டர் ஹோட்டலில் உள்ள சீன உணவகத்தில் பிரவுன்.
சரி . மீட்டிங் அறையில் கூட்டத்திற்கான பொருட்களை தயார் செய்ய முடியுமா? கையேடுகளின் போதுமான நகல்களை உருவாக்கவும்.
பிரச்சனை இல்லை. உங்களுக்கு OHP தேவையா?
ஆம். கூட்டத்தில் சில ஸ்லைடுகளை அவர்களுக்குக் காட்டப் போகிறேன். திரு . பிரவுன் இன்று மாலை இரவு உணவை அவருக்கு நினைவூட்டவா?
சரி . சந்திப்பிற்கு முன் வரவேற்பாளர் கவுண்டரில் எங்கள் வாடிக்கையாளர்களுக்காக காத்திருக்குமாறு வரவேற்பாளரிடம் கேட்க விரும்புகிறீர்களா?
அது நன்றாக இருக்கும்! நீங்கள் உண்மையிலேயே ஒரு நல்ல பணியாளர்.
என்ன ? உங்கள் தங்கக் கடிகாரம் தொலைந்துவிட்டதா?
ஆம். எங்கும் காணவில்லை.
கறுப்பு நிறத்தவரால் திருடப்பட்டது என்பது திறந்த புத்தகம்.
திரும்பப் பெறுவோம்.
இதோ , ரியான் ! இங்குதான் நாம் கொண்டாடப் போகிறோம்!
இது ஒரு தொலைக்காட்சி அரண்மனை! எனது பிளாட்டினம் அட்டையை கொண்டு வந்ததில் மகிழ்ச்சி.
உங்களுக்கு அது தேவைப்படாது. டாம் அனைவருக்கும் சிகிச்சை அளிக்கப் போகிறார்!
டாம் எங்கே? ஈடிவியில் இளங்கலை விருந்து வைக்க வேண்டும் என்பது அவரது யோசனை, இல்லையா?
இது டாம் வரை இருந்தால், நாங்கள் ETV இல் திருமணத்தை நடத்துவோம்? அவருக்குப் பாடுவது பிடிக்கும்.
பின்னர் அவர் மிகவும் நல்லவர் என்று நான் பந்தயம் கட்டினேன்!
சரி , உனக்காக நீயே முடிவு செய்து கொள்ள அனுமதிக்கிறேன் . அவர் சிறிது நேரம் கழித்து வருவார். இதோ எங்கள் அறை.
இங்குதான் நாம் பாடுகிறோம்? இந்தச் சாவடிகள் மிகவும் வசதியானவை, நான் தூங்கலாம் என்று நினைக்கிறேன்!
சாப்பிட ஏதாவது ஆர்டர் செய்வோம். நீங்கள் என்ன மனநிலையில் இருக்கிறீர்கள்?
அது உன் இஷ்டம்.
சரி . எப்படி சில ஸ்பிரிங் ரோல்ஸ் மற்றும் ஸ்க்விட் பந்துகள், சில பன்றி இறைச்சி தோல்கள் மற்றும் சில பீர்!
இன்று நான் உங்களுக்கு வேறு என்ன செய்ய முடியும்?
சரி, நான் ஆன்லைனில் உலாவுகிறேன், ஆனால் பணம் செலுத்துவதைப் பற்றி என்ன செய்வது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை. அதைச் செய்வதற்கு மிகவும் வசதியான வழி என்ன என்பதை அறிய விரும்புகிறேன்.
எங்களுடைய சொந்த பாதுகாப்பான இணைய வங்கிச் சேவை இருக்கும். அது என்ன, நிறுவனங்கள் மற்றும் தனிநபர்களுக்கான ஆன்லைன் நிதிச் சேவையாகும், எனவே நீங்கள் அதைப் பெறலாம். இது அனைத்து வகையான மின் வணிகம் செய்வதற்காக.
அது சுவாரஸ்யமாக ஒலிக்கிறது. இந்த சேவையை நான் எவ்வாறு பெறுவது?
பை போல எளிதானது! உங்களுக்காக எல்லாவற்றையும் நாங்கள் உடனடியாக அமைத்துக் கொள்ளலாம். பின்னர், நீங்கள் எந்த நேரத்திலும் ஆன்லைனில் பாதுகாப்பாக ஷாப்பிங் செய்வீர்கள்.
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா சார் ?
உங்களிடம் பல பழங்கால பொருட்கள் மற்றும் சீன ஓவியங்கள் உள்ளன. நான் முதலில் பார்க்கலாமா?
நிச்சயமாக .
அவை உண்மையானவையா?
சில உண்மையானவை. ஆனால் எங்களின் அனைத்து மறுஉற்பத்திகளும் தெளிவாகக் குறிக்கப்பட்டு விலை நிர்ணயம் செய்யப்பட்டுள்ளன.
மன்னிக்கவும், லாஸ் ஏஞ்சல்ஸுக்கு அடுத்த ரயில் எப்போது?
1015  . மீ .
நான் இங்கே டிக்கெட் எடுக்கலாமா?
மன்னிக்கவும் . அடுத்த கவுண்டரில் டிக்கெட் வாங்க வேண்டும்.
நன்றி .
நீங்கள் இந்த வங்கியின் கடன் அதிகாரியா?
நான் நிச்சயமாக இருக்கிறேன். நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
நான் செய்ய விரும்பும் கடனைப் பற்றி உங்களிடம் சில கேள்விகளைக் கேட்கலாமா என்று யோசித்தேன்.
நிச்சயமாக . எல்லா வகையிலும் தயவுசெய்து செய்யுங்கள். தயவு செய்து உட்காருங்கள்.
நன்றி . பார் , நான் இங்கே ஒரு கார் வாங்கத் திட்டமிட்டுள்ளேன் , எனது நேர வைப்புத் தொகையை இங்கே பிணையமாகப் பயன்படுத்தத் திட்டமிட்டுள்ளேன் .
இங்கே நான் உங்களுக்கு ஒரு கேள்வியை எழுப்புகிறேன். ஜப்பானில் இருந்து ஒரு வெளிநாட்டு விருந்தினர் வருவார் என்று கற்பனை செய்து பாருங்கள். நான் எப்படி மிகவும் வசதியாகவும் கண்ணியமாகவும் இருக்க வேண்டும் என்று சொல்ல முடியுமா?
முதலாவதாக, அவர் வருவதற்கு முன் நமது சந்திப்பு நிகழ்ச்சி நிரலை வழங்கலாம். பின்னர் அவர் வரும் நாளில், நாங்கள் அவருக்காக எங்கள் நிறுவனத்தின் வாயில் வாசலில் காத்திருக்கிறோம்.
சரி , அது சரி . ஒரு முறையான சந்தர்ப்பத்தில் எப்படி? என் நன்றியைக் காட்ட நான் என்ன சொல்ல வேண்டும்?
அத்தகைய சிறப்புமிக்க குழுவின் வருகையைப் பெறுவது ஒரு மரியாதை மற்றும் பாக்கியம்.
பின்னர், நீங்கள் விருந்தினர்களைச் சந்திக்கும் போது நாங்கள் என்ன செய்ய வேண்டும்?
ஒரு சிறிய இடைவேளைக்கு நாம் அவர்களை முன்பதிவு செய்யப்பட்ட ஹோட்டலுக்கு அனுப்பலாம், அதே நேரத்தில் அவர்கள் என்ன வேண்டும் மற்றும் தெரிந்து கொள்ள விரும்புகிறார்கள் என்ற கேள்வியையும் எழுப்பலாம்.
அது நன்றாக இருக்கிறது, ஃப்ரெட்!
திருமதி. மாண்ட்கோமெரி ? புத்தாண்டு விருந்து எப்பொழுது நடத்த வேண்டும் என்று நான் முயற்சித்து வருகிறேன். இந்தத் தேதிகளில் புத்தகம் எடுக்க முடியுமா?
நிச்சயமாக . இருபத்தி ஒன்பதாவது வெளியாகிவிட்டது. ஒரு கருத்தரங்கில் நான் நாள் முழுவதும் அலுவலகத்திற்கு வெளியே இருப்பேன். இருபத்தெட்டாவது அல்லது முப்பதாவது பரவாயில்லை.
சரி, நாம் ஏன் அதை முப்பதாவது ஆக்கக்கூடாது? மூன்று முதல் ஐந்து வரை அமைக்கலாம். அதன் பிறகுதான் அனைவரும் வீட்டிற்கு செல்ல முடியும்.
எனக்கு நன்றாகத் தெரிகிறது. நீங்கள் அழைப்பிதழ்களை உருவாக்குகிறீர்கள், நான் ஓடிவிட்டேன். ஐந்து நிமிடத்தில் எனக்கு மீட்டிங் வந்துவிட்டது.
நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆம் , இந்த தளர்வுகளை நான் திருப்பித் தர விரும்புகிறேன் .
சரி . உங்கள் ரசீது உங்களிடம் உள்ளதா?
ஆம். இதோ . நான் அவற்றை கடந்த வாரம் வாங்கினேன்.
நீங்கள் ஏன் அவர்களை திருப்பி அனுப்புகிறீர்கள்?
என்னுடைய ரவிக்கையுடன் செல்ல நான் அவற்றை வாங்கினேன். ஆனால் அவை உண்மையில் பொருந்தவில்லை.
நான் பார்க்கிறேன். ஓ, காத்திருங்கள். ஐயா , மன்னிக்கவும் . இந்த தளைகள் விற்பனைக்கு வந்தன.
ஆம், அவை முப்பது சதவீதம் தள்ளுபடி செய்யப்பட்டன.
மன்னிக்கவும், ஆனால் விற்பனைப் பொருட்களின் மீதான வருமானத்தை நாங்கள் அனுமதிப்பதில்லை .
பல கடைகளில் அந்தக் கொள்கை இருப்பதாக எனக்குத் தெரியும். ஆனால் நான் முன்பு இங்கு விற்பனை பொருட்களை திருப்பி கொடுத்துள்ளேன்.
மன்னிக்கவும் , ஆனால் நாங்கள் பொதுவாக அதைச் செய்வதில்லை . அது எங்கள் கொள்கை.
நான் ஒரு வாரத்திற்கு முன்புதான் இந்த ஸ்லாக்குகளை வாங்கினேன். மேலும் நான் இங்கு ஒரு வழக்கமான வாடிக்கையாளர். இந்த முறை விதிவிலக்கு சொல்ல முடியுமா?
சரி . மேலாளரிடம் ஒரு கணம் பேசுகிறேன். மேடம் இந்த முறை செய்யலாம் என்கிறார் மேனேஜர் .
நல்லது . நான் இங்கே ஒரு வழக்கமான வாடிக்கையாளர். நீங்கள் எனக்காக ஒரு விதிவிலக்கு செய்ய முடியும் என்பதில் நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்.
தயவுசெய்து உங்கள் ரசீதை மீண்டும் எனக்குக் காட்டுங்கள்.
இதோ .
நான் உங்களுக்கு ஸ்டோர் கிரெடிட் கொடுக்க வேண்டும் மேடம் . நீங்கள் விரும்பும் வேறு ஏதாவது கடையில் கிடைத்தால், கிரெடிட்டைப் பயன்படுத்தலாம்.
ஸ்டோர் கிரெடிட் எனக்கு பரவாயில்லை . நான் விரும்பும் ஒன்றைக் கண்டுபிடிப்பேன் என்று நான் நம்புகிறேன். நான் இங்கே நிறைய ஷாப்பிங் செய்கிறேன்.
உங்கள் தொழிலை நாங்கள் பாராட்டுகிறோம் மேடம் .
காலை வணக்கம், என் பெயர் மார்ட்டின். ஆய்வக உதவியாளர் பதவிக்கு விண்ணப்பித்துள்ளீர்கள், இல்லையா?
ஆம். அந்த விளம்பரத்தைப் பார்த்ததும் எனக்குப் பொருத்தமாக இருக்கும் என்று நினைத்தேன்.
எங்கள் விளம்பரத்திற்கு நீங்கள் ஏன் பதிலளித்தீர்கள் என்று சொல்ல முடியுமா?
இந்த மாதிரி வேலையில் நான் நன்றாக இருப்பேன் என்று நினைக்கிறேன். உண்மையில் நான் மிக வேகமாக கற்றுக்கொள்கிறேன், விரைவில் பதவி உயர்வை எதிர்பார்க்கிறேன்.
ஆய்வக உதவியாளராக நீங்கள் என்ன செய்யப் போகிறீர்கள் என்பது உங்களுக்குத் தெரியுமா?
ஒரு ஆய்வக உதவியாளர் விஞ்ஞான உபகரணங்களை பராமரிக்கவும் , கடையில் உள்ள பொருட்களை சரிபார்க்கவும் , சோதனைகளுக்கு இரசாயனங்களை தயார் செய்யவும் உதவுகிறார் .
நீங்கள் எந்த வகையான மாணவராக உங்களைக் கருதுகிறீர்கள்? நீங்கள் பள்ளியில் படிக்கும் போது படித்து மகிழ்ந்தீர்களா?
நான் ஒரு நியாயமான மாணவன் என்று நினைக்கிறேன். நான் எனது எல்லா சோதனைகளிலும் தேர்ச்சி பெற்றேன் மற்றும் எனக்கு ஆர்வமுள்ள பாடங்களைப் படிப்பதில் மகிழ்ந்தேன்.
பள்ளியில் உங்களுக்கு பிடித்த பாடங்கள் என்ன?
பள்ளியில் கணிதமும் வேதியியலும் எனக்குப் பிடித்த பாடங்களாக இருந்தன. நானும் வரலாற்றை ரசித்தேன்.
மேற்படிப்புக்கான திட்டங்கள் ஏதேனும் உள்ளதா?
தொழில்நுட்பக் கல்லூரியில் பகுதி நேர வேதியியல் சான்றிதழ் படிப்பைப் பற்றி யோசித்தேன். அதைச் செய்வதால் நான் உண்மையிலேயே பயனடைவேன் என்று நினைக்கிறேன்.
இதற்கு முன் உங்களுக்கு வேலை இருந்ததா?
ஆம். நான் ஒரு டேக்அவே உணவுக் கடையில் பகுதி நேரமாக வேலை செய்திருக்கிறேன்  அது மூலையில் இருக்கும் இடத்தில் உள்ளது.
இந்த பதவிக்கு எங்களிடம் இன்னும் நிறைய விண்ணப்பதாரர்கள் உள்ளனர். வேலையைப் பெற நீங்கள் தகுதியானவர் என்று ஏன் நினைக்கிறீர்கள்?
சரி , இந்த வகையான வேலையைப் பற்றி நான் நிறையக் கண்டுபிடித்துவிட்டேன் மேலும் சம்பந்தப்பட்ட வேலையைச் செய்ய நான் மிகவும் திறமையானவனாக இருப்பேன் என்று என் ஆராய்ச்சி கூறுகிறது . எந்தவொரு பயிற்சி வகுப்பையும் நியாயமான முறையில் கையாள முடியும் என்று நான் நினைக்கிறேன்.
நான் விரும்பிய அனைத்தையும் உங்களிடம் கேட்டுவிட்டேன் என்று நினைக்கிறேன். நேர்காணலுக்கு வந்ததற்கு நன்றி.
நன்றி . நான் வெற்றி பெற்றால் எப்போது தெரியும்?
ஒரு வாரத்திற்குள் உங்களை தொலைபேசி மூலமாகவோ அல்லது அஞ்சல் மூலமாகவோ தொடர்புகொள்வோம். சரி . குட்பை .
குட்பை .
காலை வணக்கம்!
நான் மிஸ் கூப்பரிடம் பேசலாமா?
தயவு செய்து ஒரு நொடி பொறுத்திருப்பீர்களா? மிஸ் கூப்பரின் நீட்டிப்பு நிச்சயதார்த்தம் .
நிச்சயதார்த்தம்.ஓ, அன்பே! இது ஒரு நீண்ட தூர அழைப்பு என்று அவளிடம் சொல்ல முடியுமா?
மன்னிக்கவும் ஐயா . என்னால் அவளை குறுக்கிட முடியாது. அவள் நீண்ட காலம் இருக்க மாட்டாள் என்று நான் நம்புகிறேன்.
அவள் எவ்வளவு காலம் இருப்பாள் என்று நினைக்கிறீர்கள்?
அவள் எவ்வளவு காலம் இருப்பாள் என்று என்னால் சொல்ல முடியாது.
தயவுசெய்து நான் ஒரு செய்தியை அனுப்பலாமா?
ஆம், நிச்சயமாக.
நான் அவளிடம் பேச காத்திருக்கிறேன் என்று அவளிடம் சொல்ல முடியுமா?
ஆமாம் சார் . நீங்கள் விரும்பினால் நான் அவளை ஒரு உள் வரியில் அழைக்கிறேன்.
மிக்க நன்றி .
எனக்கு சில நகைகள் வாங்க வேண்டும்.
நீங்கள் எந்த வகையான நகைகளை வைத்திருக்க விரும்புகிறீர்கள்?
நான் சில வளையல்களைப் பார்க்க விரும்புகிறேன்.
நான் தங்கம் அல்லது பிளாட்டினம் காட்டலாமா?
தங்கம்.
தூய தங்கம் அல்லது காரட்?
தூய தங்கம், தயவுசெய்து. இது மிகவும் அழகாக இருக்கிறது. நான் எடுக்கிறேன்.
சரி .
அது எவ்வளவு?
1336 யுவான்.
வணக்கம். நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
இல்லை, நன்றி. நான் சுற்றிப் பார்க்கிறேன்.
சரி . உங்களுக்கு ஏதேனும் உதவி தேவைப்பட்டால் எனக்கு தெரியப்படுத்தவும்.
மிக்க நன்றி.
பணியாளரின் கண்களைப் பிடிக்கலாம். நாங்கள் 4 க்கு ஒரு அட்டவணையை வைத்திருக்க விரும்புகிறோம்.
அது பற்றி என்ன?
சரி, அது கதவுக்கு மிக அருகில் உள்ளது. அந்த அட்டவணை ஒதுக்கப்பட்டதா?
இல்ல சார் . நீங்கள் விரும்பிய இடத்தில் உட்காரலாம்.
எங்களின் தற்போதைய அபார்ட்மெண்ட் RIB 700,000 மதிப்புடையது. அதை விற்று அந்த பணத்தை புதிய அபார்ட்மெண்ட் வாங்கலாம்.
ஆம், ஆனால் எங்களுக்கு இன்னும் RIB 500,000 தேவை. ஒரு வேளை நாம் சேமித்து வைத்திருக்கும் பணத்தில் ஒரு பகுதியை செலுத்த பயன்படுத்தலாம்.
மீதியை செலுத்த கடன் வாங்கலாம்.
அருமை, எனவே புதிய குடியிருப்பை எங்களால் வாங்க முடியும்!
அடடா ... ஆனால் இனிமேல் நம் ஷாப்பிங்கைக் குறைக்க வேண்டும் .
வணக்கம், நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆம், வாடகைக்கு அறைகளைப் பார்ப்பதில் நாங்கள் ஆர்வமாக உள்ளோம்.
ஓ, எவ்வளவு அருமை! பிரகாசமான அறைகள் உள்ளன மற்றும் வீடு மிகவும் அமைதியாக இருக்கிறது.
அதைத்தான் நாங்கள் தேடுகிறோம்.
சரி, ஒவ்வொரு அறைக்கும் வாரத்திற்கு 40 டாலர்கள்.
அது நமக்கு சரியாகத் தெரிகிறது.
நீங்கள் எப்போது உள்ளே செல்ல விரும்புகிறீர்கள்?
நாளை மதியம் எப்படி?
சரி, நான் உங்களுக்காக காத்திருக்கிறேன்.
நாளை சந்திப்போம் .
இப்போ ரெண்டு பேருக்கும் டேபிள் காலியா இருக்கா ?
ஆமாம் சார் , டேபிளைக் காட்டுறேன் . தயவுசெய்து இந்த வழியில்.
சரி, நாங்கள் அங்கே உட்கார விரும்புகிறோம். அதெல்லாம் சரியா?
நிச்சயமாக .
எனவே, நீங்கள் யாருக்காக வேலை செய்கிறீர்கள்?
நான் DAK G என்ற பெரிய பன்னாட்டு நிறுவனத்தில் வேலை செய்கிறேன். எங்களிடம் ஐந்து முக்கிய பகுதிகள் உள்ளன  கட்டுமானம், கனரக தொழில், கப்பல் கட்டுதல், மோட்டார் வாகனங்கள் மற்றும் தொலைத்தொடர்பு.
வணிகத்தின் எந்தப் பக்கத்தில் நீங்கள் வேலை செய்கிறீர்கள்?
மோட்டார் வாகனப் பிரிவு. நான் எங்கள் பெல்ஜிய தொழிற்சாலையில் வேலை செய்கிறேன். ஐரோப்பாவில் உள்ள எங்கள் கார் உற்பத்தி ஆலைகளுக்கான உதிரிபாகங்களை நாங்கள் தயாரிக்கிறோம்.
DAK தலைமையகம் எங்கே?
சியோலில். ஆனால் இந்நிறுவனம் உலகம் முழுவதும் ஐம்பதுக்கும் மேற்பட்ட நாடுகளிலும் முப்பது தொழிற்சாலைகளிலும் செயல்படுகிறது.
இப்போ மேடம் இதோ ஹோட்டல்.
கட்டணம் என்ன?
15.
கட்டணம் மீட்டரில் இருந்து வேறுபட்டது.
சரி மேடம் மீட்டர் போடவே இல்லை . நீ என்னிடம் சொல்லவில்லை.
ஆனால் நான் நினைத்தேன். எப்படியும் . நான் அவசரத்தில் இருக்கிறேன். இதோ பணம்.
நீங்கள் எனக்கு உதவ முடியுமா என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது. நான் ஒரு அறையைத் தேடுகிறேன்.
ஆம். எனக்கு ஒரு சிறிய அறை உள்ளது.
அது எவ்வளவு?
வாரத்திற்கு 200 யுவான், ஆனால் புகைபிடிக்க அனுமதி இல்லை.
சரி.நான் இப்போது அறையைப் பார்க்கலாமா?
நீங்கள் காத்திருக்க விரும்புகிறீர்களா? நான் டெலிபோனில் இருக்கிறேன்.
IMPF வங்கி, லி லான் பேசுகையில், நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
வணக்கம், செல்வி லி, இது மிஸ்டர் பெங்.
வணக்கம், மிஸ்டர் பெங், உங்களிடமிருந்து மீண்டும் கேட்பதில் எவ்வளவு மகிழ்ச்சி. இன்று நான் உங்களுக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
நாங்கள் பெரிய அளவில் பணம் எடுப்பதற்கு நாளை வருவோம், இது ஊதியத்திற்காக .
நான் பார்க்கிறேன். சரியாக எவ்வளவு?
500,000 RIB எனது கணக்கு எண்ணை நான் தர வேண்டுமா?
இல்லை, அது சரி. உங்கள் எல்லா தகவல்களையும் இங்கே எனக்கு முன்னால் உள்ள திரையில் வைத்துள்ளேன். பணம் தயாராகி நாளை உங்களுக்காக காத்திருக்கும்.
உங்கள் உதவிக்கு மிக்க நன்றி, லி லான். நாளை சந்திப்போம் .
வணக்கம். மன்னிக்கவும். இங்கே ஒரு வணிக வங்கி இருக்கிறதா என்று உங்களுக்குத் தெரியுமா?
ஆம், பெய்ஜிங் சாலையில் நேராகச் சென்று வலதுபுறம் திரும்பவும்.
நேராக இயக்கவும், வலதுபுறம் திரும்பவும். தூரமா?
இல்லை, இரண்டு நிமிடங்கள் தான்.
மிக்க நன்றி.
நீங்கள் வரவேற்கிறேன் .
வணக்கம். நான் சில வணிக அட்டைகளை வாங்க விரும்புகிறேன்.
சிறப்பானது . நீங்கள் எத்தனை விரும்புகிறீர்கள்?
இரண்டாயிரம் இருந்தால் நன்றாக இருக்கும்.
தயவுசெய்து இந்தப் படிவத்தை நிரப்ப வேண்டும்.
இந்த அட்டையில் எனக்கு ஒரே விஷயம் தேவை.
அது ஒண்ணும் பிரச்சனை இருக்காது சார்.
... சரி , நான் முடித்துவிட்டேன் . இதோ உங்கள் படிவமும் எனது பழைய அட்டையும்.
ரொம்ப நல்லா இருக்கு சார். உங்கள் ஆர்டர் ஒரு வாரத்தில் தயாராகிவிடும்.
மூன்று நாட்களில் முடித்துவிடலாம் என்று நினைக்கிறீர்களா?
பிரச்சனை இல்லை சார். ஆனால் அது உங்களுக்கு கூடுதல் செலவாகும்.
மாலை வணக்கம், மிஸ். சில காலுறைகள் வேண்டுமா?
ஆமாம்.நீங்கள் காலுறை விற்கிறீர்களா?
ஆமாம்.ஆனால் நான் உங்களுக்கு பேன்டிஹோஸ் வாங்க பரிந்துரைக்கிறேன். காலுறைகள் ஏற்கனவே காலாவதியானவை.
நிச்சயமாக . அந்த பேன்டிஹோஸ்கள் செயற்கை பட்டுகளால் செய்யப்பட்டதா?
உங்களுடன் பேசுவதற்கு எனக்கு மிகவும் விரும்பத்தகாத ஒன்று உள்ளது. முதல் சரக்கு வந்தவுடன், அறுபது அன்னாசிப்பழங்களில் சுமார் 50 கசிவு இருப்பது கண்டறியப்பட்டது.
இது ஒரு அசாதாரண வழக்கு. கசிவுக்கான காரணத்தைக் கண்டுபிடித்தீர்களா?
டின்கள் சேதமடைந்ததால் தான் .
வழியில் பொருட்கள் சேதமாகிவிட்டன என்பது எங்களுக்கு ஒரே மாதிரியாகத் தோன்றுகிறது.
அது வழியில் இல்லை, ஆனால் ஏற்றும் போது சொல்ல வருந்துகிறேன் . கேஸ்களுக்குள் இருந்த டின்கள் கடினமான கையாளுதலின் மூலம் தெளிவாக உடைக்கப்பட்டன.
உங்கள் சுகாதாரத் துறையால் வழங்கப்பட்ட சான்றிதழை எங்களுக்கு வழங்க முடியுமா?
நிச்சயமாக. இதோ . அவை இனி மனித நுகர்வுக்கு ஏற்றவை அல்ல என்று நமது சுகாதார அதிகாரிகள் தெரிவித்தனர். எங்கள் விதிமுறைகள் CIF ஹாம்பர்க் என்பதை நான் உங்களுக்கு நினைவூட்ட வேண்டும். இழப்புக்காக நீங்கள் எங்களுக்கு இழப்பீடு வழங்குவீர்கள் என்று நம்புகிறேன், எனவே அது எங்களுக்கு மிகவும் கடினமாக இருக்காது.
இப்போது உங்களுடன் பிரச்சினையை சுமுகமாக தீர்த்துக்கொள்ள நாங்கள் தயாராக உள்ளோம்.
வணக்கம், இது டாக்டர் குக்கின் கிளினிக். நான் திரு.ஸ்மித்திடம் பேசலாமா?
இவர்தான்.
பரிந்துரைக்கப்பட்ட நேரத்தில் டாக்டர் குக் உங்களைப் பார்க்க முடியாது. நீங்கள் அதை கால் முதல் இரண்டாக மாற்ற முடியுமா?
சரி .
நீங்கள் வேலையில் இருக்கிறீர்கள் என்பதைச் சொல்வதில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன்.
என்னை பணியமர்த்தியதற்கு நன்றி. உங்கள் நிறுவனத்தில் பணியாற்றுவதில் நான் மிகவும் பெருமைப்படுகிறேன்.
நீங்கள் மே 15 ஆம் தேதி வேலை பயிற்சிக்கு அறிக்கையிடுவீர்கள். நீங்கள் அங்கு இருப்பீர்களா?
ஆம், நான் செய்வேன். உங்களுடன் பணியாற்றுவதில் நான் மகிழ்ச்சியடைவேன் என்று நம்புகிறேன்.
லேக்சைட் பூங்காவிற்கு நான் எப்படி செல்வது?
எண்ணை எடுத்துக் கொள்ளுங்கள். 7 பேருந்து. அங்கே ஒரு பேருந்து நிறுத்தம் இருக்கிறது.
அது என்னை நேராக அங்கே அழைத்துச் செல்லுமா?
ஆம். மாற்ற வேண்டியதில்லை.
டாக்ஸி.
ஏறுங்கள், PLS. நீங்கள் எங்கு செல்ல விரும்புகிறீர்கள்?
நன்றி . ப்ளீஸ் சீக்கிரம், நான் தாமதமாகிவிட்டேன். 4 க்கு முன் நான் பேட்டரி பூங்காவிற்கு செல்ல முடியுமா?
சரி மிஸ் . வழியில் தாமதம் இல்லை என்றால் நாங்கள் அங்கு செல்வோம் என்று நினைக்கிறேன்.
கார் கட்டணத்தை எப்படி சரியாகக் கண்டுபிடிப்பது?
கிலோமீட்டர் வீதத்தின்படி, முதல் ஐந்து கிலோமீட்டருக்கு 4 டாலர்கள் மற்றும் ஒவ்வொரு கிலோமீட்டருக்கும் 50 காசுகள் கூடுதல் செலவாகும்.
ஓ, நான் பார்க்கிறேன்.
இதோ வந்தோம் மிஸ் .
நன்றி . நான் உங்களுக்கு எவ்வளவு கடன்பட்டிருக்கிறேன்?
நீங்கள் எனக்கு 19 டாலர்கள் கடன்பட்டிருக்கிறீர்கள்.
அது 20 டாலர்கள். மாற்றத்தை வைத்திருங்கள்!
நன்றி !
நீங்கள் எந்த பள்ளியில் படிக்கிறீர்கள்?
நான் ஹெப்ஸ் தொழில்நுட்ப பல்கலைக்கழகத்தில் படிக்கிறேன்.
அந்த பல்கலைக்கழகத்தில் எப்போது பட்டம் பெறுவீர்கள்?
வரும் ஜூலை.
நீங்கள் என்ன பட்டம் பெறுவீர்கள்?
நான் இளங்கலைப் பட்டம் பெறுவேன்.
உங்கள் மேஜர் என்ன?
எனது பிரதானமானது வணிக நிர்வாகம்.
நீங்கள் இதுவரை உங்கள் படிப்பை எப்படிச் செய்துகொண்டிருக்கிறீர்கள்?
நான் கல்லூரியில் நன்றாக படித்து வருகிறேன். இதுவரை நான் அடைந்துள்ள கல்விப் பதிவுகளின்படி, வரும் ஜூலை மாதம் எனது வணிக நிர்வாக இளங்கலைப் படிப்பை நான் பெறுவேன் என்று நம்புகிறேன்.
நீங்கள் பெற்ற கல்வி இந்த நிறுவனத்தில் உங்களின் பணிக்கு எவ்வாறு பங்களிக்கும் என்று நினைக்கிறீர்கள்?
நான் ஏற்கனவே வகுப்பறையில் நிறைய கற்றுக்கொண்டேன், அதை உங்கள் நிறுவனத்தில் நடைமுறையில் பயன்படுத்த முடியும் என்று நம்புகிறேன். பல்கலைக்கழகத்தில் எனது நிபுணத்துவம் உங்கள் நிறுவனம் கையாளும் பகுதிகளுக்கு ஏற்ப உள்ளது. நான் கற்றுக்கொண்டதை உங்கள் கல்வி நிறுவனத்தில் பயன்படுத்த முடியும் என்று நான் நம்புகிறேன்.
மன்னிக்கவும் , போஸ்ட் ஆபீஸ் எங்க இருக்கு தெரியுமா ?
ஆம், இங்கிருந்து வெகு தொலைவில் இல்லை. நீங்கள் போக்குவரத்து விளக்குகளை அடையும் வரை இந்த சாலையில் செல்லுங்கள். மூலையில் ஒரு சிறிய உணவகத்தைக் காண்பீர்கள்.
உணவகம் சாலையின் வலது பக்கமா அல்லது இடது புறமா?
இது வலதுபுறம் உள்ளது. ஆனால் அது விளக்குகளின் மறுபக்கத்தில் உள்ளது.
சரி . நான் விளக்குகளை இயக்குகிறேனா அல்லது நேராகப் போகிறேனா?
நீங்கள் நேராக விளக்குகளை நோக்கிச் செல்கிறீர்கள், ஆனால் உணவகக் கட்டிடத்தைத் தாண்டி உங்கள் வலதுபுறம் ஒரு சிறிய சாலை உள்ளது.
மற்றும் நான் அந்த பாதையில் செல்லலாமா?
ஆம், நீங்கள் வலதுபுறம் திரும்பி அந்த சாலையில் சுமார் நான்கு நிமிடங்கள் செல்ல வேண்டும். உங்கள் இடதுபுறத்தில் அஞ்சல் அலுவலகத்தைக் காண்பீர்கள்.
கட்டிடத்தில் தபால் அலுவலக அடையாளம் உள்ளதா?
ஆம், இது மிகப் பெரிய கட்டிடம், எனவே நீங்கள் அதைத் தவறவிட மாட்டீர்கள். அதன் அருகில் ஒரு சிறிய பல்பொருள் அங்காடியும் உள்ளது.
மிக்க நன்றி .
நீங்கள் வரவேற்கிறேன் .
நான் உங்களுக்கு உதவலாமா மேடம் ?
ஆம். என் கணவருக்கு ஒரு ஸ்வெட்டர் வாங்க விரும்புகிறேன். எந்த பாணி சமீபத்தியது?
இவை அனைத்தும் லேட்டஸ்ட் ஃபேஷன். இந்த வெள்ளை ஆமையை நீங்கள் எப்படி விரும்புகிறீர்கள்?
எனக்கு இந்த ஸ்டைல் பிடிக்கும். ஆனால் உங்களிடம் வேறு நிறங்கள் உள்ளதா? இந்த நிறம் அவரது நிறத்திற்கு பொருந்தாது என்று நான் உணர்கிறேன்.
எங்களிடம் சாம்பல் நிறத்திலும் உள்ளது.
அருமை ! நான் எடுக்கிறேன். மேலும் இந்த ஸ்வெட்டருக்கு பொருந்த ஒரு ஜோடி கால்சட்டை பரிந்துரைக்க முடியுமா?
இது என் மகிழ்ச்சி. இந்த ஜீன்ஸ் ஸ்வெட்டருக்கு நன்றாக பொருந்தும் என நினைக்கிறேன் .
நான் பார்க்கிறேன். ஆம், அவை முற்றிலும் பொருந்துகின்றன!
வணக்கம், சாரா நீங்கள் இன்னும் பேக்கிங் முடித்துவிட்டீர்களா? உங்களுக்கு கை தேவையா?
நன்றி . அப்பா , ஆனால் நானே சமாளிக்க முடியும் .
உங்கள் அடையாள அட்டை இருப்பதை உறுதிப்படுத்திக் கொள்ளுங்கள். நீங்கள் பயணம் செய்யும் போது உங்களுக்கு இது தேவைப்படும்.
ஆம் , எனக்குத் தெரியும் . என்னால் கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை என்பதுதான் பிரச்சனை . எங்கே வைத்தாய்?
உங்கள் முக்கியமான ஆவணங்கள் மற்றும் சான்றிதழ்கள் அனைத்தும் மேஜை டிராயரில் இருக்க வேண்டும்.
ஆமா , இதோ .
சாரா ?
என்ன ஆச்சு ?
நீங்கள் ஒரு வரைபடத்தை வாங்கினீர்களா? ஒன்று இல்லாமல் பயணம் செய்வது மிகவும் சிரமமாக இருக்கும், மேலும் நீங்கள் தொலைந்து போகலாம்
இல்லை. அப்பா . எங்களிடம் ஒரு சுற்றுலா வழிகாட்டி உள்ளது.
மேலும், உங்களுக்கு ஏதேனும் காற்று நோய் இருந்தால், இந்த மாத்திரைகளை எடுத்துக் கொள்ளுங்கள், மேலும் சில குளிர் மருந்துகளையும் எடுத்துக் கொள்ளுங்கள். சில பேண்ட்எய்ட்ஸ் எப்படி?
இல்லை, நான் நோய்வாய்ப்பட மாட்டேன். நான் உறுதியளிக்கிறேன். சரி . நான் முடித்துவிட்டேன். பாய், அப்பா. சந்திப்போம் !
கவனித்துக்கொள், அன்பே! கவனமாக இரு! ஓ சாரா, ஒரு நிமிடம்! உங்கள் ரெயின்கோட்டையும் குடையையும் மறந்து விடுகிறீர்கள்.
அப்பா , பரவாயில்லை . மழை பெய்யும் என்று நினைக்கவில்லை . ஒரு பயணத்தில் இவ்வளவு விஷயங்களை எடுத்துக்கொள்வதில் எந்த அர்த்தமும் இல்லை. தவிர நான் இலகுவாக பயணிக்க விரும்புகிறேன். விடைபெறுகிறேன் !
மன்னிக்கவும் , தயவு செய்து.எண்ணிற்கு எப்படி செல்வது என்று சொல்ல முடியுமா . 10 நடுநிலைப்பள்ளியா?
இந்த சாலையில் நடந்து, வலதுபுறம் நான்காவது திருப்பத்தை எடுக்கவும். பிறகு நீங்கள் அதைக் காண்பீர்கள்.
இங்கிருந்து அங்கே தூரமா?
இல்லை. ஐந்து நிமிட நடை தான்.
மிக்க நன்றி!
இல்லவே இல்லை .
வேறென்ன மேடம் ?
இல்லை, நன்றி. என் கணவர் சொன்னார், நாங்கள் இப்போது பணம் செலுத்த விரும்புகிறோம்.
காசாளரிடம் காட்டுகிறேன். இது மொத்தம் 905 யுவான்.
என்ன ? அந்த ஐந்து எங்கிருந்து வருகிறது?
ஓ, இது ஒரு சேவைக் கட்டணம்.
ஆனால் இங்கு ரொக்கமாக 900 மட்டுமே உள்ளது. அதை 900 யுவானுக்கு விட முடியுமா?
மன்னிக்கவும், ஆனால் எங்களால் அதைச் செய்ய முடியாது. இது கடையின் விதி.
என் கணவர் கிரெடிட் கார்டு வைத்திருப்பதாக கூறினார். நீங்கள் கடன் அட்டையை ஏற்றுக்கொள்கிறீர்களா?
ஆம்.
பெரியவன் . இதோ .
இதோ ரசீது. அதை போர்த்தி வைக்க வேண்டுமா, மேடம்?
ஆம், தயவுசெய்து. மிக்க நன்றி .
நீங்கள் மீண்டும் கிடைத்தால் நன்றாக இருக்கும்.
மிக்க நன்றி .
மன்னிக்கவும். கொஞ்சம் நெயில் பாலிஷ் காட்ட முடியுமா?
ஆம். எங்களிடம் எல்லா வகையான வண்ணங்களும் உள்ளன.
அது நல்லது.
உங்களுக்கு பிடித்த நிறம் என்ன?
என் கருத்துப்படி, ஆரஞ்சு மிகவும் அழகாக இருக்கிறது.
சில நேரங்களில் இளஞ்சிவப்பு மோசமாக இல்லை.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் . சரி , இந்த இரண்டு மட்டும் , ப்ளீஸ் .
நன்றி . வேறு ஏதாவது?
இல்லை, நன்றி.
அது என்ன?
அடடா . தற்செயலாக உங்கள் குவளையை உடைத்தேன்.
அது எப்படி நடந்தது?
நான் அதை தற்செயலாக மோதிவிட்டேன், ஆனால் நான் அதை செய்ய விரும்பவில்லை.
அது எனக்கு மிகவும் பிடித்தது.
நான் பரிதாபமாக உணர்கிறேன். அதற்கு நான் பணம் தரலாமா?
ஒருவேளை நான் அதை இங்கே போட்டிருக்கக்கூடாது. யாரோ ஒருவர் அதை இறுதியில் மோதிக் கொள்ள வேண்டியிருந்தது.
இன்று காலை நான் பள்ளிக்கு தாமதமாக வந்தேன், இப்போது நான் உங்கள் குவளையை உடைத்தேன். இது என் நாள் அல்ல!
ஒருவன் பணக்காரனாக இருந்தால் அவன் மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறானா?
நான் அப்படி நினைக்கவில்லை, செல்வத்தையும் மகிழ்ச்சியையும் சமன் செய்வது சாத்தியமற்றது.
ஏழ்மையானவன் மகிழ்ச்சியானவன் என்று நீங்கள் சொன்னதை என்னால் புரிந்து கொள்ள முடியுமா?
நிச்சயமாக இல்லை.சில நேரங்களில் ஒரு ஏழை மிகவும் பரிதாபமாக இருக்கலாம்.
காலை வணக்கம் . நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
காலை வணக்கம் . ஆகஸ்ட் 2 க்கு ஹாங்காங்கிற்கு முன்பதிவு செய்ய விரும்புகிறேன்.
ஒரு கணம், தயவுசெய்து. மன்னிக்கவும் சார் . அன்று டிக்கெட் கிடைக்காது. ஆனால் அடுத்த நாள் ஹாங்காங்கிற்கு விமானங்கள் உள்ளன.
புறப்படும் நேரம் பற்றி நான் கேட்கலாமா?
காலை 912 விமானம் மற்றும் மதியம் 1400 விமானம்.
காலை விமானத்திற்கு விமானம் எப்போது ஹாங்காங் சென்றடையும்?
1020 மணிக்கு
சரி . அதற்கான டிக்கெட்டை முன்பதிவு செய்ய விரும்புகிறேன்.
சரி சார் . விமானத்திற்கு இரண்டு நாட்களுக்கு முன் மதியம் 12 மணிக்கு மேல் உங்கள் டிக்கெட்டை மீண்டும் உறுதிப்படுத்தவும்; இல்லையெனில், உங்கள் முன்பதிவு தானாகவே ரத்து செய்யப்படும்.
ஆம் , எனக்குத் தெரியும் . கட்டணம் என்ன?
விமான நிலையம் மற்றும் டவுன்டவுன் இடையே தரைவழி போக்குவரத்து கட்டணங்கள் உட்பட 500 டாலர்கள்.
நான் பார்க்கிறேன். சுற்றுப்பயணத்திற்கு இது இரட்டிப்பாக்கப்படுமா?
சரி சார். நீங்கள் டிக்கெட்டுகளை வாங்கும்போது சரியான பயண ஆவணத்தை உங்களுடன் எடுத்துச் செல்ல மறக்காதீர்கள்.
நான் மாட்டேன் .
உங்கள் நாட்டில் எந்த வகையான இறைச்சி மிகவும் பிரபலமானது?
நாம் பொதுவாக கோழி, பன்றி இறைச்சி மற்றும் மாட்டிறைச்சி சாப்பிடுவோம். உங்கள் நாட்டிலும் இந்த இறைச்சிகளை அதிகம் சாப்பிடுகிறீர்கள் அல்லவா ?
ஆம் , நாங்கள் செய்கிறோம் . நாமும் ஆட்டிறைச்சி சாப்பிடுகிறோம்.
உங்கள் நாட்டில் உள்ளவர்கள் ஆட்டிறைச்சியை விரும்புவார்கள் என்று கேள்விப்பட்டிருக்கிறேன்.
அது சரி . மட்டன் சாப்ஸ் மிகவும் சுவையாக இருக்கும். நாங்கள் அவற்றை சாஸுடன் சாப்பிடுகிறோம். நீங்கள் எப்போதாவது முயற்சித்தீர்களா?
ஆம் , என்னிடம் உள்ளது . கடந்த ஆண்டு உங்கள் நாட்டிற்குச் சென்றபோது ஒருமுறை முயற்சித்தேன். அவை மிகவும் சுவையாக இருந்தன என்று நினைக்கிறேன். அவற்றை சமைக்க முடியுமா?
நிச்சயமாக என்னால் முடியும். அடுத்த ஞாயிற்றுக்கிழமை நான் கசாப்புக் கடைக்காரரிடம் கொஞ்சம் வாங்கிச் சமைப்பேன்.
அது நன்றாக இருக்கிறது. நான் அப்போது மது பாட்டில் கொண்டு வருகிறேன்.
மன்னிக்கவும். யாராவது இங்கே அமர்ந்திருக்கிறார்களா?
இல்லை, யாரும் இல்லை.
நான் புகைபிடித்தால் உங்களுக்கு கவலையில்லை, இல்லையா?
சரி, வெளிப்படையாகச் சொல்வதானால், ஆம், நான் செய்கிறேன்.
ஓ , மன்னிக்கவும் . ஆனால் இது புகைப்பிடிக்காதவர் அல்லவா? அதாவது நான் இங்கே புகைபிடித்தால் நீங்கள் கவலைப்படுவீர்களா?
உண்மையில் அது. ஒருவேளை நீங்கள் அடையாளத்தை கவனிக்கவில்லை.
கையெழுத்திடவா ? என்ன அடையாளம்?
அங்கே, ஜன்னலில்.
ஓ, மன்னிக்கவும். நான் அதை கவனிக்கவில்லை. மன்னிக்கவும் .
அதெல்லாம் சரிதான்.
வணக்கம். எனக்கு நாளை ஒரு விழிப்பு அழைப்பு தேவை.
நீங்கள் எந்த நேரத்தில் எழுந்திருக்க விரும்புகிறீர்கள்?
எனக்கு இரண்டு அழைப்புகள் தேவை , ஒன்று 7 மணிக்கு மற்றொன்று 7 பதினைந்து மணிக்கு .
அது எந்த பிரச்சனையும் இல்லை, நிச்சயமாக. உங்களுக்கு 7 மணிக்கு அழைப்பு வரும் , மற்றொரு அழைப்பு 7 பதினைந்து மணிக்கு வரும் .
மீண்டும், 7 பதினைந்து மிகவும் சீக்கிரம் என்று நினைக்கிறேன். தயவு செய்து 7 பதினைந்திலிருந்து 7 முப்பதுக்கு மாற்றவும்.
எனவே, அது 7 மணிக்கு ஒரு அழைப்பு மற்றும் 7 முப்பது மணிக்கு மற்றொரு அழைப்பு இருக்கும். உங்களுக்கு வேறு ஏதேனும் கோரிக்கைகள் உள்ளதா?
இப்போது மட்டும் அல்ல , பிறகு ஏதாவது நினைத்தால் மோதிரம் தருகிறேன் .
சரி சார் . நன்றாக தூங்குங்கள்.
வணக்கம், இவர் ஏபிசி நிறுவனத்தைச் சேர்ந்த லூசி.
வணக்கம், லூசி.
நீங்கள் முடிவெடுத்துவிட்டீர்களா என்று பார்க்க நான் அழைக்கிறேன். நாங்கள் தேடும் சரியான நபர் நீங்கள்தான்.
ஆம், உங்கள் நிறுவனத்துடன் இணைந்து பணியாற்ற முடிவு செய்துள்ளேன்.
எங்களுக்கு நல்ல செய்தி. நீங்கள் எப்போது வேலை செய்ய ஆரம்பிக்கலாம்?
உங்கள் நிறுவனத்தில் ஒருவராக இருப்பது எனது பெருமை. நீங்கள் விரும்பியபடி எந்த நேரத்திலும் வேலை செய்யத் தொடங்க விரும்புகிறேன்.
சரி, அடுத்த திங்கட்கிழமை காலை 9 மணிக்கு என் அலுவலகத்திற்கு வாருங்கள். நான் உன்னை எங்கள் முதலாளிக்கு அறிமுகப்படுத்துகிறேன்.
பிரச்சனை இல்லை. என்னை அழைத்ததற்கு நன்றி.
நீங்கள் வரவேற்கப்படுகிறீர்கள்.
திரு . ஆண்டர்சன், முதலாளி உங்களைப் பார்க்க விரும்புகிறார்.
நான் என் வழியில் இருக்கிறேன்.
நாளை காலை டாக்டர் ஜானை பார்க்க ஏற்பாடு செய்ய முடியுமா?
நான் பயப்படுகிறேன் இல்லை. 1130 வரை அவர் சுதந்திரமாக இருக்க மாட்டார்.
எப்படி 130?
நான் சரிபார்க்கிறேன்.
மேசையை விட்டு வெளியே வருவதற்குள் இரவு உணவை முடித்துக் கொள்ள வேண்டும்.
ஆனால் , அம்மா , என்னால் இனி சாப்பிட முடியாது . நான் அடைத்துவிட்டேன்.
என்ன விஷயம்? இது நல்ல சுவையாக இல்லையா?
உங்கள் சமையல் எனக்கு பிடிக்கவில்லை என்பதல்ல, இரவு உணவிற்கு முன் நான் சில குக்கீகளை சாப்பிட்டேன்.
வருக . இன்று நாம் எவ்வாறு சேவை செய்ய முடியும்?
வணக்கம். அமெரிக்காவில் உள்ள என் அத்தை எனக்கு 500 அனுப்பியுள்ளார். ஸ்டாண்டர்ட் சர்வீஸ் மூலம் நேற்று அனுப்பினாள் . இன்று என் பிறந்த நாள், நீங்கள் பார்க்கிறீர்கள்.
சரி பிறந்தநாள் வாழ்த்துக்கள். வழக்கமான சேவையைப் பயன்படுத்தி நேற்று அனுப்பப்பட்டிருந்தால், அது ஏற்கனவே இங்கே இருக்க வேண்டும். உங்களிடம் எங்களிடம் கணக்கு உள்ளது, இல்லையா?
ஆம். இதோ என் அட்டை. உங்களுக்கு என் ஐடி தேவையா?
தயவு செய்து . அனைத்து விவரங்களையும் இருமுறை சரிபார்க்க வேண்டும்.
இதோ .
ஒரே ஒரு மார்பகப் பாக்கெட்டுடன் இந்த வடிவமைப்பு உங்களிடம் உள்ளதா?
நான் பார்க்கிறேன்.ஓ, எங்களிடம் டிசைன் உள்ளது ஆனால் இது போன்ற நிறம் இல்லை.
இது ஒரு பரிதாபம். அது எனக்கு மிகவும் சத்தமாக இருக்கும் என்று நான் பயப்படுகிறேன்.நன்றி .
நீங்கள் வரவேற்கிறேன் .
இந்தப் பயணத்தில் எனது ஜாக்கெட்டைக் கொண்டு வந்ததில் மகிழ்ச்சி.
ஆம், குளிர்காலத்தில் வாஷிங்டன் டிசி மிகவும் குளிராக இருந்தது எனக்குத் தெரியாது.
இன்று நீங்கள் என்ன செய்ய விரும்புகிறீர்கள்?
நாம் வெள்ளை மாளிகைக்கு ஒரு சுற்றுப்பயணம் மேற்கொள்ள வேண்டும் என்று நான் நினைக்கிறேன்.
சில அருங்காட்சியகங்களுக்குச் செல்லலாம் என்று நினைத்தேன்.அருங்காட்சியகங்களைப் பார்க்க வேண்டாமா?
நிச்சயமாக . ஆனால் இன்று எனக்கு வெள்ளை மாளிகையைப் பார்க்க வேண்டும் என்று தோன்றுகிறது. நாம் முதலில் அதைப் பார்க்க வேண்டும், ஏனென்றால் அது இங்குள்ள மிகவும் பிரபலமான வரலாற்று கட்டிடம்.
எனக்கு உடன்பாடு இல்லை . கேபிடல் கட்டிடம் மிகவும் பிரபலமானது என்று நினைக்கிறேன்.ஆனால் பரவாயில்லை . நீங்கள் வெள்ளை மாளிகையைப் பார்க்க விரும்பினால், நாங்கள் அதைப் பார்க்கச் செல்வோம். அது சலிப்பாக இருக்கும் என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
போரடிக்கிறதா ? அது எப்படி சலிப்பாக இருக்கும்? இது எனக்கு மிகவும் சுவாரஸ்யமாகத் தெரிகிறது.
இந்த ஏர் கண்டிஷனரின் தரத்தை உறுதி செய்ய முடியுமா?
ஆமாம் மாமா . தரத்தில் எந்த பிரச்சனையும் இருக்காது.
அதில் ஏதாவது தவறு இருந்தால் என்ன செய்வது?
அதைப்பற்றி நீங்கள் கவலைப்பட வேண்டியதில்லை. எங்களுக்கு ஒரு வருட உத்தரவாதம் உள்ளது.
நீங்கள் உறுதியாக இருக்கிறீர்களா?
நிச்சயமாக . எங்களிடம் நல்ல விற்பனைக்குப் பிந்தைய சேவை உள்ளது. உங்கள் திருப்திக்கு உத்தரவாதம் உண்டு.
அப்போ மியூசியம் எவ்வளவு தூரம் அப்பா ?
இது சுமார் 10 நிமிட நடை.
உங்கள் சூடான சாக்லேட்டை முடித்துவிட்டு நாங்கள் செல்வோம்.
நாங்கள் மதிய உணவுக்கு இங்கு வரப் போகிறோமா?
இல்லை, நாங்கள் மியூசியம் சிற்றுண்டிச்சாலையில் மதிய உணவு சாப்பிடுவோம்.
நான் முடித்துவிட்டேன். நாம் இப்போது செல்லலாம்.
அப்புறம் போகலாம். போகும் வழியில் அடுத்த சந்திப்பில் வலப்புறமும் வலப்புறமும் திரும்ப வேண்டும் .
செய்தி முகட்டில் நிறுத்துவோம், நான் ஒரு செய்தித்தாள் வாங்க விரும்புகிறேன். உங்கள் நண்பர்களுக்காக அஞ்சல் அட்டைகளையும் நாங்கள் வாங்கலாம்.
இங்கு எங்காவது தபால் நிலையத்தைப் பார்க்க முடியுமா?
ஆம், அது கீழே, சாலையின் முடிவில், பல்பொருள் அங்காடிக்கு அடுத்ததாக உள்ளது.
ஓ, நாங்கள் கிட்டத்தட்ட அங்கே இருக்கிறோம். அருங்காட்சியகம் தபால் நிலையத்திலிருந்து ஒரு மூலையில் உள்ளது.
தயவு செய்து இந்த சட்டை எவ்வளவு?
இது 89 யுவான்.
உங்களிடம் பெரிய அளவில் உள்ளதா?
நான் சரிபார்க்கிறேன்.
வணக்கம், M.G. இது லின் டாங். எப்படி இருக்கீங்க ?
வணக்கம், M.L. நான் நாளை கிளம்புகிறேன், நான் பேக் செய்கிறேன்.
ஓ, குறுக்கிடுவதற்கு மன்னிக்கவும். ஆனால் நான் உன்னிடம் விடைபெற அழைக்கிறேன். நான் மிகவும் வருந்துகிறேன், நாளை உங்களை விமான நிலையத்தில் பார்க்க முடியாது என்று நான் பயப்படுகிறேன், ஏனென்றால் நான் ஒரு மிக முக்கியமான கூட்டத்தில் கலந்து கொள்ள வேண்டும்.
பரவாயில்லை மிஸ்டர் லின் . என்னால் புரிந்து கொள்ள முடிகிறது. நீங்க எப்பவும் ரொம்ப பிஸியா இருக்கீங்கன்னு எனக்கு தெரியும் . வேலை முதலில் வர வேண்டும்.
மிக்க நன்றி. நீங்கள் இங்கு வந்து கிட்டத்தட்ட மூன்று வாரங்கள் ஆகிறது. நேரம் எப்படி பறக்கிறது!
ஆம். நான் இங்கு நான்ஜிங்கில் தங்கியிருந்த போது நீங்கள் செய்த உதவிக்கு எனது நன்றியை தெரிவித்துக் கொள்கிறேன்.
இது எங்கள் மகிழ்ச்சி. உங்களுடன் பணிபுரிந்ததில் மிக்க மகிழ்ச்சி.
நானும். உங்களுடன் மீண்டும் ஒத்துழைக்க காத்திருக்கிறேன்.
உண்மையில் ? அருமை ! நாங்கள் செய்வோம். சரி, உங்கள் விமான எண் என்ன? நாளை எப்போது புறப்படுகிறீர்கள்?
அது விமான எண். 104 , நார்த்தி ஏர்லைன்ஸ் , நாளை மாலை பத்து மணிக்கு புறப்படும் .
சரி, உங்களைப் பார்க்க ஒருவரை அனுப்புகிறேன்.
அது உங்களைப் பற்றி மிகவும் சிந்திக்கிறது.
என் மகிழ்ச்சி. கவனமாக இருங்கள் மற்றும் ஒரு நல்ல பயணம்.
மிக்க நன்றி. நானும் என் மனைவியும் உங்கள் வருகையை வரவேற்போம் மற்றும் ஆவலுடன் காத்திருப்போம்.
அதை ஒப்பந்தம் என்று சொல்லலாம். விரைவில் மீண்டும் சந்திப்போம் என்று நம்புகிறேன். அப்போது தொடர்பில் இருங்கள். விடைபெறுகிறேன் .
குட்பை . மீண்டும் நன்றி.
பிரான்சிஸ், அது என்ன?
சரி, இது எங்கள் நிறுவனத்தின் நிறுவன அமைப்பைக் காட்டும் விளக்கப்படம்.
அதைப் பற்றி என்னிடம் ஏதாவது சொல்ல முடியுமா?
சரி . மேல் , திரு . தாமஸ் , நிர்வாக இயக்குனர் , நிறுவனத்தை நடத்தும் பொறுப்பு .
நம்மிடம் எத்தனை துறைகள் உள்ளன?
நான்கு. அவை உற்பத்தித் துறை, நிதித் துறை, விற்பனை மற்றும் சந்தைப்படுத்தல் துறை மற்றும் மனிதவளத் துறை ஆகும். நான் நேரடியாக திரு. வெள்ளை . அவர் ஒரு வணிக பயணத்தில் இருக்கிறார், இன்று காலை திரும்புவார். ஒருவேளை நீங்கள் அவரை மதிய உணவில் சந்திப்பீர்கள்.
சரி . நான் யாரிடம் புகாரளிக்க வேண்டும்?
திரு . வெள்ளையும் கூட .
உங்களுக்கு சேவையா , மேடம் ?
இல்லை. ம்ம் , நீங்கள் ஏதேனும் பேடட் கோட் எடுத்துச் செல்கிறீர்களா ?
ஆம், உங்கள் மனதில் என்ன அளவு இருக்கிறது?
சிறிய அளவு.
ஏதேனும் குறிப்பிட்ட பிராண்ட்?
எதுவாக இருந்தாலும் சரி . உங்களுக்கு தெரியும், நான் என் அம்மாவுக்கு ஒரு பரிசை நினைத்துக்கொண்டிருக்கிறேன். வரும் வெள்ளிக்கிழமை அவளுக்கு 60 வயது. எனக்கு ஏதாவது அறிவுரை சொல்ல முடியுமா? நீங்கள் நிபுணர்.
இது எப்படி? இது சமீபத்திய வடிவமைப்பு, எளிமையானது ஆனால் நேர்த்தியானது.
அழகாக இருக்கிறது. நீங்கள் எவ்வளவு வசூலிக்கிறீர்கள்?
100.
அது சுத்த கொள்ளை. உன்னால் அதை விட சிறப்பாக செய்ய முடியும் என்று நான் நம்புகிறேன்.
நீங்கள் எவ்வளவு சொல்வீர்கள்?
80.
உங்களுக்கு ஏதேனும் மாலை பஸ் பயணம் உள்ளதா?
ஆம் , எங்களிடம் உள்ளது . இந்த நகரம் அதன் அழகிய மாலை காட்சிகளுக்கு பிரபலமானது.
நான் முன்பே கேள்விப்பட்டிருக்கிறேன். எப்போது தொடங்குவோம்?
இது 700 மணிக்கு தொடங்கி 3 மணி நேரம் நீடிக்கும்.
இன்று இரவுக்கு இரட்டை அறையை பதிவு செய்தேன். என் பெயர் ரூத் ஜாய்.
ஒரு கணம், தயவுசெய்து, நான் சரிபார்க்கும் போது. அது சரி.ஐந்தாவது மாடியில் உங்களுக்கு இரட்டை அறை உள்ளது.
பிளாஸ்டிக் பைகள் இன்று பரவலாகப் பயன்படுத்தப்படுகின்றன.
ஆனால் அவற்றை அகற்றுவது கடினம்.
இந்த அம்சத்தில், நான் நினைக்கிறேன், பேட்டர் பைகள் பிளாஸ்டிக் பைகளின் விளிம்பில் உள்ளன.
அறை சேவை. நான் உள்ளே வரலாமா?
தயவுசெய்து உள்ளே வாருங்கள்.
திரு . பச்சை ?
ஆம். தயவுசெய்து அவற்றை அங்கே வைக்கவும்.
சரி.உங்களுக்கு ஏதாவது தேவைப்பட்டால், அறை சேவையை அழைக்கவும்.
நன்றி . சரி , சாப்பிட்டு முடித்ததும் தட்டுகளை என்ன செய்வோம் ?
அவர்களை கதவுக்கு வெளியே விட்டு விடுங்கள். நாங்கள் பார்த்துக்கொள்வோம்.
நான் பார்க்கிறேன். மிக்க நன்றி.
இன்று நாய்க்குட்டிகளுக்கு உணவளித்தீர்களா?
ஆம் , என்னிடம் உள்ளது .
அது நல்லது! பிறகு அவர்களைக் குளிப்பாட்டுவதை உறுதிப்படுத்திக் கொள்ளுங்கள்.
பிரச்சனை இல்லை. உங்களுக்காக என்னால் அதை செய்ய முடியும்.
நன்றி ! அவர்கள் சனிக்கிழமை கால்நடை மருத்துவரிடம் செல்ல வேண்டும் என்பது உங்களுக்குத் தெரியுமா?
எனக்கு தெரியும் . அவர்கள் எத்தனை மணிக்கு செல்கிறார்கள்?
காலை பதினோரு மணிக்குத்தான் இவர்களின் சந்திப்பு .
சரி, நான் மறக்க மாட்டேன்.
நாங்கள் நன்கொடை பெற முயற்சிக்கிறோம்.
நீங்கள் எதற்காக நன்கொடை பெறுகிறீர்கள்?
பிரச்சாரங்களுக்காக நாங்கள் நன்கொடைகளைப் பெறுகிறோம்.
நீங்கள் எவ்வளவு பணம் சம்பாதிக்க விரும்புகிறீர்கள்?
நம்மால் முடிந்த அளவு.
நீங்கள் வெவ்வேறு நிதி திரட்டல்களைச் செய்கிறீர்களா?
நாங்கள் வீடு வீடாகச் செல்கிறோம்.
நீங்கள் வேறு ஏதாவது செய்ய வேண்டும்.
உங்களிடம் ஏதேனும் பரிந்துரைகள் உள்ளதா?
கார் கழுவி மிட்டாய் விற்க முயற்சிக்கவும்.
அது ஒரு நல்ல யோசனை.
நீங்கள் அந்த வழியில் அதிக பணம் சம்பாதிப்பீர்கள்.
ஹாய், ஜூலியட், நான் M.L மற்றும் அவரது குழு உறுப்பினர்களுக்கு கால்ப் முதல் டின்னர் வரை நாளை மாலை உபசரிக்கிறேன். நான் அவர்களை எங்கு அழைத்துச் செல்ல வேண்டும் என்று நினைக்கிறீர்கள்?
நன்றாக, M.L மதுவில் நல்ல சுவை கொண்டவர், மேலும் G மிகப்பெரிய வாடிக்கையாளர்களில் ஒருவர். அவர்களை ஒரு நல்ல பிரஞ்சு உணவகத்திற்கு அழைத்துச் செல்ல பரிந்துரைக்கிறேன். நீங்கள் ஒரு நல்ல தாக்கத்தை ஏற்படுத்துவதை உறுதிப்படுத்திக் கொள்ளுங்கள்.
அது நல்ல யோசனைதான். நீங்கள் எதைப் பரிந்துரைக்கிறீர்கள்? ஜோடி மண்டலம்?
அல்லது லாபிஸ். நகரத்தில் வெறித்தனமான ஃபெட்ச் உணவு வகைகளுக்காக அவை இரண்டும் இந்த ஆண்டு மகிமை இதழில் பட்டியலிடப்பட்டுள்ளன. ஆனால் லேபிஸ் ஒரு சிறந்த ஒயின் தேர்வு என்று கேள்விப்பட்டேன்.
நாம் இடத்திற்கு செல்வோம். மாலை 7 மணிக்கு 4 மணிக்கு டேபிள் புக் செய்ய முடியுமா?
நிச்சயமாக .
அப்படியென்றால் , இந்தப் புதிய திட்டத்திற்குப் பின்னால் நாம் அனைவரும் இருக்கிறோமா ?
நான் மேகிக்கு ஆதரவாக இருக்கிறேன்.
டிட்டோ, இது மிகவும் விலை உயர்ந்ததாகத் தெரியவில்லை.
அது சரி, நைகல். செலவைக் குறைக்க முடியும் என்று நினைக்கிறேன்.
என்னால் ஒரு சிக்கலைப் பார்க்க முடியவில்லை. முயற்சி செய்து பார்க்கலாம்.
நல்ல மதியம். நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆம், நான் ஜோனா ஸ்டீவன்ஸைப் பார்க்க வந்துள்ளேன். எனக்கு நான்கு மணிக்கு அப்பாயின்ட்மென்ட் உள்ளது.
நிச்சயமாக, நான் உங்கள் பெயரை எடுக்கலாமா? நீங்கள் வந்துவிட்டீர்கள் என்பதை நான் அவளுக்குத் தெரிவிக்கிறேன்.
நிச்சயமாக, ஜோஷ் ஓ நீல் தான்.
திருமதி. ஸ்டீவன்ஸ் சிறிது நேரம் உங்களுடன் இருப்பார். நான் உங்களுக்கு குடிக்க ஏதாவது கொடுக்கலாமா?
ஆம், ஒரு காபி நன்றாக இருக்கும், நன்றி.
இதோ . திருமதி. ஸ்டீவன்ஸ் இப்போது உங்களுக்காக தயாராக இருக்கிறார். நான் உன்னை அவளுடைய அலுவலகத்திற்கு இந்த வழியில் காட்டுகிறேன்.
வணக்கம். திரு . ரோட்ரிக்ஸ்?
ஆம். இது பாலா?
ஆமாம் சார் . நான் அந்த ஸ்லைடுகளை W அலுவலகத்தில் இறக்கிவிட்டேன். நான் வெளியே இருக்கும் போது உங்களுக்கு வேறு ஏதாவது தேவையா?
இல்லை, அது சரிதான். பாலா . ஏன் உனக்கு சாப்பிட எதுவும் கிடைக்கவில்லை, நான் இன்று மதியம் உங்களைப் பார்க்கிறேன்.
இன்று உங்களிடம் மாட்டிறைச்சி இருக்கிறதா?
ஆம், நிலப்பரப்பில் இருந்து மிகவும் மென்மையான புதிய ஏற்றுமதி கிடைத்துள்ளது. இது ஒரு வார இறுதி சிறப்பு.
ஒரு பவுண்டு எவ்வளவு?
ஒரு பவுண்டு மற்றும் ஐம்பது பைசா ஒரு பவுண்டு.
நல்லது . நான் அதில் மூன்று பவுண்டுகள் பெறுவேன்.
இதோ . மொத்தம் நான்கு பவுண்டுகள் மற்றும் ஐம்பது பென்ஸ்.
வளையல் உங்களுக்கு மிகவும் பொருத்தமானது. இது மிகவும் அழகாக இருக்கிறது.
ஆமாம், நான் அதை மதிக்கிறேன். ஏனென்றால் அதை வாங்குவதற்காக இரண்டு மாதங்களாக நாயைப் போல் உழைக்கிறேன் .
ஆர்டர் செய்ய தயாரா சார் ?
ஆம், நான் தக்காளி சூப் சாப்பிடுவேன், என் நண்பன் காளான் சூப் சாப்பிடுவேன்.
சூப்புடன் ஏதாவது சாப்பிட வேண்டுமா?
ஆம், தயவு செய்து எங்களிடம் இரண்டு ஸ்டீக்ஸ் மற்றும் இரண்டு லோடு ரொட்டி கொண்டு வாருங்கள்.
மன்ஹாட்டனில் உள்ள ஒரு உணவகத்திற்கு எனக்கு ஒரு ஆலோசனை தேவை.
நிச்சயமாக! இரவு உணவிற்கு எவ்வளவு செலவழிக்க திட்டமிட்டுள்ளீர்கள் சார் ?
எனது தேதி மிகவும் சிக்கலானது, எனவே அவள் சிறந்ததைத் தவிர வேறு எதையும் எதிர்பார்க்க மாட்டாள் என்று நான் நம்புகிறேன்.
எங்கள் சொந்த ஹோட்டல் உணவகத்தை நான் பரிந்துரைக்கலாமா? சமீபத்திய உணவக மதிப்பாய்வில் இது மூன்று நட்சத்திரங்களைப் பெற்றது.
இல்லை, நன்றி, நான் ஊருக்கு வெளியே செல்ல விரும்புகிறேன். உங்களிடம் வேறு என்ன யோசனைகள் உள்ளன?
எப்போதும் கிராமர்சி உணவகம் உள்ளது. அவர்களிடம் நேரடி ஜாஸ் உள்ளது. உணவு சுவையானது, ஆனால் மிகவும் விலை உயர்ந்தது.
தேதி எடுக்க இது ஒரு நல்ல இடம் போல் தெரிகிறது. எனக்காக முன்பதிவு செய்ய முடியுமா?
உங்க விருப்பம் போல சார். நீங்கள் அங்கே ஒரு அற்புதமான நேரத்தைப் பெறுவீர்கள்.
வணக்கம், இது அபார்ட்மெண்ட் நிர்வாகமா?
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
ஆம் , அபார்ட்மென்ட் பத்தின் குத்தகைதாரர் இவர்தான் . என் கிச்சன் சின்க் மீண்டும் அடைபடுகிறது, குளியல் தொட்டியும் அடைகிறது என்று நினைக்கிறேன்.
சரி . நாளை யாரையாவது அனுப்புகிறேன்.
ஆமா , இன்றே சரி செய்ய யாரையாவது அனுப்பினால் நான் மிகவும் பாராட்டுகிறேன் . இது உண்மையில் ஒரு தொல்லை. என்னால் சமைக்கவோ குளிக்கவோ முடியாது.
சரி, நான் இன்னும் சில நிமிடங்களில் வந்துவிடுவேன்.
நன்றி, நான் பாராட்டினேன்.
நான் இப்போது பாதுகாக்கலாமா?
நிச்சயமாக . எந்த நேரத்தில்?
945, தயவுசெய்து. ஜன்னலுக்குப் பக்கத்தில் ஒரு மேஜை வேண்டும்.
மன்னிக்கவும் சார் . நாங்கள் 910 வரை முன்பதிவு செய்துள்ளோம்.
அப்படியானால், 900 மணிக்கு 4 க்கு ஒரு அட்டவணையை முன்பதிவு செய்ய எங்களுக்கு உதவவும்.
ஒவ்வொரு ஆண்டும் எத்தனை இளங்கலை பட்டதாரிகள் இங்கு பணியமர்த்தப்படுகிறார்கள்?
பொதுவாக, சுமார் 60 பேர். ஆனால் அது சார்ந்து இருக்கலாம்.
நான் பார்க்கிறேன். ஊழியர்களுக்கு என்ன வகையான பின்னணி உள்ளது?
அவர்களில் 20 பேர் பிற நாடுகளில் இருந்து வந்தவர்கள், மற்றவர்கள் உள்நாட்டுப் பல்கலைக்கழகங்கள் மற்றும் கல்லூரிகளில் பணிபுரிபவர்கள்.
காலை வணக்கம், மேடம், நான் இப்போது உங்கள் ஆர்டரை எடுக்கலாமா?
ஆம் , நான் வறுத்த கோழிக்கால் சாப்பிட விரும்புகிறேன் .
வேறு ஏதாவது?
இல்லை.
குடிப்பது எப்படி?
இல்லை, போதும்.
தயவு செய்து சிறிது நேரம் காத்திருக்கவும்.
பணியாள் , திரும்பி வா .
சரி . என்ன ஆச்சு மேடம்?
இது அதிக உப்பு இல்லை.
சரி .
பணியாள், மீண்டும் வா.
ஆமாம், ஏதாவது தவறா?
மிகவும் அரிதாக இல்லை.
ஆம், நான் பார்க்கிறேன்.
ஏன் மீண்டும் வருகிறீர்கள்?
நான் உங்களிடம் ஒரு கேள்வி கேட்க விரும்புகிறேன்.
அது என்ன?
வலது காலை அல்லது இடது காலை எந்தக் காலை வைத்திருக்க விரும்புகிறீர்கள்?
நன்றி, மிக்க நன்றி மற்றும் கோடி நன்றிகள்.
ஏன் இவ்வளவு நன்றி சொல்கிறாய்?
அடுத்த முறை வரும்போது இதை மறக்க முடியாது.
கூடுதல் நேர வேலை எப்படி?
நிறுவனங்களில் ஓவர் டைம் வேலை மிகவும் பொதுவானது. தேவைப்பட்டால் நான் கூடுதல் நேரம் வேலை செய்யலாம், ஆனால் நாங்கள் தினமும் கூடுதல் நேரம் வேலை செய்வோம் என்று நான் நினைக்கவில்லை.
நீங்கள் வழக்கமான வேலையை விரும்புகிறீர்களா?
இல்லை, எனக்கு வழக்கமான வேலை பிடிக்காது. புதிய வாய்ப்புகள் மற்றும் புதிய சவால்களுடன் வெவ்வேறு திட்டங்களில் நான் ஆர்வமாக உள்ளேன், ஆனால் நிறுவனத்திற்குத் தேவைப்பட்டால் நான் வழக்கமான வேலையைச் செய்ய முடியும்.
உங்கள் கணினி திறன் எப்படி உள்ளது?
கணினியில் எனது பரிச்சயம் அதிகம், மேலும் எனது அன்றாட வாழ்க்கையிலும் வேலையிலும் கணினியை அடிக்கடி பயன்படுத்துகிறேன்.
எந்த வகையான மென்பொருளை நீங்கள் திறமையாகப் பயன்படுத்தலாம்?
வேர்ட், எக்செல், விண்டோஸ் மற்றும் பொதுவாகப் பயன்படுத்தப்படும் மென்பொருட்களைப் பயன்படுத்துவதில் நான் திறமையானவன்.
பதவிக்கு விண்ணப்பிக்க வேண்டிய தேவைகள் என்ன?
உங்கள் மேஜர் கணினியாக இருக்க வேண்டும்.
எனது கல்விப் பின்னணி இந்த நிலைக்கு ஏற்றது என்று நினைக்கிறீர்களா?
ஆம், உங்கள் தகுதிகளில் நான் மிகவும் திருப்தி அடைகிறேன்.
இந்த வேலைக்கு புதிய பணியாளர்கள் ஏதேனும் ஒரு பயிற்சி வகுப்பை எடுக்க வேண்டுமா?
பொதுவாக, புதிய உறுப்பினர்களுக்கு பயிற்சி அளிப்பது அவசியம். எங்கள் புதிய பணியாளர்களுக்கு ஒரு வார பயிற்சி வகுப்பை வழங்குகிறோம்.
வேலையைப் பற்றி ஏதாவது சொல்ல முடியுமா?
ஆம், நிச்சயமாக. புதிய தயாரிப்புகளை வடிவமைத்து உருவாக்குவதற்கு நீங்கள் பொறுப்பாவீர்கள், மேலும் தயாரிப்பு அம்சங்கள் மற்றும் செயல்பாட்டு புகார்களை உறுதி செய்வதற்காக சிக்கலான மென்பொருள் அமைப்புகள் உள்ளிட்ட மென்பொருள் நிரல்களின் மதிப்பீட்டின் பொறுப்பாளராகவும் இருப்பீர்கள்.
ஓ, நான் பார்க்கிறேன். என்னால் வேலையை நன்றாக செய்ய முடியும் என்று நம்புகிறேன்.
மாலை வணக்கம் ஐயா , C அணுகுமுறைக்கு வருக .
ஃபாஸ்டர் என்ற பெயரில் 700 மணிக்கு நான்கு பேருக்கு இரவு உணவு முன்பதிவு செய்துள்ளோம்.
ஆம் , திரு . ஃபாஸ்டர், நீங்கள் காத்திருக்கும் இடத்தில் அமர விரும்பினால், எங்கள் தொகுப்பாளினி சிறிது நேரத்தில் உங்களுடன் இருப்பார்.
நன்றி . நாம் காத்திருக்கும் போது ஒரு காக்டெய்ல் இருந்தால் சரியாகுமா?
நிச்சயமாக, நான் அவளிடம் சொல்கிறேன்.
நான் உண்மையில் வெளிப்புற அட்டவணையை விரும்புகிறேன். அது சாத்தியமாகுமா?
நிச்சயமாக, அந்த டேபிள்களில் ஒன்றை நீங்கள் விரும்பினால், நான் உடனே உங்களை உட்கார வைக்க முடியும்.
நிச்சயமாக, அது நன்றாக இருக்கும்! நன்றி !
இதோ உங்கள் மெனுக்கள் மற்றும் ஒயின் மெனு, இப்போது உங்கள் பானங்களை ஆர்டர் செய்ய விரும்புகிறீர்களா?
ஆம் , எனக்கு ஒரு வோட்கா கிம்லெட் வேண்டும் , தயவுசெய்து .
ஏன்னா , பிரச்சனை இல்லை சார் .
மிக்க நன்றி .
திரு . ஸ்மித், நான் இங்கே சரியான விஷயத்திற்கு வர விரும்புகிறேன். முதலில், ஒவ்வொரு நிறுவனமும் எவ்வளவு கொடுக்க வேண்டும் என்பதைப் பற்றி பேச வேண்டும்.
சரி , எங்களுக்கு மிகப்பெரிய பங்கு இருக்க வேண்டும் . எங்கள் நிறுவனம் உங்களுடையதை விட மிகப் பெரியது, நாங்கள் நீண்ட காலமாக வணிகத்தில் இருக்கிறோம்.
அதை வேறு விதமாகப் பார்ப்போம். முக்கிய விஷயம் என்னவென்றால், நாம் சேர்க்கும் மதிப்பு, நீண்ட காலமாக வணிகத்தில் இருந்தவர் அல்லது பெரியவர் அல்ல.
என்ன யோசிக்கிறாய் ?
நாம் நம்மை தாழ்வான நிலையில் வைக்க விரும்பவில்லை. நாங்கள் ஒரு நல்ல , சிறிய நிறுவனம்  அதனால்தான் நீங்கள் ஆர்வமாக உள்ளீர்கள் .
பிறகு, எது உங்களுக்கு வசதியாக இருக்கும்?
நீங்கள் முயற்சியில் 75 இடத்தைப் பிடித்தால், நாங்கள் உங்களுக்கு பின் இருக்கையை எடுப்போம்.
நீங்கள் வாக்களிக்க திட்டமிட்டுள்ளீர்களா?
ஆம். நீங்கள் என்ன?
ஆம் , ஆனால் இதுவே நான் முதல் முறையாக வாக்களிப்பது .
உண்மையில் ?
ஆம், அதை எப்படி செய்வது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
வாக்களிப்பது எளிது.
அவர்கள் இயற்ற முயற்சிக்கும் சட்டங்கள் எதுவும் எனக்குத் தெரியாது.
அது பரவாயில்லை. அவர்கள் வாக்குச்சீட்டில் உள்ள அனைத்தையும் விவரிக்கிறார்கள்.
எனக்கு அது தெரியாது.
கவலைப்படாதே. நீங்கள் நன்றாக இருப்பீர்கள்.
தெரிந்து கொள்வது நல்லது.
உங்கள் முதல் வாக்களிக்கும் நாளுக்கு வாழ்த்துகள்.
வேறு ஏதாவது வேண்டுமா சார்?
தயவு செய்து கொஞ்சம் தண்ணீர் தரவா?
நிச்சயமாக. உங்கள் இரவு உணவோடு அல்லது அதற்குப் பிறகு காபி சாப்பிட விரும்புகிறீர்களா?
என் இரவு உணவோடு, தயவுசெய்து. பின்னர் எனது இனிப்புக்கான ஆர்டரை நீங்கள் எடுக்க முடியுமா?
நிச்சயமாக .
நீங்கள் சமீபத்தில் இளஞ்சிவப்பு நிறத்தில் இருக்கிறீர்கள். நீங்கள் அதை எப்படி உருவாக்குகிறீர்கள்?
சரி , நான் வாரத்திற்கு மூன்று முறை ஏரோபிக் வகுப்பில் கலந்து கொள்கிறேன் .
வகுப்புக்குப் பிறகு நீங்கள் சோர்வாக இருக்கிறீர்களா?
இல்லை. மாறாக, நான் இளமையாகவும், புத்துணர்ச்சியுடனும், ஆற்றலுடனும் உணர்கிறேன்.
மன்னிக்கவும் , இன்றிரவு நாங்கள் செல்ல சில இடங்களை பரிந்துரைக்க முடியுமா ?
நீங்கள் வியன்னாவிற்கு வருவது இதுவே முதல் முறை என்பதால், நீங்கள் கச்சேரிக்கு செல்ல வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
நல்ல யோசனை. என் மனைவிக்கு இசையில் நல்ல காது இருக்கிறது. அவள் அதை விரும்புவாள் என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன்.
இனிய மாலை வணக்கம்.
நான் டாமிடம் பேசலாமா?
டாம் மதிய உணவுக்குச் சென்றான்.
நான் அவரை மீண்டும் முயற்சி செய்கிறேன்.
நான் அவரை அழைக்க வேண்டும் என்று விரும்புகிறீர்களா?
இல்லை, ஆனால் எத்தனை மணிக்கு அவர் திரும்பி வருவார் என்று எதிர்பார்க்கிறீர்கள்?
அவர் நாற்பது நிமிடங்களில் திரும்பி வர வேண்டும்.
உலகில் என்ன வாசனை இருக்கிறது?
வறுத்த காபி கொட்டையின் வாசனை.
நீங்கள் எதையாவது சுடுவது போல் வாசனை வருகிறது. அவை என்ன?
பச்சை பீன்ஸ். நீங்கள் அவற்றை வறுக்கும்போது அவை உதிர்ந்து பழுப்பு நிறமாக மாறும்.
குளிர் ! ஆனால் அது ஒரு சூடான காற்று பாப்கார்ன் பாப்பர் அல்லவா?
இந்த இயந்திரம் பீன்ஸை சரியாக வறுக்கிறது. நீங்கள் அவற்றை அதிக நேரம் வறுத்தால், அல்லது வெப்பநிலை மிகவும் சூடாக இருந்தால் ...
பீன்ஸ் எரியும். எனக்கு தெரியும் . நான் முன்பு எரிந்த காபியை சுவைத்திருக்கிறேன் ... ஐயோ!
பாப், நீங்கள் எங்கள் மேற்பார்வையாளரைப் பார்த்தீர்களா? அவர் இந்தக் காகிதத்தில் கையெழுத்திட வேண்டும்.
அவர் அலுவலகத்தில் இருக்கிறார், ஆனால் அவருடன் பேசும்போது உங்கள் வார்த்தைகளை கவனமாக தேர்வு செய்வது நல்லது.
என்ன ஆச்சு ?
ஒன்றுமில்லை . ஆனால் அவர் இன்று மோசமான மனநிலையில் இருக்கிறார்.
எச்சரிக்கைக்கு நன்றி.
அதெல்லாம் சரி .
காலை சூரிய ஒளியில் அமர்ந்து, புறநகர் பகுதிகளில் சுத்தமான காற்றை சுவாசிப்பது எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும்.
என்னால் ஒத்துக்கொள்ள முடியாது அன்பே . நாம் அவ்வப்போது வேலையை விட்டு வெளியேற வேண்டும்.
ஆம், இயற்கைக்கு திரும்பி அதன் அழகின் சிலிர்ப்பை உணருங்கள்.
நாங்கள் இங்கே தனியாகவும் இல்லை. இன்னும் எத்தனையோ குடும்பங்கள்!
நிச்சயமாக . வசந்த காலத்தின் சன்னி நாட்கள் வெளிப்புற கூட்டங்களுக்கு ஏற்றது.
சரி அங்கே போய் புல்வெளியில் ஒரு போர்வை போடுவோம் .
சரி , நீங்கள் எங்கள் காரில் சென்று பிக்னிக் சாமான்களை எடுத்து வாருங்கள் .
ஓ, மிகவும் கனமானது! நீங்கள் இங்கே என்ன போட்டீர்கள்?
சிறப்பு எதுவும் இல்லை. உணவு, பானங்கள் மற்றும் டேனியலின் கங்காரு பொம்மைகள்.
பொம்மைகள்? சுற்றுலாவிற்கு ஏன் பொம்மைகள் தேவை?
அவர் எங்கள் டூர் டைரக்டராக விரும்புவதாகக் கூறினார் மேலும் அவர் செய்ய பல விஷயங்களை வரிசைப்படுத்தினார்.
நிச்சயமாக, அப்படியானால். இது உண்மையிலேயே மகிழ்ச்சியான நாளாக இருக்கட்டும். அதுமட்டுமல்லாமல் , அறிவியலைப் பற்றியும் அவருக்குக் கற்றுக் கொடுக்கலாம் .
அறிவியலா ? என்ன பேசுகிறாய் ? உங்கள் அறிவியலை மறந்து விடுங்கள், சரியா? இது ஒரு சுற்றுலா!
அதாவது இயற்கை உலகத்தைப் பற்றிய ஆழமான புரிதலுக்கு நாம் அவரை ஊக்குவிக்க முடியும்.
அதில் என்னால் உடன்பட முடியாது . அதை வெட்டி விடுங்கள். அவருக்கு ஓய்வு கொடுங்கள், நாளைக் கெடுக்க வேண்டாம்.
சரி சரி . நீங்கள் எப்போதும் சரிதான் .
ஏய், ராபர்ட், நீ அணிந்திருக்கும் நல்ல சட்டை. எங்கிருந்து கிடைத்தது?
நன்றி, எனக்கும் பிடித்திருக்கிறது. அருகில் உள்ள பல்பொருள் அங்காடியில் வாங்கினேன்.
நன்றாக இருக்கிறது. மிருகக்காட்சிசாலைக்கு அருகிலுள்ள மொத்த விற்பனை சந்தையில் மிகக் குறைந்த விலையில் ஒன்றைப் பெறலாம் என்பது உங்களுக்குத் தெரியுமா?
ஆமாம், எனக்கு அது தெரியும். ஆனால் அந்த இடங்களில். அவர்கள் உங்களிடம் கேட்கும் விலைகள் அபத்தமானது, நீங்கள் கடுமையாக பேரம் பேசவில்லை என்றால், நீங்கள் பறிக்கப்படுவீர்கள்.
உண்மைதான் , விலையை எப்படிப் பேரம் பேசுவது என்பதைக் கற்றுக்கொள்வது முதல் முறையாக சீனாவுக்கு வரும்போது மக்கள் எடுக்க வேண்டிய விஷயங்களில் ஒன்றாகும்.
ஆமாம், ஆனால் தனிப்பட்ட முறையில் நான் பேரம் பேசுவதை வெறுக்கிறேன். பேரம் பேசினால் குறைந்த விலைக்கு வரலாம். ஆனால் நான் வாங்கும் பொருட்களின் உண்மையான விலையை நான் ஒருபோதும் அறியமாட்டேன், மேலும் அந்த இடங்களில் நான் அதிக கட்டணம் வசூலிக்கப்படுகிறேன் என்ற உணர்வு எப்போதும் இருக்கும்.
ஆம், எனக்கும் அதே உணர்வுதான். மேலும் தரத்தில் என்னை தொந்தரவு செய்யும் மற்றொரு விஷயம் உள்ளது. ஒரு டிபார்ட்மென்ட் ஸ்டோரில் உள்ள பொருட்கள் பொதுவாக தரமான உத்தரவாதம் கொண்டவை. ஆனால் மொத்த சந்தையில், நீங்கள் வாங்குவது நல்ல தரமானதா இல்லையா என்பது உங்களுக்குத் தெரியாது.
அதனால்தான் எனக்கு டிபார்ட்மென்ட் ஸ்டோர்கள் அதிகம் பிடிக்கும். உள்ளூர்வாசிகளைப் போன்ற மொத்த விற்பனைச் சந்தையில் ஷாப்பிங் செய்வது எனக்குப் பழக்கமில்லாத சில விஷயங்களில் ஒன்றாகும்.
எனக்கு புரிகிறது. உள்ளூர் பழக்கவழக்கங்களைப் பின்பற்றுவது எப்போதும் நல்லது என்றாலும், விதிவிலக்குகள் உள்ளன என்று நினைக்கிறேன்.
எங்கள் நிறுவனத்தின் காப்பீட்டுக் கொள்கையைக் கேட்டால் நீங்கள் கவலைப்படுவீர்களா?
இல்லை , நான் இல்லை . தயவு செய்து .
ஆயுள் காப்பீடு மற்றும் உடல்நலக் காப்பீட்டை என்னால் அனுபவிக்க முடியுமா என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
நிச்சயமாக . மேலும் வருடத்திற்கு 2 வார ஊதிய விடுமுறை, 5 நாள் வேலை வாரம்.
வணக்கம், நான் உங்கள் தொலைபேசி அழைப்பைத் திருப்பித் தருகிறேன்.
நீங்கள் இவ்வளவு விரைவாக என்னிடம் திரும்பியதில் நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்.
பிரச்சனை இல்லை, ஆனால் நீங்கள் எதைப் பற்றி அழைத்தீர்கள்?
உன் மகனைப் பற்றி உன்னிடம் பேச வேண்டும்.
அவர் பள்ளியில் குழப்பம் விளைவிக்கிறாரா?
கடந்த வாரம் ஒரு நாள் வகுப்பில் நடித்துக் கொண்டிருந்தார்.
அவர் என்ன செய்து கொண்டிருந்தார்?
வகுப்பு முழுவதும் பேசுவதை நிறுத்த மாட்டார்.
அவருக்கு என்ன நேர்ந்தது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
உங்களால் முடிந்தால், தயவுசெய்து அவரிடம் பேசுவீர்களா?
நான் அதை சரிசெய்வேன், நான் மிகவும் வருந்துகிறேன்.
உங்கள் உதவியை நான் மிகவும் பாராட்டுகிறேன்.
நீங்கள் அமெரிக்காவிலிருந்து வந்தவரா?
இல்லை. நான் கனடியன். நீங்கள் சீனரா?
ஆம். உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி!
உங்களையும் சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி. சுற்றிக் காட்டுகிறேன்.
நன்றி, நான் பாராட்டுவேன். நீங்கள் இங்கு எவ்வளவு காலம் இருந்தீர்கள்?
சுமார் இரண்டு வருடங்கள் ஆனாலும் நேற்று இங்கு வந்து சேர்ந்தது போல் இருக்கிறது .
அது சரி . S. உடனான ஒப்பந்தம் இறுதியானதும், நாங்கள் ஜினாவைச் சமாளிப்போம்.
நாங்கள் அவளைத் தூக்கி எறியும்போது அவள் முகத்தில் வெளிப்படும் தோற்றத்தைப் பார்க்க என்னால் காத்திருக்க முடியாது.
துப்பாக்கியால் குதிக்காதே. அவள் இப்போது டிரைவர் சீட்டில் இருக்கிறாள். பொறுமையாக இருக்க வேண்டும்.
கவலைப்படாதே . நான் பொறுமையாக இருக்கிறேன், ஆனால் பழிவாங்குவது என்னுடையதாக இருக்கும்.
செட்டில் ஆகு , எல்வின் . நீங்கள் கவனமாக இல்லாவிட்டால், எங்கள் திட்டத்தை விட்டுவிடுவீர்கள். ஜினா புத்திசாலி, உங்களுக்குத் தெரியும்.
வணக்கம். தயாரிப்பில் சில நல்ல டீல்களை எதிர்பார்க்கிறேன்.
நீங்கள் மாம்பழங்களை முயற்சிக்க விரும்பலாம்.
எனக்கு ஒரு மாம்பழத்தை விவரிக்க முடியுமா?
இது திராட்சைப்பழத்தை விட சற்று சிறிய பழம். அதில் ஒரு பெரிய விதை உள்ளது.
நான் விதையை உண்கிறேனா?
சில விலங்குகள் விதையை உண்ணலாம், ஆனால் மனிதர்கள் சாப்பிடுவதில்லை. நீங்கள் அதை 10 ஆண்டுகள் ஊற வைக்க வேண்டும்.
இந்த மாம்பழங்களின் விலை என்ன?
இன்று உங்களுக்கு 50 சதவீதம் தள்ளுபடி கிடைக்கும். அவை ஒவ்வொன்றும் 1 மட்டுமே.
அவை என்ன சுவை என்று சொல்லுங்கள்.
அவற்றின் சதை மென்மையாகவும் தாகமாகவும் இருக்கும். இது சிட்ரஸ் சுவை கொண்டது. இனிமையாக இருக்கிறது.
நான் பழுத்த அவற்றை வாங்க வேண்டுமா அல்லது அவை வீட்டில் பழுக்க வைக்குமா?
உங்கள் கட்டைவிரலால் மெதுவாக அதில் அழுத்தவும். அது மென்மையாக இருந்தால், அது சாப்பிட தயாராக உள்ளது.
மாம்பழங்கள் எங்கிருந்து வருகின்றன?
இவை குவாத்தமாலாவைச் சேர்ந்தவை, ஆனால் நாங்கள் இந்தியாவில் இருந்து மாம்பழங்களைப் பெறத் தொடங்கப் போகிறோம்.
வணக்கம், நான் ஆலிஸிடம் பேசலாமா?
தயவு செய்து பொறுங்கள் .
நன்றி .
மன்னிக்கவும், ஆனால் அவள் வெளியே வந்துவிட்டாள்.
டாம் கிரீன் அழைத்ததை அவளிடம் சொல்ல முடியுமா?
நான் மகிழ்ச்சி அடைவேன்.
சரி, உங்கள் உறுதியான உத்தரவை விடுங்கள்.
ஆம், இதோ எங்கள் சலுகை, ஒரு ஸ்கர்ட்டுக்கு 200 யுவான் என்ற விலையில் 30,000 ஸ்கர்ட்கள், FOB நியூயார்க். தற்போதைய சந்தைக்கு ஏற்ப எங்கள் விலை இருப்பதை நீங்கள் காணலாம்.
உங்கள் விலை சற்று அதிகமாக உள்ளது. அதை எங்களால் ஏற்றுக்கொள்ள முடியாது. விலையை கொஞ்சம் குறைக்க முடியுமா?
உண்மையில், எங்கள் நல்ல உறவுகள் இல்லையென்றால், இந்த விலையில் உங்களுக்கு உறுதியான உத்தரவை வழங்குவதை நாங்கள் கருத்தில் கொள்ள மாட்டோம்.
நான் உன்னுடன் உடன்பட முடியாது . மற்ற ஆதாரங்களில் இருந்தும் மேற்கோள்கள் எங்களிடம் உள்ளன. அவற்றின் விலை உங்களுடையதை விட குறைவாக உள்ளது.
ஆனால் எங்கள் வடிவமைப்பு மற்ற நிறுவனங்களின் பிற தயாரிப்புகளை விட உயர்ந்தது என்பது உங்களுக்குத் தெரியும். உண்மையில் இப்போது விலை பேசுவதற்கு இடமில்லை . கடந்த ஆண்டில் உற்பத்திச் செலவு மட்டும் இரட்டிப்பாகியுள்ளது என்பதை நீங்கள் அறிந்திருக்க வேண்டும்.
இந்த விலையில் ஒப்பந்தத்தை முடிப்பது மிகவும் நம்பிக்கைக்குரியதாகத் தெரியவில்லை.
நீங்கள் இன்னும் நாளை இரவு உணவிற்கு என் இடத்திற்கு வருகிறீர்களா?
நிச்சயமாக . இரவு உணவு இன்னும் இருக்கிறதா?
ஆமாம் , நீயும் உன் ரூம்மேட்டும் எப்படி என் இடத்திற்கு வரப் போகிறாய் என்று யோசித்துக்கொண்டிருந்தேன் .
வானிலை இன்னும் நன்றாக இருப்பதால் இரண்டு வழிகளிலும் நடக்க திட்டமிட்டிருந்தோம்.
அதைத்தான் நீங்கள் செய்வீர்கள் என்று நினைத்தேன். கேள், நான் கொஞ்சம் கடினமான சுற்றுப்புறத்தில் வசிக்கிறேன். எல்லா பார்களிலிருந்தும் தெருவில் தான் இருக்கிறது. இருட்டிற்குப் பிறகு நீங்கள் சுற்றி நடக்க விரும்பவில்லை.
அது மோசமாக இருக்க முடியாது.
அது இல்லை என்று நான் விரும்புகிறேன், ஆனால் உண்மையில் இங்கு நிறைய குற்றங்களும் விபச்சாரங்களும் உள்ளன.
உண்மையில் ? நான் ஒருபோதும் யூகித்திருக்க மாட்டேன். குற்றவாளிகள் மாலையில் மட்டுமே வெளியே வர வேண்டும், ஏனென்றால் நான் பகலில் உங்கள் வீட்டில் இருந்தபோது விசித்திரமான எதையும் நான் கவனித்ததில்லை.
எனக்கு ஒரு உதவி செய்யுங்கள், டாக்ஸியில் செல்லுங்கள். அது என்னை மிகவும் நன்றாக உணர வைக்கும்.
சரி, நாங்கள் செய்வோம். மாலை நேரங்களில் நீங்கள் எப்படி சுற்றி வருவீர்கள்?
நான் முதலில் குடியேறியபோது, நான் எல்லா இடங்களிலும் நடந்தேன். ஆனால் ஒரு வாரத்திற்குள், எனது பணப்பையை திருடினேன்  காவல் நிலையத்திலிருந்து ஒரு தொகுதி தூரத்தில்! இப்போது , நான் எப்போதும் பொதுப் போக்குவரத்தில்தான் செல்கிறேன் .
உங்களுக்கு வேறு ஏதாவது நடந்ததா?
எனக்கு வேறு எதுவும் நடக்கவில்லை, ஆனால் மதுக்கடைகள் மூடப்பட்ட பிறகு தெருக்களில் சில சண்டைகளை நான் பார்த்திருக்கிறேன்.
சரி, நாம் கவனமாக இருப்போம். எனக்கு தெரியப்படுத்தியதற்கு நன்றி.
அப்பா நான் வீட்டுப்பாடம் முடிச்சிட்டேன் .
சரி, நீங்கள் என்ன விளையாட்டை விளையாட விரும்புகிறீர்கள்?
நீங்கள் போக்கர் விளையாட விரும்புகிறீர்களா?
அதை எப்படி விளையாடுவது என்று உங்களுக்குத் தெரியுமா?
நான் உனக்கு கற்பிக்கிறேன்.
சரி . விளையாட்டை எப்படி விளையாடுவது என்று எனக்குக் கற்றுக் கொடுங்கள்.
சரி, பெட்டி. சோதனைக் காலத்தில் நீங்கள் சிறப்பாகச் செயல்பட்டதால், உங்களை முறைப்படி வேலைக்கு அமர்த்த முடிவு செய்தோம். இப்போது நாம் முறையான ஒப்பந்தத்தில் கையெழுத்திட வேண்டும்.
மிக்க நன்றி , திரு . ஸ்மித். நான் உங்கள் குழுவில் உறுப்பினராக இருப்பதில் நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைகிறேன். நான் முதலில் ஒப்பந்தத்தைப் பார்க்கலாமா?
நிச்சயமாக . உங்களிடம் ஏதேனும் கேள்விகள் இருந்தால், அவற்றை வெளியே கொண்டு வாருங்கள்.
சரி , நன்றி . சரி , இந்த ஒப்பந்தத்தில் உள்ள சம்பள நிலை நீங்கள் நேர்காணலில் சொன்னது போல் இல்லை என்பதை நான் காண்கிறேன் . எனக்கு சில விளக்கங்கள் தர முடியுமா?
சரி , இது இப்படித்தான் , உங்கள் முதல் வருடத்தில் , நீங்கள் இந்த சம்பள நிலையை அனுபவிப்பீர்கள் , ஒரு வருடம் கழித்து , உங்கள் சம்பளத்தை 20 உயர்த்துவோம் .
இந்த உருப்படியை ஒப்பந்தத்தில் சேர்க்கலாமா?
ஆம் , ஒப்பந்தம் செய்ததில் பணியாளர் துறை சில தவறுகளை செய்திருக்கலாம் . உங்களிடம் வேறு ஏதேனும் கேள்விகள் உள்ளதா?
இல்லை , நன்றி . இப்போது ஒப்பந்தத்தில் கையெழுத்திடலாமா?
ஆம், எங்கள் நிறுவனத்திற்கு வரவேற்கிறோம். நாங்கள் மகிழ்ச்சியுடன் ஒத்துழைக்க முடியும் என்று நம்புகிறேன்.
நன்றி . கடினமாக உழைக்கிறேன்.
நான் நடப்புக் கணக்கைத் திறக்க விரும்புகிறேன்.
நிச்சயமாக. உங்கள் சமூக பாதுகாப்பு மற்றும் உங்கள் ஐடியை நான் பார்க்கிறேன்.
இங்கே நீங்கள் இருக்கிறீர்கள். எனது நடப்புக் கணக்கிற்கு எவ்வளவு வட்டி சம்பாதிக்க முடியும் என்று நான் யோசிக்கிறேன்.
ஓ . நடப்புக் கணக்கு எங்கள் வட்டியை செலுத்த வேண்டாம்.
அது ஏன்?
இது முதன்மையாக வணிக பரிவர்த்தனைகளுக்காக வடிவமைக்கப்பட்டுள்ளது. அதாவது பில்களை செலுத்த காசோலைகளை எழுதுவது, பொருட்களை வாங்குவது மற்றும் பணம் அனுப்புவது. நடப்புக் கணக்கில் அதிக அளவு வைப்புத்தொகையை நாங்கள் எதிர்பார்க்க மாட்டோம்.
நான் பார்க்கிறேன். எனது செய்தியிலிருந்து எப்படி பணம் எடுப்பது?
நான் உங்களுக்கு சாலட் கொண்டு வரலாமா?
ஓ, ஆமாம்.இன்று நீங்கள் என்ன பரிந்துரைக்கிறீர்கள்?
ரோஜா இதழ் சாலட்.
சரி , நான் அதை மாற்றிக்கொள்ள வேண்டும் .
வணக்கம், ஷோகன் உணவகம்.
வணக்கம், இரவு உணவுக்கு முன்பதிவு செய்ய விரும்புகிறேன்.
நிச்சயமாக, எந்த மாலையில் நீங்கள் எங்களுடன் சேருவீர்கள்?
செவ்வாய் இரவுக்கு முன்பதிவு செய்ய வேண்டும்.
எந்த நேரத்திற்கு முன்பதிவு செய்ய விரும்புகிறீர்கள்?
நாங்கள் 7 ஐ விரும்புகிறோம்
எத்தனை பேருக்கு
நாங்கள் 4 பேர் இருப்போம்.
சரி, நான் உன்னை 7 மணிக்கு உட்கார வைக்கிறேன்
நன்றி . கடைசி பெயர் ஃபாஸ்டர்.
7 மணிக்கு சந்திப்போம்
மிக்க நன்றி . உங்கள் உதவியை நான் பாராட்டுகிறேன்.
நல்ல மதியம். இன்று நான் உங்களுக்கு என்ன உதவ முடியும்?
என்னிடம் டைம் டெபாசிட் உள்ளது, இப்போது பணத்தைப் பெற விரும்புகிறேன்.
முதிர்வு தேதி இன்னும் 10 வாரங்களுக்கு இல்லை. அது உங்களுக்குத் தெரியுமா?
ஆம் , எனக்குத் தெரியும் , ஆனால் குடும்ப அவசரத்திற்கு எனக்கு அவசரமாக பணம் தேவை , நீங்கள் பார்க்கிறீர்கள் . நான் திரும்பப் பெற விரும்பினால் எழுத்துப்பூர்வமாக விண்ணப்பிக்க வேண்டும் என்று எனக்குத் தெரியும், ஆனால் நேரம் இல்லை என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
நடப்பு வைப்பு விகிதத்தில் வட்டி செலுத்தப்படுவதாக விதிமுறைகள் கூறுகின்றன, எனவே துரதிர்ஷ்டவசமாக நீங்கள் சில வட்டியை இழப்பீர்கள்.
சரி, அதற்கு உதவ முடியாது. உண்மையிலேயே அந்தப் பணம் என்னிடம் இருக்க வேண்டும். நன்றி .
நான் இப்போது உங்கள் ஆர்டரை எடுக்கலாமா?
ஆம், தோசை மற்றும் ஆரஞ்சு சாறு சேர்த்து வேகவைத்த முட்டை சாப்பிடுகிறேன்.
உங்கள் முட்டைகளை எப்படி விரும்புகிறீர்கள்?
கடின வேகவைத்த, தயவுசெய்து.
மற்றும் உங்கள் சிற்றுண்டி, ஒளி அல்லது இருட்டா?
இருட்டு, தயவுசெய்து.
இப்போது அல்லது பின்னர்?
பின்னர் செய்வார்கள்.
வேறு ஏதாவது இருக்குமா?
இல்லை, அவ்வளவுதான். நன்றி .
டோஸ்ட் மற்றும் ஆரஞ்சு சாறுடன் ஒரு கடின வேகவைத்த முட்டை.
அது சரி .
ஒரு கணம், தயவுசெய்து.
இப்போது ஆர்டர் செய்ய விரும்புகிறீர்களா?
ஆமாம், நீங்கள் கொஞ்சம் மாமிசத்தை பரிந்துரைக்க முடியுமா?
நிச்சயமாக . மிளகு மாமிசம் மிகவும் நல்லது என்று நினைக்கிறேன். பல விருந்தினர்கள் அதை மிகவும் விரும்புகிறார்கள்.
சரி நான் முயற்சி செய்கிறேன். உங்களிடம் சிறிய பகுதி இருக்கிறதா? பெரியதை என்னால் முடிக்க முடியாது என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
ஆமாம் மேடம். சிறியதைத் தருகிறேன்.
மாடிகள் முடிந்த பிறகும், மரச்சாமான்கள் உள்ளே வந்த பிறகும் நாம் இப்போது வேறு என்ன செய்ய வேண்டும்?
நாம் திரைச்சீலைகளை மீண்டும் செய்ய வேண்டும் மற்றும் அனைத்து சுவர்கள் மற்றும் கூரைகளுக்கு வண்ணம் தீட்ட வேண்டும்.
நான் ஓவியன். திரைச்சீலைகளைத் தேர்ந்தெடுக்க திரைச்சீலை கடைகளுக்குச் செல்வதற்கு நீங்கள் பொறுப்பாக இருக்கலாம். அதுவும் மிகவும் விலை உயர்ந்ததாக இருக்கும். நல்ல திரைச்சீலைகள் செய்வது மலிவானது அல்ல.
ஏற்கனவே தயாரித்த திரைச்சீலைகளை மட்டும் வாங்க முடியாது என்கிறீர்களா?
கண்டிப்பாக இல்லை . ஜன்னல்கள் அளவிடப்பட வேண்டும், பின்னர் திரைச்சீலைகள் தொழில் ரீதியாக செய்யப்பட வேண்டும். அதனால் சிறிது நேரம் எடுக்கும். ஒரு மாதம் அல்லது அதற்கு மேல் இருக்கலாம்.
திரைச்சீலைகள் தயாரிக்கப்படும்போது, ஜனங்கள் சமையலறையைப் பார்க்க ஆரம்பிக்கலாம். அந்த பழைய சமையலறையை என்னால் தாங்க முடியவில்லை. என்னால் அங்கு சமைக்க முடியாது. அந்த மின்சார அடுப்பை நான் பயன்படுத்த விரும்பவில்லை.
சமையலறையை மீண்டும் அலங்கரிக்க ஒரு உள்துறை அலங்கார நிறுவனத்தைக் கண்டுபிடிக்க வேண்டும். போர்ட்லேண்டில் சமையலறையை புதுப்பிப்பதில் நிபுணத்துவம் வாய்ந்த கடைகள் இருப்பதாக நான் நம்புகிறேன். நான் மஞ்சள் பக்கங்களில் பார்ப்பேன். நான் பெரும்பாலும் தந்தம் மற்றும் வெளிர் பச்சை நிறத்தில் சமையலறையை விரும்புகிறேன்.
நான் ஒப்புக்கொள்கிறேன். வண்ணங்கள் மென்மையாகவும் இனிமையாகவும் இருக்க வேண்டும். நீங்கள் எங்கள் இரவு உணவை சமைக்கும்போது நீங்கள் வசதியாக இருக்க வேண்டும்.
என்னையா ? எங்கள் இரவு உணவை சமைக்கவா? ஹா ! நீ சமைத்து இருப்பாய் அன்பே . நீங்கள் சமைப்பீர்கள்.
இல்லை , நான் அப்படி நினைக்கவில்லை . எங்கள் புதிய தேநீர் அறையில் தேநீர் அருந்துவதில் நான் மிகவும் பிஸியாக இருப்பேன்.
சரி, நாம் ஒரு சமையல்காரரை நியமிக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன். அதனால் அடுத்த ஆண்டு எந்த ஆடையும் வாங்க முடியாது.
நீங்கள் உங்கள் மோட்டார் சைக்கிளை விற்க வேண்டும். மற்றும் உங்கள் கேமராக்கள். சரியா ?
வாரத்திற்கு ஒருமுறை அல்லது இரண்டு முறை சமைப்பேன். அது எப்படி?
நான்கு முறை போதுமானதாக இருக்கலாம். ஒருமுறை இரண்டு முறை அல்ல.
அனைத்து அபாயங்களுக்கும் எதிராக பீங்கான் பாத்திரங்களை நாங்கள் சிறப்பாகப் பாதுகாப்போம்.
சரி . எங்கள் காப்பீட்டுத் கவரேஜ் விலைப்பட்டியல் மதிப்பில் 110  ஆகும், இலக்கு துறைமுகம் வரை மட்டுமே.
இன்வாய்ஸ் தொகையில் 130 வரை சரக்குகளின் காப்பீட்டைப் பெற விரும்புகிறேன்.
சரி, விலைப்பட்டியல் மதிப்பில் 130 மற்றும் 110 இடையே உள்ள வித்தியாசத்திற்கான இந்த பிரீமியத்தை வாங்குபவர் ஏற்க வேண்டும்.
அது புரிகிறது.
நான் கதவை பூட்ட மறந்துவிட்டேன் என்று பயமாக இருக்கிறது.
நீங்கள் மிகவும் கவனக்குறைவாக இருக்கிறீர்கள், பில்லி.
மன்னிக்கவும் அம்மா , உடனே பூட்டி விடுகிறேன் .
நான் உங்களுக்காக செய்துவிட்டேன்.
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
ஆம், நான் ஒரு சூட் வாங்க விரும்புகிறேன்.
சிவப்பு பற்றி என்ன? இது சிறந்த விற்பனையாளர்.
ஆம், மிகவும் அழகாக இருக்கிறது. அது எனக்குப் பொருந்தாது என்று நினைக்கிறேன். நான் இருண்ட நிறத்தை விரும்புகிறேன். உங்களிடம் கருப்பு ஒன்று இருக்கிறதா?
ஆம், எங்களிடம் உள்ளது.
மன்னிக்கவும். நான் 1300 மணிக்கு ஒரு அட்டவணையை முன்பதிவு செய்ய விரும்புகிறேன்.
நிச்சயமாக, எத்தனை பேருக்கு?
தயவுசெய்து மூன்று இருக்கைகள்.
நான் உங்கள் பெயரைக் கூறலாமா?
ஸ்பீட் ஏர்லைன்ஸ் முன்பதிவு. நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆம். 15 ஆம் தேதி பாரிஸுக்கு ஏதேனும் விமானம் இருக்கிறதா? மதியம் ஒருவர் கிளம்ப வேண்டும்.
ஆம். DP336 விமானம் 1516 மணிக்கு புறப்படுகிறது. அதெல்லாம் சரியா?
இது நேரடி விமானமா?
இல்லை, ஐயா.இதற்கு லண்டனில் ஒரு மணி நேர இடைவெளி உள்ளது.
சரி , எனக்கு அது வேண்டாம் என்று நினைக்கிறேன் .
என் தலைமுடியை இந்த வழியில் அணிய விரும்புகிறேன்.
ஓ, இந்த நாட்களில் இது மிகவும் பிரபலமானது.
இது எனக்கு ஏற்றது என்று நினைக்கிறீர்களா?
உண்மையைச் சொன்னால், அடுத்தது உங்களுக்கு மிகவும் பொருத்தமானது என்று நினைக்கிறேன்.
எனக்கு இது மிகவும் பிடித்திருந்தாலும், இது எனக்கு மிகவும் நவீனமானது.
அது உண்மையல்ல. அங்கே பார்! அந்த பெண்மணியும் அதையே தேர்ந்தெடுத்தாள், அவள் நிச்சயமாக உன்னை விட மூத்தவள்.
சரி அப்புறம். மேலும் நான் என் தலைமுடிக்கு வண்ணம் பூச விரும்புகிறேன்.
உங்களுக்கு எந்த நிறம் பிடிக்கும்?
கிளாரெட்சிவப்பு.
நல்ல தேர்வு.
எவ்வளவு நேரம் எடுக்கும்? அது அதிக நேரம் இருக்காது என்று நம்புகிறேன்.
இல்லை என்று நம்புகிறேன் ஆனால் அதற்கு குறைந்தது மூன்று மணிநேரம் ஆகும்.
இப்போது காத்திருக்க வேண்டியது என் மகனின் முறை.
நீங்கள் என்னை வங்கிக்கு ஓட்ட முடியுமா?
நிச்சயமா மேடம் எங்க போகணும் சொல்லுங்க .
இந்த சாலையில் சென்று இடதுபுறம் திரும்பவும்.
சரி.இதோ நாம் செல்கிறோம்.
ஒபாமா நமது புதிய ஜனாதிபதி என்பதை உங்களால் நம்ப முடிகிறதா?
அதில் நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்.
நீங்கள் அவருக்கு வாக்களித்தீர்களா?
நான் நிச்சயமாக செய்தேன். நீங்கள் எப்படி?
நான் அவருக்கு வாக்களித்தேன்.
புதிய ஜனாதிபதி மீது எனக்கு முழு நம்பிக்கை உள்ளது.
அது சரியா?
அவர் அமெரிக்காவை மாற்ற உதவுவார் என்று எனக்குத் தெரியும்.
நான் நம்புகிறேன், ஏனென்றால் அமெரிக்காவிற்கு ஒரு மாற்றம் தேவை.
அவர் தேர்ந்தெடுக்கப்பட்டதால், விஷயங்கள் ஏற்கனவே மாறிவிட்டதாக நான் உணர்கிறேன்.
நான் உங்களுடன் முழுமையாக உடன்படுகிறேன்.
நம் நாடு அவன் கையில் இருப்பதால் எனக்கு இப்போது கவலை இல்லை.
உங்களுக்குத் தெரியும், நீங்கள் உண்மையிலேயே ஒரு புதிய ஜீன்ஸ் அணிய வேண்டும். அவை துண்டு துண்டாக விழுகின்றன.
ஆனா எனக்கு அவங்களை இப்படித்தான் பிடிக்கும் அம்மா . அவர்கள் இப்போதுதான் சரியாகப் பார்க்கத் தொடங்குகிறார்கள்.
சரி, நீங்கள் குறைந்தபட்சம் வேலைக்காக மற்றொரு ஜோடியைப் பெறுவது நல்லது அல்லது நீங்கள் அந்த இடத்திலேயே பணிநீக்கம் செய்யப்படுவீர்கள்.
வழிகாட்டியாக பணியாற்றுவது நல்ல யோசனையாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் எங்கு செல்ல விரும்புகிறீர்கள்?
யாங்சே ஆற்றின் மூன்று பள்ளத்தாக்குகள்.
அது அழகு.
காலை வணக்கம், ஜவுளி இறக்குமதி மற்றும் ஏற்றுமதி நிறுவனம்.
வணக்கம், இது மில்லர். திருவுடனான சந்திப்பு குறித்து நான் அழைக்கிறேன். இன்று மதியம் ஜாங். ஏதோ ஒன்று வந்துவிட்டது , அப்பாயின்ட்மென்ட் மீண்டும் திட்டமிடப்பட வேண்டும் என்று நான் பயப்படுகிறேன் , மாற்றத்திற்கு மிகவும் வருந்துகிறேன் .
அதெல்லாம் சரி . ஒருவேளை வேறு ஏற்பாடு செய்யலாம்.
நீங்கள் சொல்வது மிகவும் அன்பானவர். நன்றி . நாளை காலை அவருக்கு பொருத்தமாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
கொஞ்சம் பிரச்சனை இருக்குமோ என்று பயப்படுகிறேன். உண்மையில், அவர் நாளை மதியம் தவிர வாரம் முழுவதும் முன்பதிவு செய்துள்ளார்.
நாளை மதியம் , ம்ம் ... நீ பார் , நான் திரு . நாளை மதியம் வால் நட்சத்திரம் . சந்திப்பதற்காக திரு. ஜாங் , நான் திருவுடனான சந்திப்பை ரத்து செய்ய வேண்டும் . வால் நட்சத்திரம், நான் பயப்படுகிறேன்.
நான் மிகவும் வருந்துகிறேன், மிஸ்டர் மில்லர், ஆனால் திரு. ஜாங் இந்த வாரம் மிகவும் பிஸியாக இருக்கிறார்.
எனக்கு புரிகிறது. நாளை மதியம் நான் எப்பொழுது வந்து அவனைப் பார்க்கலாம் என்று நினைக்கிறாய் ?
தயவுசெய்து என்னை சரிபார்க்கவும். நாளை மதியம்  ஆம், நாளை மதியம் 200 மணி முதல் அவர் விடுதலையாகி விடுவார். இது உங்களுக்கு வசதியானது என்று நினைக்கிறீர்களா?
ஆம், அது எனக்கு மிகவும் சரியானது.
நல்ல மதியம் , மேடம் . நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
ஆம், தயவுசெய்து. இன்றிரவு உங்களுக்கு ஏதேனும் காலியிடங்கள் உள்ளதா?
எங்களிடம் உங்களுக்கு முன்பதிவு உள்ளதா?
இல்லை , நான் அப்படி நினைக்கவில்லை .
மன்னிக்கவும் மேடம் . தற்போது எங்களிடம் காலியிடங்கள் இல்லை.
எமி, இந்த வேலையில் எனக்கு உதவ முடியுமா?
மன்னிக்கவும், நான் பிஸியாக இருக்கிறேன். நீங்கள் ஏன் ஆலிஸைக் கேட்கக்கூடாது?
சரி .
இன்னைக்கு என்ன இருக்கு சார்?
அதை நிரப்பவும். சூப்பர் அன்லீடட்.
உங்கள் எண்ணெய் மற்றும் டயர்களை நாங்கள் சரிபார்க்கலாமா?
நானே எண்ணெயைச் சரிபார்த்தேன், ஆனால் நீங்கள் டயர்களை சரிபார்க்கலாம்.
 பணிப்பெண்கள் தொட்டியை நிரப்பி , கண்ணாடியை சுத்தம் செய்து , டயர்களில் காற்றைச் சேர்க்கிறார்கள் .  சரி சார் , அது 26.50 ஆகும் .
நான் அதை வசூலிக்கிறேன். இதோ என் அட்டை.
வடமேற்கு விமான நிறுவனம்.
வணக்கம், எனது விமானத்தை மீண்டும் உறுதிப்படுத்த விரும்புகிறேன்.
உங்கள் விமான எண் என்னிடம் கிடைக்குமா. , PLS ?
எனது விமான எண். பதினான்கு இருபதுக்கு பையுன் விமான நிலையத்திலிருந்து 102 புறப்படுகிறது.
ஆம், அதுதான் ஷாங்காய்க்கு எங்களின் வழக்கமான விமானம். உங்கள் பெயர் என்ன, PLS?
நான் ஜேசன் ஆம்ஸ்ட்ராங். என்னுடைய முதல் முதலெழுத்து ஜே.
ஒரு நிமிடம். ஆமா , இதோ வந்தோம் . நீங்கள் பொருளாதார வகுப்பில் பறக்கிறீர்கள், இல்லையா?
ஆம், அது சரிதான்.
சரி , நீங்கள் தயாராகிவிட்டீர்கள் , திரு . ஆம்ஸ்ட்ராங். உங்கள் விமானத்தை அனுபவிக்கவும்!
நன்றி !
மன்னிக்கவும், நான் கப்பலில் கலியோனுக்கு செல்ல விரும்புகிறேன். டேலியனுக்கு கப்பல் இருக்கிறதா?
ஆம் , இருக்கிறது . ஒவ்வொரு நாளும் ஒரு கப்பல் மட்டுமே அங்கு செல்கிறது.
எத்தனை மணிக்கு புறப்படும்?
காலை 930 மணிக்கு புறப்படும். மீ ..
கேபின்கள் பற்றி தயவுசெய்து சொல்ல முடியுமா?
ஆம் , அனைத்து கேபின்களும் இருவருக்கு ஏற்றது .
பிறகு நான் எங்கே பிடிக்க முடியும்?
பைர் ஐந்தில்.
நன்றி .
எனக்கும் கொஞ்சம் ஐஸ்கட் தண்ணீர் வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன் . அதற்கு கூடுதல் கட்டணம் விதிக்கப்படுமா?
ஆம். குளிர்ந்த தண்ணீருக்கு 50 சென்ட் வசூலிக்கிறோம்.
பரவாயில்லை . எனக்கும் இன்னும் சில நாப்கின்கள் தர முடியுமா?
நிச்சயமாக . உங்களுக்கு வேறு ஏதாவது தேவையா?
ஆம். நான் சில இனிப்பு மற்றும் புளிப்பு சாஸ் மற்றும் மிளகு ஆகியவற்றை விரும்புகிறேன்.
நான் அதையெல்லாம் உங்களுக்காக பையில் வைக்கிறேன்.
சாஸ், மிளகு மற்றும் நாப்கின்களுக்கு நான் உங்களுக்கு கடன்பட்டிருக்கிறேனா?
இல்லை, அவற்றிற்கு கட்டணம் ஏதும் இல்லை.
நான் உங்களுக்கு உதவலாமா சார் ?
ஆம், நான் வாங்குவதற்கு நிறைய பொருட்கள் உள்ளன. நான் முதலில் கிளீனிங் பாலை தேர்வு செய்ய விரும்புகிறேன்.
சரி . உங்கள் தோல் வகை என்ன?
உலர். அதுதான் என் பிரச்சனை.
இதை நீங்கள் பயன்படுத்தலாம். உங்கள் முகத்தை ஈரப்பதத்துடன் வைத்திருக்க இது ஒரு சிறப்பு விளைவைக் கொண்டுள்ளது. அதில் இந்த லோஷன் , பரிசாக இணைக்கப்பட்டுள்ளது .
நன்றாக இருக்கிறது. ஷாம்பு பற்றி என்ன? ஸ்கர்ஃப் தடுக்கும் பொருளை வாங்க விரும்புகிறேன்.
இது எப்படி? இது ஸ்கர்ஃப் அகற்றும் விளைவுக்கு நன்கு அறியப்பட்டதாகும்.
புதுமுகமா?
ஆம், இது ஒரு புதிய பிராண்ட்.
பிராண்ட் நன்றாக வேலை செய்யும் வரை நான் அதைப் பற்றி கவலைப்படுவதில்லை.
வேறு ஏதாவது?
ஜியாஜிஷியின் பிராண்டான பற்பசையை வாங்க விரும்புகிறேன்.
ஆம் , இதோ .
உங்கள் ஆர்டரை நான் எடுக்கலாமா?
நான் இரண்டு மதிப்புள்ள உணவுகளை எடுத்துக்கொள்கிறேன்.
அந்த உணவுகளுடன் உங்களுக்கு என்ன வகையான பானம் வேண்டும்?
ஒன்று கோகோ கோலா மற்றொன்று ஸ்ப்ரைட், தயவுசெய்து.
மூன்று டாலர்கள் கூடுதல் விலையில் உங்கள் உணவை சூப்பர்சைஸ் செய்யலாம்.
ஆம், நான் அதை விரும்புகிறேன்.
ஆப்பிள் பை அல்லது ஐஸ்கிரீம் போன்ற இனிப்புக்கு எதுவாக இருந்தாலும் எப்படி?
இல்லை, நன்றி. அப்படித்தான் இருக்கும்.
இந்தத் துறையில் உங்களுக்கு ஏதேனும் பணி அனுபவம் உள்ளதா?
ஆம். பல்கலைக்கழகத்தில் பட்டம் பெற்ற பிறகு, நான் ஒரு வெளிநாட்டு பிரதிநிதி அலுவலகத்தில் வாடிக்கையாளர் சேவை ஒருங்கிணைப்பாளராக பணிபுரிந்தேன், பின்னர் நான் சந்தை மேம்பாட்டு மேலாளராக ஒரு கூட்டு முயற்சிக்கு மாற்றப்பட்டேன். அதனால் சீனாவில் உள்ள சந்தை எனக்கு நன்கு தெரியும்.
நீங்கள் செய்த வேலைகளில் இருந்து என்ன கற்றுக்கொண்டீர்கள்?
வாடிக்கையாளர்களின் புகார்களைக் கையாளும் போது பொறுமையாக இருக்கவும், அவற்றைத் தீர்க்க என்னால் முடிந்தவரை முயற்சி செய்யவும் கற்றுக்கொண்டேன். கூடுதலாக, எனது முந்தைய வேலைகளில் எனது சக ஊழியர்களுடன் எவ்வாறு ஒத்துழைப்பது என்பதை நான் கற்றுக்கொண்டேன்.
நீங்கள் வேறொரு வேலையைத் தேடுகிறீர்கள் என்பது உங்கள் தற்போதைய முதலாளிக்குத் தெரியுமா?
இல்லை , எனது தற்போதைய வேலை வழங்குனருடன் நான் வெளியேறும் திட்டத்தைப் பற்றி விவாதிக்கவில்லை , ஆனால் அவர் என்னை விடுவிப்பார் என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன் .
உங்கள் தற்போதைய நிறுவனத்தைப் பற்றிய உங்கள் அபிப்ராயம் என்ன?
மிகவும் நல்லது.
உங்கள் தற்போதைய சக ஊழியர் உங்களைப் பற்றி என்ன சொல்வார்?
நான் நம்பகமான மற்றும் கடின உழைப்பாளி என்று அவர்கள் கூறுவார்கள்.
மதிய வணக்கம்.மேடம்.நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவுவது?
எனது செல்போனை யாரோ திருடிவிட்டனர்.
அதைக் கேட்டு நான் வருந்துகிறேன்.என்னுடன் என் அலுவலகத்திற்கு வந்து அங்கே என்ன நடந்தது என்று சொல்ல விரும்புகிறீர்களா?
சரி . நான் வெளியே வருவதற்கு முன் இன்று காலை எனது செல்போனை என் அறையில் வைத்துவிட்டேன்.திரும்பி வரும் போது அது காணாமல் போயிருந்தது. நான் என் அறையில் எல்லா இடங்களிலும் தேடினேன், என்னால் கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை.
சரி, அந்த விஷயத்தில். நான் தொழுவத்தை கூப்பிடுகிறேன் , நீங்கள் அவருடன் நேரடியாக பேசலாம் .
தயவுசெய்து உங்கள் சூட்கேஸைத் திறக்கவும்.
சரி.இதோ இருக்கிறாய்.
உங்களிடம் அறிவிக்க ஏதாவது இருக்கிறதா?
இல்லை , நான் இல்லை .
ஏதாவது சிகரெட், மது?
ஆம் , என்னிடம் இரண்டு அட்டைப்பெட்டி சிகரெட் , ஒரு பாட்டில் விஸ்கி இருக்கிறது .
இது என்ன வெள்ளைப் பொடி? அவை மருந்துகளா?
இல்லை இது வயிற்றுக்கான மருந்து .
இவற்றில் ஒன்றை நான் திறக்கலாமா? நான் சுவைக்கிறேன்.
ஆம், ஐயா.முன்பு போ.இதோ இருக்கிறாய்.
நான் ஏதாவது உதவி செய்யலாமா?
ஆம். தயவுசெய்து எனக்கு ஸ்வெட்டர்களைக் காட்டுங்கள்.
என்ன பாணி?
சரி, புல்ஓவர்களின் அனைத்து ஸ்டைல்களையும் என்னிடம் கொண்டு வர முடியுமா? நான் எதை வாங்குவேன் என்று உறுதியாக தெரியவில்லை.
சரி . டர்டில்னெக் புல்ஓவர், க்ரூனெக் புல்ஓவர், விநெக் புல்ஓவர் மற்றும் கவுல்நெக் புல்ஓவர் ஆகியவை இங்கே உள்ளன.
நான் போதாதென்று என் பெற்றோர் எப்பொழுதும் கூறுவார்கள் .
உண்மையில் . அவர்கள் என்ன அர்த்தம்?
என் தலைமுடி மிக நீளமாக இருக்கிறது , என் அறை மிகவும் அழுக்காக இருக்கிறது , பள்ளியில் நான் போதிய அளவு இல்லை என்று சொல்கிறார்கள் .
அப்போது நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
அவர்கள் சொல்வது சரியென்று நான் நினைக்கவில்லை. நான் என்னால் முடிந்தவரை முயற்சித்தேன், அது போதும். அவர்கள் எப்போதும் இப்படிச் சொல்வது அநியாயம். சில சமயங்களில் நான் ஆழமான காயத்தை கூட உணர்கிறேன்.
நான் எவ்வளவு செலுத்த வேண்டும்?
70, மேடம்.
இதோ . ரொட்டியை ஒரு தனி பையில் வைக்க முடியுமா?
சரி , இதோ உங்கள் மாற்றம் .
இன்று நத்தை போல் மெதுவாக இருப்பது எப்படி?
நெட்வொர்க் இணைப்பு என்று சொல்கிறீர்களா?
ஆம், நான் இப்போது நிறுவனத்தின் பக்கத்தில் சில தகவல்களைப் பார்க்க விரும்பினேன். அதைத் திறக்க எனக்கு கிட்டத்தட்ட ஒரு நிமிடம் ஆனது. பின்னர் எந்த கிளிக்கிற்கும் பதில் இல்லை.
எனக்கும் அதே கேள்விதான். என்னால் மெயில்களை அனுப்ப முடியாது. நாங்கள் தகவல் தொழில்நுட்பத் துறையை அழைத்து உடனடியாகச் சரிபார்க்கச் சொல்வது நல்லது.
சரி .
பார், ஜிம். அந்த மனிதன் அப்படியே கீழே விழுந்தான்.
அவர் அப்படியா என்று பார்ப்போம். கே .
சார்... சார்? நீங்கள் நலமாக இருக்கிறீர்களா? ஐயா ?
அவர் பதில் சொல்லவில்லை. நீங்கள் அவரது துடிப்பு மற்றும் சுவாசத்தை சரிபார்ப்பது நல்லது.
ஓ , இல்லை . அவர் சுவாசிக்கவில்லை, துடிப்பு இல்லை. 911 ஐ அழைக்கவும்.
வணக்கம் ? ஆம். கனெக்டிகட் அவேயில் ஒருவர் காலமானார். மற்றும் 1 S. அவர் சுவாசிக்கவில்லை மற்றும் துடிப்பு இல்லை. ஆம். என் நண்பர் CPR செய்கிறார். சரி . நன்றி . அவர்கள் ஆம்புலன்ஸ் அனுப்புகிறார்கள். இதோ, நான் உதவுகிறேன்.
சீனாவிற்கு வரவேற்கிறோம், திரு. மார்ட்டின் .
மிக்க நன்றி . நான் சீனாவுக்கு வருவேன் என்று எதிர்பார்த்தேன்.
நீங்கள் அப்படிச் சொன்னதில் மிக்க மகிழ்ச்சி. இன்று மாலை ஒரு வழக்கமான சீன இரவு உணவை நாங்கள் தயார் செய்துள்ளோம்.
ஓ, நீங்கள் அதை செய்ய வேண்டியதில்லை.
என் மகிழ்ச்சி.
ப்ராஜெக்ட் மீட்டிங்க்கு அப்பாயின்ட்மென்ட் எடுக்க விரும்புகிறேன்.
நிச்சயமாக, எனக்கு திங்கள் அல்லது செவ்வாய் கிடைக்கும். எந்த நாள் உங்களுக்கு சிறப்பாக இருக்கும்?
திங்கட்கிழமை சந்திக்க விரும்புகிறேன்.
அப்போ ரொம்ப சரி. காலை அல்லது பிற்பகல் சிறந்ததா?
நான் காலையில் வர விரும்புகிறேன்.
எனது உதவியாளர் எனது காலெண்டரைச் சரிபார்த்து, சரியான நேரத்தில் உங்களைத் தொடர்புகொள்வேன். நீங்கள் வரும்போது திட்டத்தின் அவுட்லைனை என்னிடம் கொண்டு வர முடியுமா?
ஆமாம் , நான் கூட்டத்திற்கு வரும்போது அவுட்லைன் கொண்டு வரலாம் .
கூட்டத்தில் முழு குழுவையும் சேர்க்க வேண்டும் அல்லது எங்கள் துணைக் குழுவை மட்டும் சேர்க்க வேண்டும் என்று நீங்கள் நினைக்கிறீர்களா?
துணைக் குழு மட்டுமே இருக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
சரி அப்படியானால் அவர்கள் கலந்து கொள்வதற்கான ஏற்பாடுகளை செய்து தருகிறேன் . அங்கு எப்படி செல்வது என்று உங்களுக்குத் தெரியுமா?
இல்லை , எனக்கு வழிகள் தேவை , தயவு செய்து .
சரி, உங்களுக்குத் தேவையான அனைத்துத் தகவல்களையும் நாங்கள் உங்களுக்கு அனுப்புவதை உறுதிசெய்வோம். அங்கே சந்திப்போம்!
வணக்கம், ஜான். உங்களை ஊருக்கு அழைத்து வருவது எது?
வணக்கம், மேரி. லில்லி நான் அவளுக்கு விருந்துக்கு சில பொருட்களை வாங்க விரும்பினாள்.
இன்றைய போக்குவரத்தைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
இது மிகவும் மோசமாக உள்ளது.
ஆம். அதை மீண்டும் சொல்லலாம். அதுவும் சத்தம்.
நான் கார் ஓட்டவில்லை என்பதில் எனக்கு மகிழ்ச்சி.
மன்னிக்கவும், மிஸ். தயவுசெய்து என் இரவு உணவு சாப்பிட முடியுமா? எனக்கு மிகவும் பசியாக இருக்கிறது.
மன்னிக்கவும் சார் . இரவு உணவு 20 நிமிடங்கள் கிடைக்கும், விமானம் முழுவதும் பானங்கள் வழங்கப்படுகின்றன.
பிறகு எனக்கு ஒரு கப் காபி கொடுங்கள்.
சமூகத்தில் மிகவும் பிரபலமான காகிதம் எது?
அட்லாண்டா டெய்லி.
ஓ , நன்றி . எனக்கு ஒன்று வேண்டும்.
இதோ .
நீங்கள் சலவை இயந்திரங்களை விற்கிறீர்களா?
ஆம். இந்த இயந்திரத்தின் சிறப்பு விற்பனையை நாங்கள் இங்கு வைத்திருக்கிறோம்.
இது டேனிஷ் இயந்திரமா? பெயர் டேனிஷ் போல் தெரிகிறது.
இல்லை. அது ஸ்வீடிஷ். நான் அதை உங்களுக்காக நிரூபிக்க விரும்புகிறீர்களா?
நிச்சயமாக . அது எப்படி கழுவுகிறது என்று பார்க்க விரும்புகிறேன்.
நான் தூளை எவ்வாறு பயன்படுத்துவது?
தயவு செய்து பொடியை வெந்நீரில் கரைக்கவும். உங்கள் கை அல்லது கால்களை ஒரு நாளைக்கு இரண்டு முறை 20 நிமிடங்கள் அதில் ஊற வைக்கவும்.
கண் சொட்டு மருந்து மற்றும் களிம்புகளை நான் எவ்வாறு பயன்படுத்துவது?
கண் துளியை உங்கள் வலது கண்ணில் ஒரு நாளைக்கு 4   6 முறை, ஒவ்வொரு முறையும் 1   2 சொட்டுகள் போடவும். ஒவ்வொரு இரவும் உங்கள் கண் இமைகளில் சிறிது களிம்பைப் பிழியவும்.
சரி, நான் பார்க்கிறேன். நன்றி .
நீங்கள் வரவேற்கிறேன் .
வீட்டு பராமரிப்பு, நான் உள்ளே வரலாமா?
தயவுசெய்து உள்ளே வாருங்கள்.
நல்ல வரவு சார். நான் இப்போது உங்கள் அறையை செய்யலாமா?
எவ்வளவு நேரம் எடுக்கும்?
அரை மணி நேரத்தில் உங்கள் அறை தயாராகிவிடும்.
சரி , தயவு செய்து பதினைந்து நிமிடங்கள் கழித்து வருவீர்களா ? நாங்கள் கோபுரத்தைப் பார்க்க வேண்டும்.
நிச்சயமாக , ஐயா . ஒரு நல்ல நாள் .
நீங்கள் வருத்தமாக இருக்கிறீர்கள், ஏதாவது தவறு இருக்கிறதா?
ஆம், உண்மையைச் சொல்ல, இருக்கிறது.
அது என்ன ?
சரி , என் பணப்பையையும் அடையாள அட்டையையும் தொலைத்துவிட்டேன் .
ஓ, அது மிகவும் மோசமானது! அதைக் கேட்டு நான் வருந்துகிறேன்!
மறந்துவிடு , சிந்திய பாலுக்காக அழுது பயனில்லை .
என் மனைவிக்கு என்ன ஆச்சு?
அவளுக்கு திடீரென மாரடைப்பு ஏற்பட்டது.
நான் யூகிக்கிறேன். அவள் நோயின் தொடக்கத்தில் இருந்தபோது அது மிகவும் பயங்கரமாக இருந்தது. நான் அவளை இழந்துவிடுவேனோ என்று நான் கவலைப்படுகிறேன்.
கவலைப்படாதே. அவள் இப்போது மிகவும் நன்றாக இருக்கிறாள். ஆனால் இப்போது அவளை தொந்தரவு செய்ய உங்களுக்கு அனுமதி இல்லை.
எனக்கு தெரியும் . ஆனால் அவள் இப்போது அபாய கட்டத்தை தாண்டிவிட்டாளா?
ஆம் , நான் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன் .
மிக்க நன்றி டாக்டர்.
என் மகிழ்ச்சி.
ஆலை எவ்வளவு பெரியது?
இது 75,000 சதுர மீட்டர் பரப்பளவைக் கொண்டுள்ளது.
நான் எதிர்பார்த்ததை விட இது மிகவும் பெரியது. ஆலை எப்போது அமைக்கப்பட்டது?
70 களின் முற்பகுதியில். நாங்கள் விரைவில் 30 வது ஆண்டு விழாவைக் கொண்டாடுவோம்.
வாழ்த்துகள் !
நன்றி .
இந்த ஆலையில் உங்களுக்கு எத்தனை பணியாளர்கள் உள்ளனர்?
500 நாங்கள் மூன்று ஷிப்டுகளில் ஓடுகிறோம்.
ஆலை மூலப்பொருள் முதல் முடிக்கப்பட்ட தயாரிப்பு வரை அனைத்திலும் வேலை செய்கிறதா?
இந்தத் துறைகளில் நிபுணத்துவம் பெற்ற எங்கள் கூட்டாளிகள் சில அணுகலைச் செய்கிறார்கள். சரி, இங்கே நாங்கள் தயாரிப்பு கடையில் இருக்கிறோம். நாம் சட்டசபை வரியுடன் தொடங்கலாமா?
அது பரவாயில்லை.
மன்னிக்கவும் அப்பா . ஆனால் உங்களால் அதை செய்ய முடியாது. அதை நான் முடிவு செய்ய வேண்டும்.
ஓ, நான் பார்க்கிறேன். நீங்கள் ஏற்கனவே முடிவு செய்துள்ளீர்கள், இல்லையா? இப்போது நான் சொல்வதைக் கேளுங்கள், உங்களுக்கு 19 வயதுதான்.
நான் ஏற்கனவே முடிவு செய்துவிட்டேன் என்று சொல்லவில்லை அப்பா. அதை நான் தான் முடிவு செய்ய வேண்டும் என்றேன். வித்தியாசம் இருக்கிறது.
ஓ . எனவே நீங்கள் என்ன வேண்டுமானாலும் செய்யலாம் என்று நினைக்கிறீர்கள், இல்லையா?
அதையும் நான் சொல்லவில்லை. இந்த விஷயத்தை ஒன்றாக விவாதிப்போம் என்று எதிர்பார்த்தேன். எனக்கு உங்கள் ஆலோசனை வேண்டும் ஆனால் என்ன செய்ய வேண்டும் என்று நீங்கள் என்னிடம் கூற விரும்பவில்லை. நானே முடிவெடுக்க வேண்டும் அப்பா.
எனது வீட்டுப் பரிசோதனையின் முடிவுகளைச் சொல்ல முடியுமா?
நான் அதற்குப் பதிலளிப்பதற்கு முன், நான் எதைத் தேடினேன் என்பதை நீங்கள் அறிந்திருப்பதை உறுதிசெய்ய விரும்புகிறேன். நான் எதைத் தேடினேன் என்பதில் தெளிவாக இருக்கிறீர்களா?
இதற்கு முன்பு நான் வீட்டில் சோதனை செய்ததில்லை.
விரைவான நடைப்பயணத்தில் வெளிப்படையாகத் தெரியாத பிரச்சனைகளை நான் வீட்டில் ஆய்வு செய்கிறேன்.
நான் உரிமையாளர்களிடம் கேட்டேன், அவர்கள் வீட்டிற்கு எல்லாம் நன்றாக இருக்கிறது என்று சொன்னார்கள்.
வீட்டில் உள்ள தவறுகள் அனைத்தும் உரிமையாளர்களுக்கு தெரியாமல் இருக்கலாம். சில விஷயங்கள் மறைக்கப்பட்டுள்ளன, ஆனால் எதிர்காலத்தில் உங்களுக்கு இன்னும் பிரச்சனையாக இருக்கலாம்.
எஸ்க்ரோ மூடுவதற்கு முன்பு உரிமையாளர்கள் எல்லா பிரச்சனைகளையும் சரிசெய்ய வேண்டும் என்று கேள்விப்பட்டேன்.
பிரச்சனைகளை உங்களுக்கு தெரிவிக்கிறேன். பெரிய பிரச்சனைகள் இருந்தால், நீங்கள் வீட்டை வாங்க மறுக்கலாம் அல்லது அவர்கள் ஏதேனும் பிரச்சனைகளை சரிசெய்ய விரும்பலாம்.
எனது வீட்டுச் சோதனையில் என்ன வகையான விஷயங்களைக் கண்டுபிடித்தீர்கள்?
நான் சில முக்கிய பிரச்சனைகளை கண்டேன். கூரையில் உள்ள ஒரு பெரிய ஆதரவுக் கற்றை உடைந்துவிட்டது, மேலும் ஷவர் ஃப்ளோர் கசிந்து இரண்டாவது தளத்தின் ஜாயிஸ்ட் அழுகிவிட்டது.
ஹாய், மார்க்! வணக்கம், உங்களுக்கு ஒரு நிமிடம் இருக்கிறதா?
ஓ , மன்னிக்கவும் , நைகல் . நான் இப்போது ஒரு சந்திப்புக்கு விரைகிறேன்.
நிச்சயமாக, பிரச்சனை இல்லை. பிறகு பேச நேரம் ஒதுக்கலாமா?
நிச்சயமாக, ஆனால் இந்த வாரம் எனக்கு பைத்தியமாக இருக்கிறது. அடுத்த திங்கட்கிழமை செய்யலாமா?
சரி, அடுத்த திங்கட்கிழமை 10 மணிக்கு சந்திப்போம்!
பரவாயில்லை . அப்புறம் பார்க்கலாம் .
சரியான பார்க்கிங் இடம் கிடைக்கவில்லை.
இங்கேயே நிறுத்துவோம்.
இல்லை, பார்க்கிங் பலகை இல்லை.
ஓ, போலீஸ்காரர் வருகிறார்.
ஜாக், இப்போது எங்கள் நிறுவனத்தின் நிலைமையை நீங்கள் பொதுவாக அறிந்திருக்க வேண்டும்.
ஆம், நான் அதில் மிகவும் திருப்தி அடைகிறேன்.
உங்களிடம் வேறு ஏதேனும் கேள்விகள் உள்ளதா?
நிறுவனத்தின் விளிம்புநிலைப் பலன்களைப் பற்றி என்னிடம் கூறுவீர்களா?
சரி , தகுதிகாண் காலத்திற்குப் பிறகு ஊழியர்களுக்கான காப்பீடுகளை செலுத்துவோம் .
அவை என்ன அடங்கும்?
எண்டோவ்மென்ட் காப்பீடு , மருத்துவக் காப்பீடு , வேலையின்மை காப்பீடு , வேலை தொடர்பான காயம் காப்பீடு மற்றும் மகப்பேறு காப்பீடு ஆகியவை அடங்கும்.
அது நன்றாக இருக்கிறது.
ஊழியர்களுக்கு வீட்டுக் கொடுப்பனவு இருப்பு நிதியும் இருக்கும்.
உங்கள் நிறுவனத்தில் உள்ள விளிம்புப் பலன்கள் மிகச் சிறந்தவை, மேலும் ஐந்து காப்பீடுகளையும் ஒரு நிதியையும் வழங்குவது உங்களுக்கு தாராளமாக இருக்கிறது
உங்களிடம் வேறு கேள்விகள் உள்ளதா?
ஊழியர்களுக்கு ஒவ்வொரு வருடமும் விடுமுறை கிடைக்குமா என்பதை அறிய விரும்புகிறேன்.
நிரந்தரப் பணியாளர்கள் ஒவ்வொரு ஆண்டும் ஊதியத்துடன் ஒரு மாத விடுமுறையைப் பெறலாம். அதுமட்டுமின்றி, அவர்களுக்கு இலவச பயண வாய்ப்பும் கிடைக்கும்.
அது மிகவும் நல்லது. அவற்றைப் பற்றி என்னிடம் சொன்னதற்கு நன்றி.
ஏய் மகளே. உன்னிடம் ஒன்று கேட்கிறேன்.
ஆமாம், அப்பா?
உங்களிடம் ஆயுள் காப்பீடு உள்ளதா?
சரி, இல்லை. நாங்கள் செலுத்த வேண்டிய மற்றொரு பில் போல் தோன்றியது.
உங்களுக்கு இப்போது குழந்தைகள் உள்ளனர். கடவுளே , உங்களுக்கு ஏதாவது நேர்ந்தால் என்ன செய்வது ?
அது உண்மைதான். சரி, நான் எவ்வளவு பெற வேண்டும் என்று நினைக்கிறீர்கள்?
10,000 டாலர் பாலிசி மிகவும் விலை உயர்ந்ததாக இருக்கக்கூடாது. இதோ , என் ஏஜெண்டைக் கூப்பிடு . அவர் உங்களுக்கு நல்ல டீல் கொடுப்பார்.
உங்களிடம் ஏதேனும் சிறப்புத் திறன் உள்ளதா?
நான் கணினி நிரல்களை எழுத முடியும், எனக்கு செயலகத் திறன்களில் நல்ல கட்டளை உள்ளது.
உங்களுக்கு என்ன தகுதிகள் உள்ளன?
என்னிடம் டாக்டர் உரிமம் மற்றும் ஓட்டுநர் உரிமம் உள்ளது.
அலுவலகத் திறன்களில் சிறப்புப் பயிற்சி பெறுகிறீர்களா?
நான் கேம்பிரிட்ஜ் தேர்வுகள் இரண்டிலும் தேர்ச்சி பெற்றேன் முதல் சான்றிதழ் மற்றும் ஆங்கிலத்தில் தேர்ச்சிக்கான சான்றிதழ்; மற்றும் லண்டனில் லூகாஸ் செயலகக் கல்லூரியில் ஒரு வருடம் படித்தார், ஆங்கில சுருக்கெழுத்தில் நிமிடத்திற்கு 120 வார்த்தைகள் மற்றும் தட்டச்சு செய்வதில் நிமிடத்திற்கு 50 வார்த்தைகள் என்ற வேகத்தில் முடித்தார். அலுவலக நடைமுறையிலும் பயிற்சி பெற்றேன்.
தயவு செய்து நீங்கள் செய்த வேலையைப் பற்றி என்னிடம் கூறுங்கள் , இது இந்த வேலைக்கு உங்களைத் தகுதிப்படுத்துகிறது .
நான் தட்டச்சு, சுருக்கெழுத்து மற்றும் தொலைநகல் இயந்திரத்தை இயக்குவதில் சில சிறப்புப் பயிற்சி பெற்றுள்ளேன். நான் ஒரு சொல் செயலி, தொலைநகல் இயந்திரம், புகைப்படம் மற்றும் பிற அலுவலக உபகரணங்களை நன்கு இயக்க முடியும்.
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
ஆம் , நான் வீடு தேடிக்கொண்டிருக்கிறேன் .
வாங்க அல்லது வாடகைக்கு?
ஓ, வாடகைக்கு.
நீங்கள் எவ்வளவு செலுத்த விரும்புகிறீர்கள்?
மாதம் சுமார் 300.
சரி , நான் இங்கே ஒன்றைப் பெற்றுள்ளேன் . மாதம் 260 ஆகும்.
அது எவ்வளவு பெரியது?
இது ஒரு சமையலறை, ஒரு குளியலறை மற்றும் ஒரு படுக்கையறை உள்ளது.
சரி, அது சாத்தியம் என்றால், உண்மையில் நான் கொஞ்சம் பெரிய ஒன்றை விரும்புகிறேன்.
ஆம் , நான் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன் . ஒரு சுவாரசியமான ஒன்று உள்ளது.அது பூங்காவிற்கு எதிரே உள்ளது.
அது எவ்வளவு?
மாதம் 325 ஆகும். இது இந்தப் பகுதியில் எங்களுக்குக் கிடைத்த மிகப்பெரியது.
அது எப்படி இருக்கிறது?
சரி, இரண்டு படுக்கையறைகள், ஒரு உட்காரும் அறை, ஒரு சமையலறை மற்றும் ஒரு குளியலறை உள்ளது.
சுவாரஸ்யமாகத் தெரிகிறது. நான் போய் பார்க்கலாமா?
நிச்சயமாக, ஐயா.
நான் பின்னர் மளிகை கடைக்கு செல்லலாம்.
நாம் உணவு பெற வேண்டுமா?
எங்களிடம் உணவு இல்லை என்று நினைக்கிறேன்.
என்ன வாங்கப் போகிறீர்கள்?
நாம் என்ன உணவில் இருந்து வெளியேறுகிறோம்?
சமையலறையில் சென்று பார்.
நீங்கள் என்னைத் தேட முடியுமா?
நீங்கள் அடிப்படைகளை மட்டுமே பெற வேண்டும்.
அது என்னவாக இருக்கும்?
கொஞ்சம் முட்டை, பால் மற்றும் ரொட்டி எடுத்துக் கொள்ளுங்கள்.
எனக்காக ஒரு பட்டியலைத் தயாரிப்பீர்களா?
சரி, நான் உங்களுக்கு எழுதுகிறேன்.
உங்களுக்குத் தெரியாவிட்டால், அரை மணி நேரத்தில் செக் அவுட் செய்கிறேன்.
அது ஒரு பிரச்சனையும் இருக்காது சார்.
கேட்க நன்றாக இருக்கிறது. இப்போது இன்னும் ஒரு முழு நியூயார்க் நாள் எனக்கு முன்னால் உள்ளது.
நீங்க சொல்றது சரிதான் சார் . உங்கள் முழு நாள் இன்னும் உங்களுக்கு முன்னால் உள்ளது.
நியூயார்க்கைப் பற்றி அதிகம் ஆராய எனக்கு இன்னும் நேரம் இருக்கிறது, ஆனால் எனது சாமான்களைப் பாதுகாக்க எனக்கு ஒரு இடம் தேவை.
எங்களிடம் ஒரு சேமிப்பு இடம் உள்ளது, ஆனால் நீங்கள் ஒரு வைப்புத்தொகையை விட வேண்டும்.
ஒரு வைப்பு, இல்லையா? எனது சாமான்கள் டெபாசிட் போதுமானதாக இருக்கும் என்று நான் நினைக்கிறேன்.
உங்கள் VISA கார்டை மட்டும் சமர்ப்பிக்கவும், எந்த பிரச்சனையும் இருக்காது.
அந்த வைப்பு என்னை தொந்தரவு செய்கிறது. எனக்கு ஒரு நிமிடம் கொடுங்கள்.
சரி , ஐயா , ஆனால் உங்கள் செக் அவுட் நேரம் எவ்வளவு நெருக்கமாக இருக்கிறது என்பதை நினைவில் கொள்ளுங்கள் .
நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
வணக்கம், அங்கே. நான் இப்போதுதான் உங்கள் நெட் பேங்கிங்கைப் பயன்படுத்தத் தொடங்கினேன், எனது கமிஷன் நிதியைப் பற்றிய சில தகவல்களைத் தேடுகிறேன்.
நான் பார்க்கிறேன். எங்கள் நிகர வங்கியின் நிதி வர்த்தக அமைப்பு வர்த்தகம் மற்றும் தகவல் இரண்டையும் கையாள்கிறது. நீங்கள் இந்த அமைப்பைப் பயன்படுத்தினால், நீங்கள் குழுசேர்ந்து மற்ற நிதிகளை வாங்க விண்ணப்பிக்கலாம். மேலும் பல பயனுள்ள தகவல்களையும் பெறலாம்.
சரியாக எதைப் பற்றி?
நிதித் தகவல், நிதிக் குறியீடு, ஒரு யூனிட்டுக்கான நிதியின் நிகர மதிப்பு, நிதி பொதுத் தகவல், நிதி கணக்கு இருப்பு, நிதி வர்த்தக அமைப்பு, தினசரி விவரங்கள் மற்றும் வரலாறு. எங்கள் நெட் பேங்கிங் மூலம், எதுவும் சாத்தியம்!
காலை வணக்கம், இது ரியானா?
நீங்கள் ரியானுடன் பேசுகிறீர்கள். நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
ரியான், இது மாலியா, நான் இன்று உடம்பு சரியில்லை என்று அழைக்க வேண்டும்.
என்ன பிரச்சனை என்று தெரிகிறது?
நான் நடைபயணம் சென்று பயங்கர விஷம் கருவேலமரம் உண்டு .
அது எப்போது கிடைத்தது?
சனிக்கிழமை கிடைத்தது என்று நினைக்கிறேன் , ஆனால் இன்று தான் காட்டப்பட்டது .
அதற்கு நீங்கள் என்ன செய்கிறீர்கள்?
டாக்டர் ஒரு களிம்பு எழுதி ஷாட் கொடுத்தார் .
நல்லது . ஒருவேளை நீங்கள் நாளை மிகவும் சிறப்பாக இருக்க வேண்டும்.
காலை வணக்கம், நான் மோனிகா. நீங்கள் திரு. வெள்ளை , நிதித்துறை மேலாளர் ? நான் புதியவன் மற்றும் நிதித்துறையிலும் வேலை செய்கிறேன்.
ஆம், அது நான்தான். உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி, மோனிகா. கப்பலில் வரவேற்கிறோம்!
நன்றி . இப்போது சொந்த அலுவலகம் இருப்பதில் நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைகிறேன். நான் இதற்கு முன் ஒருபோதும் இருந்ததில்லை. இது மிகவும் அருமையாக உள்ளது.
சரி, இந்த நிறுவனத்தில் அதை விட நல்ல விஷயங்கள் உள்ளன. நீங்கள் விரைவில் கண்டுபிடிப்பீர்கள்.
உண்மையில் ? அது என்னவாக இருக்கும்?
சரி, நீங்களும் அவர்களை விரும்புவீர்கள் என்று நான் பந்தயம் கட்டுகிறேன். உங்களுக்கு உதவி தேவைப்பட்டால், எப்போது வேண்டுமானாலும் என்னிடம் கேளுங்கள். நான் பக்கத்து வீட்டில் இருக்கிறேன். 508 நீட்டிப்பு மூலமாகவும் நீங்கள் என்னை அணுகலாம்.
நீங்கள் மிகவும் அன்பானவர். மிக்க நன்றி .
அவர் மிகவும் மெதுவாக செல்கிறார்.
அவரை கடந்து செல்லுங்கள்.
உங்களுக்கு ஏதாவது உதவி தேவையா?
புதிய குளிர்சாதனப்பெட்டியைக் கண்டுபிடிக்க எனக்கு உதவி தேவை.
நீங்கள் விரும்பும் எதையும் பார்க்கிறீர்களா?
அந்த கென்மோர் அழகாக இருக்கிறது.
அது ஒரு அற்புதமான தேர்வு.
எது இவ்வளவு பெரியதாக இருக்கிறது?
இது மிகவும் மலிவானது, மேலும் இது அனைத்து உபகரணங்களையும் கொண்டுள்ளது.
நீங்கள் என்ன சாதனங்களைப் பற்றி பேசுகிறீர்கள்?
குளிர்சாதனப்பெட்டி மற்றும் உறைவிப்பான் மிகவும் விசாலமானவை, மேலும் இது ஒரு ஐஸ் மேக்கர் மற்றும் வாட்டர் டிஸ்பென்சரையும் கொண்டுள்ளது.
நான் உள்ளே பார்க்கலாமா?
உள்ளே பாருங்கள்.
மிகவும் அருமையாக இருக்கிறது. நான் இந்த குளிர்சாதன பெட்டியை வாங்க விரும்புகிறேன்.
மன்னிக்கவும், உங்களிடம் காலியிடம் உள்ளதா?
நான் பார்க்கிறேன். ஆம் , இன்னும் நான்கு பாக்கி இருக்கிறது .
சரி, நான் ஒரு தனி அறையை முன்பதிவு செய்ய விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் எவ்வளவு காலம் தங்குவீர்கள்?
5 நாட்கள். பிப்ரவரி முதல். 13 முதல் 18 வரை.
எங்காவது செல்கிறீர்களா?
நான் வேலைக்குப் போகிறேன்.
நீங்கள் எங்கே வேலை செய்கிறீர்கள்?
நான் வாக்குச்சாவடியில் வேலை செய்கிறேன்.
நீங்கள் இந்த வருடம் அங்கு வேலை செய்கிறீர்கள் என்று என்னிடம் சொல்லவில்லை.
நான் ஒவ்வொரு வருடமும் இதைச் செய்கிறேன்.
உனக்கு எப்படி அந்த வேலை கிடைத்தது?
நான் ஆன்லைனில் விண்ணப்பித்தேன்.
அது சுவாரஸ்யமானது.
நான் ஒவ்வொரு வருடமும் அங்கு வேலை செய்வதில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன்.
அவர்கள் எவ்வளவு செலுத்துகிறார்கள்?
அவர்கள் செலுத்தினால் போதும்.
எனது எதிர்ச் சலுகையைப் பற்றி விற்பனையாளர்கள் என்ன சொல்கிறார்கள் என்பதை அறிய ஆர்வமாக இருந்தேன்.
என்னால் அவர்களை தொடர்பு கொள்ள முடிந்தது, நீங்கள் என் அலுவலகத்திற்குள் நுழைந்தால், நாங்கள் பேசுவோம்.
அவர்கள் முன்மொழியப்பட்ட எதிர்ச் சலுகையுடன் சென்றார்களா?
வீட்டுச் சோதனைக்கான செலவை நீங்கள் எடுக்க வேண்டும் என்று அவர்கள் விரும்புகிறார்கள், ஆனால் அவர்கள் உங்கள் வாய்ப்பை ஏற்றுக்கொண்டனர்.
ஒரு வீட்டில் சோதனை மிகவும் விலை உயர்ந்ததா?
ஐநூறு முதல் ஆயிரம் டாலர்கள் வரை செலவாகும்.
வீட்டை யார் பரிசோதிக்க வேண்டும் என்பதை நான் தேர்வு செய்யலாமா?
ஆம், நீங்கள் தேர்வு செய்ய வேண்டும். நான் ஒரு முழுமையான ஆய்வுக்கு இன்னும் கொஞ்சம் செலவழிப்பேன்.
நான் ஏற்றுக்கொண்ட உடன் உரிமையாளர்களை உடனே அழைக்க முடியுமா?
நான் உடனடியாக விற்பனையாளர்களைத் தொடர்பு கொள்ளப் போகிறேன். உங்களின் ஏற்பை எதிர்பார்த்து காத்திருந்தனர்.
ஜூலியா மற்றும் ஆனி இருவரும் நடனப் பயிற்சி எடுத்துள்ளனர். அவர்கள் பிரபல நடனக் கலைஞராக வேண்டும் என்று நான் நினைக்கிறேன்.
ஆனாலும் ஜூலியா அன்னே மீது ஒரு இணைப்பு இல்லை, ஏனென்றால் அவள் அன்னேவைப் போல விடாமுயற்சியும் புத்திசாலியும் இல்லை.
எப்படியும் எனக்கு பெரிய வித்தியாசம் தெரியவில்லை.
இதற்கு எவ்வளவு செலவாகும்?
அறுபது டாலர்கள்.
மன்னிக்கவும் மேடம் . தயவுசெய்து உங்கள் டிக்கெட்டை நான் பார்க்கலாமா?
எனது டிக்கெட்டை இழந்துவிட்டோமோ என்று பயப்படுகிறேன். நான் மீண்டும் ஒன்றை வாங்கலாமா?
எங்கே போகிறாய் ?
நான் நாஞ்சாங்கிற்குப் போகிறேன்.
உங்கள் பயணத்தை எங்கு ஆரம்பித்தீர்கள்?
ஹுவாங்ஷானில்.
சரி . இதோ .
மேலும், நாஞ்சாங்கிற்கு எத்தனை மணிக்கு செல்வோம்?
காலை 745 மணிக்கெல்லாம் அங்கு வந்துவிடுவோம்.
நன்றி .
திரு . ஸ்மித், எங்கள் தொழிற்சாலைக்கு வரவேற்கிறோம்.
உங்கள் தொழிற்சாலைக்கு வருவதை எதிர்பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறேன்.
இந்த வருகைக்குப் பிறகு எங்கள் தயாரிப்புகளை நீங்கள் நன்கு அறிவீர்கள்.
உடல் எடையை குறைக்க உங்களுக்கு சில நல்ல யோசனைகள் உள்ளதா?
முதலில், நீங்கள் என்ன சாப்பிடுகிறீர்கள் என்பதில் கவனம் செலுத்த வேண்டும். சாக்லேட் , ஐஸ்கிரீம் போன்ற அதிக கலோரிகள் கொண்ட உணவுகளை அதிகம் சாப்பிட வேண்டாம் .
இன்னும் ஏதாவது?
வறுத்த உணவுகளில் இருந்து விலகி இருங்கள். வறுத்த உணவுகள் எண்ணெய் அல்லது கொழுப்பில் வறுக்கப்படுகின்றன.
கிடைத்தது .
மஞ்சத்தில் உருளைக்கிழங்கு வேண்டாம் . நீங்கள் அதிக உடற்பயிற்சி செய்ய வேண்டும்.
சரி நாளையிலிருந்து கொஞ்சம் ஜாகிங் செய்ய வேண்டும் என்று தோன்றுகிறது .
உங்களுக்காக நான் என்ன செய்ய முடியும் மிஸ் ?
எனக்காக ஒரு பாட்டில் வாசனை திரவியம் வாங்க வேண்டும்.
சரி, இதோ பெண்களுக்கான வாசனை திரவியம்.
எனக்கு வலுவான வாசனை திரவியங்கள் பிடிக்காது.
இந்த இசவெல்லின் மலர் வாசனை திரவியம் எப்படி இருக்கும்?
அது நல்ல வாசனையாக இருப்பதாக நான் நினைக்கவில்லை.
உங்களிடம் கிரீன் டீ வாசனை திரவியம் உள்ளதா?
ஆம் , இதோ .
நான் இதைப் பார்க்கலாமா?
நிச்சயமாக . பிட்டர்ஸ்வீட் வாசனை திரவியம் நரம்புகளில் அமைதியான விளைவைக் கொண்டிருக்கிறது.
இந்த வாசனை எனக்கு பிடிக்கும்.
அது எவ்வளவு?
150 யுவான்.
நான் எடுக்கிறேன்.
மன்னிக்கவும். என் பெயர் ரிச்சர்ட் டேவிஸ் மேஜிக் ஆபிஸ் சப்ளைஸ். நான் திரு.சென்னை பார்க்க வந்துள்ளேன்.
ஆம். அவர் அலுவலகத்தில் உங்களுக்காகக் காத்திருக்கிறார். இந்த வழியில், தயவுசெய்து.
ஏபிசி நிறுவனத்தை அழைத்ததற்கு நன்றி, நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
நான் லியு யி. நான் திருவிடம் பேச விரும்புகிறேன். ஸ்மித்.
மன்னிக்கவும், எங்களிடம் ராபர்ட் ஸ்மித் மற்றும் ஜேம்ஸ் ஸ்மித் என்ற இரண்டு ஸ்மித்கள் உள்ளனர், நீங்கள் யாரிடம் பேச விரும்புகிறீர்கள்?
நான் திருவுடன் பேச விரும்புகிறேன். ராபர்ட் ஸ்மித்.
அவர் வரிசையில் இருக்கிறார்.
மன்னிக்கவும். நான் அந்த லேப்டாப்பை ஒரு கணம் பார்க்கலாமா?
நிச்சயமாக . இதைத்தான் சொல்கிறீர்களா?
இல்லை, இடதுபுறம் இருப்பவர். ஆம், அதுதான். ... நன்றி .
இது ஒரு அதிநவீன உபகரணம், ஐயா. பிரமாண்டமான 16.1 USGA TFT திரை, 2.8 G மொபைல் செயலி, தாராளமான 512 MB ரேம், நீக்கக்கூடிய 80 GB ஹார்ட் டிரைவ், வசதியான CDRW  DVD காம்போ டிரைவ், 64 MB DDR DRAM கொண்ட பிரமாதமான கிராபிக்ஸ் போர்டு, டூயல்நெட் கேப்டட் பேட்டரி திறன் அட்டை, IEEE 1394 டிஜிட்டல் இடைமுகம் மற்றும் எட்டு USB போர்ட்கள், இது ஒரு மிக மெலிதான நோட்புக்கில் நிரம்பிய டெஸ்க்டாப் கணினியின் அனைத்து ஆற்றலையும் கொண்டுள்ளது!
அது சுவாரசியமாக இருக்கிறது! விற்பனை விலை என்ன?
வழக்கமான விலை 2980.00, ஆனால் டிசம்பர் 31 வரை வெறும் 2,699க்கு விற்பனை செய்யப்படுகிறது. 00 .
நான் அதை வாங்கினேன். எனக்கும் ஒரு கடிகாரம் கிடைத்தது. இந்த காரை விற்கும் நிறுவனத்திற்கு கார் கிளப் உள்ளது.
நீங்கள் நிறைய சாமான்களை எங்கே வாங்கலாம்?
ஆம், அதே காரின் மற்ற ஓட்டுனர்களை சந்திக்கவும்!
குளிர் !
பெண்கள் இந்த வகையான காரை விரும்புவார்கள் என்பது எனக்குத் தெரியும். பார், அதில் ஒரு சன்ரூஃப் உள்ளது! கற்பனை செய்து பாருங்கள்... ஒரு குளிர், நட்சத்திரங்கள் நிறைந்த இரவு...
அப்படியானால், குஞ்சுகளுக்காக நீங்கள் சாராவின் காரைப் பயன்படுத்தப் போகிறீர்களா?
இல்லை. ஷாப்பிங் போக கடன் வாங்கினேன்.
பீட்டர், ஏர் ஃப்ரெஷனருக்கான எனது மேற்கோளை நீங்கள் ஏற்றுக்கொள்வீர்கள் என்று நம்புகிறேன்.
எனது வாடிக்கையாளர்களுக்கு உங்கள் பொருட்களை அறிமுகப்படுத்தி, குறைந்தபட்சம் 50 கேஸ்களுக்கு மாதாந்திர ஆர்டர் செய்ய விரும்புகிறேன், ஆனால் உங்கள் விலை, ஒரு கேஸுக்கு 100, மிகவும் போட்டி நிறைந்த இந்த சந்தையில் மிக அதிகமாக உள்ளது.
குறைந்தபட்ச விலையை குறைத்துள்ளேன். எங்கள் ப்ரெஷ்னர் ஒரு காப்புரிமை தயாரிப்பு என்பது உங்களுக்குத் தெரியும், இது மற்ற வகையான ஃப்ரெஷ்னர்களில் இருந்து வேறுபட்டது. உங்களின் கடந்தகால பெரிய ஆர்டர்கள் இல்லாவிட்டால், இவ்வளவு குறைந்த விலையில் நாங்கள் அதை விட்டிருக்க முடியாது. இந்த விலை, உண்மையில், நமக்கு மிகச் சிறிய லாபத்தையே தருகிறது.
இங்குள்ள மக்கள் நடுத்தர விலை ஏர் ஃப்ரெஷனரை மட்டுமே விரும்புகிறார்கள். தயவுசெய்து எனது முன்மொழிவை கவனமாக பரிசீலிக்கவும், இது எங்களுக்கு இடையே ஒரு பெரிய வணிகத்திற்கு வழிவகுக்கும்.
நான் உங்களுக்கு வழங்கும் குறைந்த விலை என்னால் முடிந்தவரை குறைவாக உள்ளது.
பிறகு , நான் வருத்தத்துடன் உங்கள் சலுகையை நிராகரித்து மற்ற சப்ளையர்களுக்கு மேற்கோள்களைத் தேட வேண்டும் என்று வருந்துகிறேன் .
மன்னிக்கவும் பீட்டர் . இப்போது எங்களின் சலுகையை உங்களால் ஏற்க முடியாவிட்டால், மற்ற சந்தர்ப்பங்களில் தொடர்ந்து எங்களை அணுகுவீர்கள் என்று நம்புகிறேன் .
ஆம். உங்களுடன் வணிகம் செய்வதற்கான மற்ற வாய்ப்புகளை நான் வரவேற்கிறேன்.
என்ன சொன்னாய் ?
இது ஒரு அழகான நாள் என்றேன். நாம் ஏன் ஒரு நடைக்கு செல்லக்கூடாது?
சரி , கொஞ்சம் சோர்வாக உணர்கிறேன் .
வா ! ஓய்வு ரொட்டிகள் துருப்பிடிக்கும்.
பிறகு சில நிமிடங்கள் காத்திருக்க முடியுமா? இந்தக் கடிதத்தை எழுதி முடிக்க விரும்புகிறேன்.
அது அதிக நேரம் இருக்காது என்று நம்புகிறேன். அத்தகைய அழகான வானிலையைப் பயன்படுத்தாமல் இருப்பது வெட்கக்கேடானது.
நீண்ட காலம் இருக்காது. பத்து நிமிடங்களுக்கு மேல் இல்லை. நீங்கள் ஏன் மேலே செல்லக்கூடாது, நான் உங்களை பூங்காவில் சந்திக்கிறேன்?
சரி ! பிறகு சந்திப்போம் !
என்ன ? உங்கள் வைர மோதிரம் தொலைந்துவிட்டதா?
ஆம், என்னால் அதை எங்கும் காண முடியவில்லை.
இது சில திருடர்களால் திருடப்பட்டிருக்க வேண்டும். நான் அதை உங்களுக்காக திருப்பித் தருகிறேன்.
நீங்கள் உங்கள் கழுத்தை பணயம் வைக்கிறீர்கள். அவர்களிடம் துப்பாக்கி இருப்பது உங்களுக்குத் தெரியாதா?
வணக்கம் , நான் மிஸ்டர் பேக்கரிடம் பேசலாமா , தயவுசெய்து ?
தயவு செய்து கொஞ்சம் இருங்கள் . அவர் உள்ளே இருக்கிறாரா என்று பார்க்கிறேன். மன்னிக்கவும் , மிஸ்டர் பேக்கர் இப்போதுதான் வெளியே சென்றிருந்தார் . யார் அழைக்கிறார்கள்?
இது ஜோன்ஸ். நான் ஒரு செய்தியை அனுப்பலாமா?
ஆம், நிச்சயமாக. அது என்ன?
கிராண்ட் ரெஸ்டாரண்டில் உள்ள M.பேக்கரை அழைக்கச் சொல்லுங்கள். இது அவசரம்.
சரி , மிஸ்டர் பேக்கர் திரும்பி வந்தவுடன் உங்களை அழைக்கிறேன் .
நன்றி .
நீங்கள் வரவேற்கிறேன் .
நீங்கள் எங்கள் ஊருக்கு வருவது இதுவே முதல் முறையா , திரு . ரோஸ்?
சரி . நான் இங்கு வர வேண்டும் என்று நீண்ட நாட்களாக எதிர்பார்த்தேன். எனக்கு அதிர்ஷ்டம், நான் இந்த எதிர்பார்ப்பை உணர்ந்து உங்களை, ஆர்டன் மற்றும் உங்கள் நிறுவனத்தில் உள்ள உங்கள் அன்பான ஊழியர்களை சந்திக்க முடியும்.
அதைக் கேட்க நான் மிகவும் பெருமைப்படுகிறேன். சரி , இங்கு பல நாட்கள் தங்கியிருந்து , எங்கள் நிறுவனத்தைப் பற்றி உங்களுக்கு சில யோசனைகள் இருக்க வேண்டும் . நாங்கள் பல ஆண்டுகளாக ஆடைத் துறையில் இருக்கிறோம், உங்கள் பிராண்ட் நாட்டில் நன்கு அறியப்பட்டதாகும். நமது ஒத்துழைப்பு எப்படி இருக்கும்?
நான் இப்போது இங்கு இருப்பதற்கு அதுவும் ஒரு காரணம். உங்கள் நிறுவனத்துடன் கொஞ்சம் ஒத்துழைக்க நான் உண்மையில் தயாராக இருக்கிறேன்.
சமத்துவம் மற்றும் பரஸ்பர நன்மையின் அடிப்படையில் உங்கள் நிறுவனத்துடன் வணிக உறவை ஏற்படுத்த உத்தேசித்துள்ளோம்.
காலை வணக்கம் . என் வாழ்க்கை அறைக்கு சில புதிய தளபாடங்கள் வாங்குவது பற்றி யோசித்துக்கொண்டிருக்கிறேன். நீங்கள் எனக்கு உதவ முடியுமா?
நிச்சயமாக. நீங்கள் பார்க்க முடியும் என, எங்களிடம் பல மூன்று துண்டு தொகுப்புகள் விற்பனைக்கு உள்ளன. தயங்காமல் உட்கார்ந்து அவர்கள் எவ்வளவு வசதியாக இருக்கிறார்கள் என்று சோதிக்கவும்.
நான் நேற்று உங்கள் கடைக்கு வந்து இறுதி முடிவு எடுக்க இன்று வந்துள்ளேன். நான் கருப்பு தோல் தொகுப்பு விரும்புகிறேன் என்று நினைக்கிறேன். இது விற்பனைக்கு உள்ளது, இல்லையா.
ஆம். 50 சதவீதம் விலை குறைக்கப்பட்டுள்ளது. இது உண்மையான பேரம்.
நான் எடுத்துக் கொள்கிறேன். என் வாழ்க்கை அறையின் வெளிச்சத்தையும் மேம்படுத்த வேண்டும். உங்களிடம் ஏதேனும் பரிந்துரைகள் உள்ளதா?
அந்த தரை விளக்குகள் மிகவும் அருமையாக உள்ளன, மேலும் நீங்கள் படிக்கிறீர்களா அல்லது டிவி பார்க்கிறீர்களா என்பதைப் பொறுத்து பிரகாசத்தை மாற்றலாம். உங்கள் வாழ்க்கை அறை எவ்வளவு பெரியது?
இது மிகவும் பெரியது. இது சுமார் 40 சதுர மீட்டர்.
இரண்டை வாங்குமாறு நான் பரிந்துரைக்கிறேன். இது அறையின் பிரகாசத்தை சிறப்பாக மாற்ற உங்களை அனுமதிக்கிறது.
சரி . இந்த விளக்குகளின் வடிவமைப்பு எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும். எனக்கும் சில குஷன் கவர்கள் வேண்டும். அங்குள்ளவற்றை நான் உலாவுவேன்.
ஸ்டீவன், மணி பத்து. நான் படுக்கப் போகிறேன் . நான் துடித்தேன்.
சரி . நான் சிறிது நேரம் விழித்திருக்கப் போகிறேன். நான் வீட்டு வரவு செலவுத் திட்டத்திற்கு மேல் செல்ல வேண்டும். இந்த மாதத்தில் நாங்கள் அதிகமாக செலவு செய்துள்ளோம்.
ஓ , நாளை செய்ய முடியாதா ? ஏற்கனவே 10 மணிக்கு மேல் ஆகிவிட்டது.
ஆனால் எனக்கு தூக்கம் வரவில்லை அன்பே . இன்றே முடிக்க விரும்புகிறேன்.
சரி . நீங்கள் படுக்கைக்குச் செல்வதற்கு முன், அடித்தளத்தின் கதவை மூடவும். இன்றிரவு நாய் அங்கு வருவதை நான் விரும்பவில்லை.
சரி . நல்ல இரவு . நல்ல கனவு காணுங்கள்.
நல்ல இரவு .
நான் இங்கே ஒரு அறையைக் காணலாம் என்று ஒரு நண்பர் என்னிடம் கூறினார்.
ஆம். அடுத்த வாரம் எனக்கு ஒரு அறை இலவசம்.
நீங்கள் என்ன வசூலிக்கிறீர்கள்?
ஆண்டுக்கு 12,000, ஆனால் நீங்கள் பார்வையாளர்களை வாழ வைக்க முடியாது.
சரி . முதலில் அறையைப் பார்ப்பது சரியாக இருக்குமா?
நீங்கள் பின்னர் திரும்பி வர முடியுமா? நாங்கள் இரவு உணவின் நடுவில் இருக்கிறோம்.
என்ன ஆச்சு? நீ மிகவும் நீலமாக இருக்கிறாய்.
துரதிர்ஷ்டவசமாக, ஒரு கிளாசிக் திரைப்படத்தைப் பார்க்கும் வாய்ப்பைத் தவறவிட்டேன்.
நீங்கள் எப்படி சீன உணவுகளை விரும்புகிறீர்கள்?
அது எனக்கு மிகவும் பிடித்தது.
வேறு எந்த வகையான உணவு உங்களுக்கு பிடிக்கும்?
எனக்கு இந்திய உணவுகளும் பிடிக்கும்.
சரி, விலை, தரம் மற்றும் அளவு ஆகிய பிரச்சனைகளை நாங்கள் தீர்த்துவிட்டோம். நீங்கள் எந்த கட்டண முறையைப் பயன்படுத்த விரும்புகிறீர்கள்?
மாற்ற முடியாத கடன் கடிதம், நிச்சயமாக. சர்வதேச வணிகத்தில் இது சாதாரண கட்டண விதிமுறைகள்.
நீங்கள் D  A அல்லது D  P ஐ ஏற்றுக்கொள்ள முடியுமா? நான் கடன் கடிதத்தைத் திறக்கும்போது நான் வைப்புத் தொகையைச் செலுத்த வேண்டும் என்று நீங்கள் பார்க்கிறீர்கள். அது எனது நிதியைக் கட்டும் மற்றும் எனது இறக்குமதிச் செலவை அதிகரிக்கும், குறிப்பாக இவ்வளவு பெரிய ஆர்டருக்கு.
உங்கள் வங்கியைக் கலந்தாலோசித்து, தேவையான வைப்புத்தொகையை குறைந்தபட்சமாக குறைக்க முடியுமா என்று பார்க்கலாம்.
எப்படியிருந்தாலும், குறிப்பிட்ட வங்கிக் கட்டணங்கள் இருக்கும். நாங்கள் பல ஆண்டுகளாக வியாபாரம் செய்து வருகிறோம், எங்கள் கிரெடிட்டில் நீங்கள் கொஞ்சம் நம்பிக்கை வைத்திருக்க வேண்டும். நீங்கள் டிஏ அல்லது டிபியை ஏற்றுக்கொண்டால் அது எனக்கு பெரிதும் உதவியாக இருக்கும். இது உங்களுக்கு எந்த வித்தியாசமும் இல்லை, ஆனால் அது எனக்கு செய்கிறது.
சரி . நீங்கள் புரிந்து கொண்டபடி, மாற்ற முடியாத LC ஆனது ஏற்றுமதிகளுக்கு வங்கியாளரின் உத்தரவாதத்தின் கூடுதல் பாதுகாப்பை வழங்குகிறது. எப்பொழுதும் எங்களின் ஏற்றுமதிக்கு எல்சி கேட்கிறோம், மாறாக, எங்கள் இறக்குமதிக்கு எல்சி செலுத்துகிறோம். வழக்கமான ஆர்டர்களுக்கு எல்சியை மட்டுமே ஏற்றுக்கொள்கிறோம்.
ஹாய், நான் மேரி ஸ்மித்.
வணக்கம், நான் நில உரிமையாளர். ஜான் டெய்லர்.
உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி திரு. டெய்லர்.
தயவுசெய்து என்னை ஜான் என்று அழைக்கவும்.
ஓ . கே . , ஜான். சரி, நான் அந்த இடத்தைப் பார்க்கலாமா?
நிச்சயமாக . வாருங்கள். நாங்கள் எல்லாவற்றையும் மீண்டும் கட்டி முடித்தோம்.
ஓ, அது இன்னும் வர்ணம் பூசப்படவில்லை.
இல்லை, அடுத்த வாரம் அதைச் செய்து முடிக்கப் போகிறோம்.
சரி . இது நிச்சயமாக நன்றாக இருக்கிறது. நீங்கள் ஒரு பெரிய வேலை செய்துள்ளீர்கள்.
நன்றி .
வாடகை மாதம் 600?
அது சரிதான்.
சரி, நான் அதை எடுத்துக்கொள்வேன் என்று நினைக்கிறேன். செக்யூரிட்டி டெபாசிட்டுக்கான காசோலையை நான் இப்போது எழுதலாமா? 1200?
ஆம். ஆனால் குத்தகையில் கையெழுத்திட ஏன் நாளை உங்கள் அலுவலகத்திற்கு வரக்கூடாது?
அது நன்றாக இருக்கும்.
நன்றி . நாளை சந்திப்போம் .
பார்க்கிறேன் .
மன்னிக்கவும்.
ஆமாம் சார் . நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
ம்ம் , இந்த ஸ்டீக் , மீடியம் அரிதாக இருக்க வேண்டும் என்று கேட்டேன் .
நடுத்தர அரிது, அது சரி, ஐயா. உங்கள் ஆர்டர் எனக்கு நினைவிருக்கிறது.
சரி, அது இல்லை என்று நான் பயப்படுகிறேன். இது மிகவும் நன்றாகவும் கடினமாகவும் செய்யப்பட்டுள்ளது. நீங்கள் மாற்ற விரும்புகிறீர்களா?
இது உங்களுக்கு திருப்திகரமாக இல்லாவிட்டால், நான் நிச்சயமாக இன்னொன்றைக் கொண்டு வருகிறேன். ஆனால் நீங்கள் சில நிமிடங்கள் காத்திருக்க வேண்டியிருக்கும் என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
ஆம் , பரவாயில்லை . மிக்க நன்றி .
இந்த நகரம் எதற்கு பிரபலமானது?
தேநீர் மற்றும் பட்டு.
பிரபலமான தேநீர் எங்கே கிடைக்கும்?
பெரிய பல்பொருள் அங்காடிகளில் சிறந்தது.
நன்றி .
காலை வணக்கம், நான் மோனிகா. நீங்கள் திரு. வெள்ளை , நிதித்துறை மேலாளர் ? நான் புதியவன் மற்றும் நிதித்துறையிலும் வேலை செய்கிறேன்.
ஆம், அது நான்தான். உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி, மோனிகா. கப்பலில் வரவேற்கிறோம்!
நன்றி . இப்போது சொந்த அலுவலகம் இருப்பதில் நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைகிறேன். நான் இதற்கு முன் ஒருபோதும் இருந்ததில்லை. இது மிகவும் அருமையாக உள்ளது.
சரி, இந்த நிறுவனத்தில் அதை விட நல்ல விஷயங்கள் உள்ளன. நீங்கள் விரைவில் கண்டுபிடிப்பீர்கள்.
உண்மையில் ? அது என்னவாக இருக்கும்?
சரி, நீங்களும் அவர்களை விரும்புவீர்கள் என்று நான் பந்தயம் கட்டுகிறேன். உங்களுக்கு உதவி தேவைப்பட்டால், எப்போது வேண்டுமானாலும் என்னிடம் கேளுங்கள். நான் பக்கத்து வீட்டில் இருக்கிறேன். 508 நீட்டிப்பு மூலமாகவும் நீங்கள் என்னை அணுகலாம்.
நீங்கள் மிகவும் அன்பானவர். மிக்க நன்றி .
விலைப்பட்டியல் என்பது என்ன வகையான ஆவணம்?
இது விற்பனையாளரிடமிருந்து வாங்குபவருக்கு ஒரு ஆவணம். விற்பனை செய்யப்பட்ட பொருட்களின் அளவு, தரம், விலை, பகிர்தல் விவரங்கள் மற்றும் கட்டண விதிமுறைகள் போன்ற முழு விவரங்களும் இதில் உள்ளன.
எத்தனை வகையான வெளிநாட்டு இன்வாய்ஸ்கள் உள்ளன?
நான்கு. அவை லோகோ இன்வாய்ஸ், எஃப்ஓபி இன்வாய்ஸ், சிஐஎஃப் இன்வாய்ஸ் மற்றும் பிராங்கோ இன்வாய்ஸ்.
பல்வேறு வகையான இன்வாய்ஸ்களில் உள்ள விலை என்ன?
லோகோ இன்வாய்ஸ் மூலம், விற்பனையாளரின் கிடங்கில் உள்ள பொருட்களின் விலையை மட்டுமே விலை உள்ளடக்கியது. FOB இன்வாய்ஸ் மூலம், சரக்கு டெலிவரி செய்யப்படுவதற்கு முன் விலையில் அடங்கும். CIF விலைப்பட்டியல் மூலம், விலை சரக்கு மற்றும் காப்பீட்டு செலவுகள் அனைத்தையும் உள்ளடக்கியது. பிராங்கோ இன்வாய்ஸில் உள்ள விலையானது சேருமிடத்திற்கான அனைத்து செலவுகளையும் உள்ளடக்கியது.
ஓ, நான் பார்க்கிறேன்.
மாலை வணக்கம் சார் . நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
இன்றிரவு நாங்கள் விருந்து வைக்கப் போகிறோம், இன்றிரவு எங்கள் குழந்தையைப் பார்த்துக்கொள்வீர்களா?
சரி, எங்களிடம் குழந்தை காப்பக சேவை உள்ளது. உங்கள் குழந்தையை நாங்கள் நன்றாக கவனித்துக்கொள்வோம்.
அது நல்லது.
தயவுசெய்து அட்டவணையை நிரப்பவும்.
இந்த குளிர்சாதன பெட்டிகளில் ஒன்றை வாங்க விரும்புகிறேன். நான் பணமாக செலுத்த வேண்டுமா?
இல்லை, எங்களிடம் எளிதான கட்டணத் திட்டம் உள்ளது. மூன்றில் ஒரு பங்கு கீழே, மற்றும் ஆறு மாதங்களில் இருப்பு.
சரி . தயவு செய்து விவரங்களைச் சரிசெய்வீர்களா?
நிச்சயமாக. தயவுசெய்து இங்கே உட்காரலாமா? நான் எங்கள் கடன் மேலாளரை அழைக்கிறேன்.
நன்றி .
இது ஒரு சம்பிரதாயம் மட்டுமே, ஆனால் வாடகைக்கு வாங்குவதற்கு பொதுவாக குறிப்புகள் தேவை.
உங்களுக்கு என்ன வகையான குறிப்புகள் தேவை?
ஒருவேளை உங்கள் முதலாளி எங்களுக்கு ஒன்றை வழங்கலாம்.
அவரால் முடியும் என்று நான் நம்புகிறேன், ஆனால் நான் அவரை தொந்தரவு செய்ய விரும்பவில்லை. எனது வங்கி செய்யுமா?
நிச்சயமாக. உங்கள் வங்கியிலிருந்து ஒரு எளிய கடிதம் மிகவும் திருப்திகரமாக இருக்கும்.
நாளை தொழிலாளர் தினமாக இருப்பதால், அனைத்து தொழிலாளர்களையும் ஒரு மணி நேரம் முன்னதாகவே வேலையை விட்டுவிடுவது ஒரு நல்ல செயலாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன். நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்?
என்ன ! இது முற்றிலும் அபத்தமானது! தொழிலாளர் தினம் என்பது உழைக்கும் ஊழியர்களுக்கு மட்டுமல்ல, அனைவருக்கும் விடுமுறை தான் ... எப்படியும் நாளை ஒரு நாள் முழுவதும் விடுமுறை கிடைக்கும் , இன்றிரவு ஒரு மணிநேரம் கூடுதலாக இருப்பதால் என்ன பயன் ?
சரி , நாம் அனைவரும் தொழிலாளர் தினத்தை விடுமுறை தினமாகப் பெறுகிறோம் , இந்த விடுமுறையின் உண்மையான நோக்கம் கைமுறையாகவோ அல்லது பிற கடின உழைப்பையோ செய்யும் அனைவரையும் நினைவில் கொள்வதாகும் . மற்றவர்கள் செய்ய விரும்பாததைச் செய்து வேலை செய்பவர்களைக் கொண்டாடுவது. சாமானிய தொழிலாளிக்கு நாம் ஏதாவது செய்ய வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
எனவே, உழைப்பாளர்களை முன்கூட்டியே வீட்டிற்குச் செல்ல அனுமதித்திருந்தால், எத்தனை பேரைப் பற்றி பேசுகிறோம்?
எங்கள் நிறுவனத்தில், லோபோரியல் படை எங்கள் தொழிலாளர்களில் 60 ஆகிறது. பாதிக்கு மேல் உள்ளவர்களை சற்று முன்னதாகவே வெளியே விடுவோம்.
வணக்கம், பாலோ. விஷயங்கள் எப்படி நடக்கிறது?
எல்லாம் நன்றாக நடக்கிறது. திட்டப்பணியின் முதல் கட்டம் மூன்று நாட்களுக்கு முன்னதாகவே முடிக்கப்பட்டது. 40 வது வாரத்தின் தொடக்கத்தில் இரண்டாம் கட்டத்தை முடிக்க இலக்கு வைத்துள்ளோம்.
நல்ல செய்திதான். நீங்கள் இப்போது எந்த நிலையில் இருக்கிறீர்கள்?
சரி , நாங்கள் இப்போதுதான் கேபிளிங்கைப் பதித்து முடித்துவிட்டோம், பாதுகாப்பு ஆய்வாளரின் அனுமதிக்காக நாங்கள் காத்திருக்கிறோம். நான் அவரைச் சந்திக்கத்தான் போகிறேன். நீங்கள் வர விரும்புகிறீர்களா?
நல்ல மதியம், பான் ஆம். நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆம். அடுத்த மாதம் 18 ஆம் தேதி நியூயார்க்கிற்கு முன்பதிவு செய்ய விரும்புகிறேன்.
தயவு செய்து சிறிது நேரம் காத்திருக்கவும். உங்களுக்காக நான் பார்க்கிறேன். FW 711 விமானம் காலை 1000 மணிக்கு வந்து சேரும்.
எவ்வளவு தூரம் அந்தப் பயணம்?
14 மணி நேரம்.
நன்றி .
உங்களுக்கு சேவையா , மேடம் ?
இன்னும் இல்லை .
தயவுசெய்து இங்கே உட்காருங்கள்.உங்கள் தலைமுடியை எப்படி முடிப்பீர்கள்?
ஒரு டிரிம் மற்றும் பெர்ம்.
உங்களுக்கு குளிர் அலை அல்லது பெர்ம் வேண்டுமா?
ஒரு குளிர் அலை, தயவுசெய்து.
வணக்கம், மற்றும் IBAக்கு வரவேற்கிறோம். உங்களுக்கு எந்த சேவை தேவை?
வணக்கம், ஷெல்லி, அப்படியா? எனது நிறுவனத்தின் சார்பாக நான் இங்கு வந்துள்ளேன், எனவே எனக்கு கார்ப்பரேட் வங்கிச் சேவைகள் தேவைப்படும்.
அது பிரச்சனை இல்லை; உங்களுக்காக நான் பார்த்துக் கொள்ள முடியும்.
எனது நிறுவனத்திற்கு கடன் சோதனை செய்ய வேண்டும்.
இந்த மாதிரியான கன்சல்டன்சி சர்வீஸ் என்றால் உங்களை வேறு டிபார்ட்மெண்ட்டுக்கு அனுப்பிவிடுவேன் என்று பயமாக இருக்கிறது.
அது பிரச்சனை இல்லை. வேறு ஏதேனும் ஆலோசனை சேவைகளை வழங்குகிறீர்களா?
நீங்கள் தேர்வுசெய்யக்கூடிய பல சேவைகள் உள்ளன. உங்களுக்கு உதவக்கூடிய ஒருவரை நான் கண்டுபிடிக்கும் போது நீங்கள் ஏன் இந்த துண்டுப்பிரசுரத்தைப் பார்க்கக்கூடாது?
பெரியவன் . நான் இங்கேயே காத்திருக்கிறேன், நன்றி.
இது நன்றாக இருக்கும். நான் உங்கள் அனைவரையும் வேலையிலிருந்து நீக்கிவிட்டு வேறு நிறுவனத்தைத் தேடப் போகிறேன்.
கிட்டி கஃபேஜமைக்கன் ப்ளூ மவுண்டன் காபி பீன்ஸ், தெருவில் உள்ள இடத்திலிருந்து சிறிய ஒன்றை உங்களுக்குக் கொண்டு வந்துள்ளோம்!
ம்ம்ம், நல்ல வாசனை. என் உடனடியை விட நிச்சயமாக சிறந்தது. ஆனால் இது மற்றொரு காபிதீம் பிட்ச் என்று என்னிடம் சொல்லாதீர்கள். நான் உன்னிடம் சொன்னேன் என்று நினைத்தேன்...
... ஆம், ஆனால் இது ஒரு புதிய சலசலப்பைக் கொண்டுள்ளது.
பீட்டர், இந்தப் பாடலின் வரிகளைக் கேளுங்கள்.
இந்தப் பாடலின் சிறப்பு என்ன?
இது தற்போது நியூயார்க்கில் மிகவும் பிரபலமாக இருக்கும் இசையமைப்பிலிருந்து. உனக்கு பிடிக்குமா ?
அதிகம் இல்லை. இது எனக்கு மிகவும் உணர்ச்சிகரமானதாக இருக்கிறது.
அதனால்தான் இது மிகவும் பிரபலமானது. இது பார்பரா டுடின் என்பவரால் பதிவு செய்யப்பட்டது. இந்தப் பாடலை அவர் தொடக்க நாள் இரவு மேடையில் பாடியபோது, பெரும் பரபரப்பை ஏற்படுத்தியதாகக் கேள்விப்பட்டிருக்கிறேன்.
பிராட்வே மியூசிக்கல்ஸ் உடனான எனது தொடர்பு குறைவாக இருப்பதாக நான் பயப்படுகிறேன்.
சரி , உங்களுக்கு ஒரு அறிமுகம் தேவை . பள்ளி நாடகக் கழகம் இசைத் தயாரிப்பை நடத்துகிறது. ஒன்றாகச் செல்வது எப்படி?
எனக்கு ஒரு நல்ல யோசனை இருக்கிறது. நாம் ஒரு ஜாஸ் கச்சேரிக்குச் செல்வோம், நான் உங்களுக்கு ஜாஸில் கல்வி கற்பிக்கிறேன்.
உங்களுக்காக நான் ஏதாவது செய்ய முடியுமா?
ஆம். 730க்கு 2க்கு டேபிளை ரிசர்வ் செய்துள்ளேன். என் பெயர் பாப்.
ஆமாம் சார் . ஏதாவது தவறு இருக்கிறதா?
எங்கள் நண்பர்கள் மூவர் எங்களுடன் சேருவார்கள், அந்த நேரத்தில் நீங்கள் 5 பேரை உட்கார முடியுமா?
பிரச்சனை இல்லை சார். நாங்கள் உங்களுக்கு 5 அட்டவணையை ஏற்பாடு செய்வோம்.
நன்றி .
காலை வணக்கம் சார் . நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
அறை 606 இல் நான் ஜாக். எனக்காக அறையை மாற்ற முடியுமா? சத்தம் அதிகம். மாடியிலிருந்து சத்தம் கேட்டு என் நண்பன் பலமுறை எழுந்தான் . அது அவருக்கு அதிகம் என்றார் .
நான் மிகவும் வருந்துகிறேன், ஐயா. நான் மன்னிப்பு கேட்கிறேன். ஒரு பத்து வயது சிறுவனும் ஒரு தாயும் மாடியில் வசிக்கிறார்கள். பையன் கொஞ்சம் குறும்புக்காரனா இருக்கலாம் .
எப்படியிருந்தாலும், நான் எங்கள் அறையை மாற்ற விரும்புகிறேன்.
பிரச்சனை இல்லை சார். நாங்கள் அதை சமாளிப்போம்.
நல்ல மதியம், நான் உங்களுக்கு ஏதாவது உதவி செய்ய முடியுமா?
ஆம், நான் ஒரு சூட்டைத் தேடுகிறேன்.
உடைகள் இதோ. நீங்கள் எதை விரும்புகிறீர்கள்?
நான் அங்கே ஒரு கருப்பு நிறத்தை வைத்திருக்கலாமா?
மேரி, எனக்கு நாளை ஒரு நேர்காணல் உள்ளது. நான் மிகவும் உற்சாகமாக இருக்கிறேன்!
வாழ்த்துகள் ! சொல்லப்போனால் , நேர்காணலுக்கான அனைத்து பொருட்களையும் தயார் செய்து விட்டீர்களா ?
எனது விண்ணப்பத்தின் பல பிரதிகளை மட்டுமே தட்டச்சு செய்தேன்.
அது போதாது. நீங்கள் தயார் செய்ய இன்னும் பல விஷயங்கள் உள்ளன.
அவை என்ன?
பயோடேட்டாவைத் தவிர, உங்கள் பட்டப்படிப்புச் சான்றிதழின் அசல் மற்றும் நகல் மற்றும் உங்கள் அடையாள அட்டையும் உங்களுக்குத் தேவைப்படும்.
நான் பார்க்கிறேன்
உங்கள் ஒரு அங்குல வண்ணப் புகைப்படங்களின் பல பிரதிகள்.
ஆம், என்னிடம் அவை உள்ளன.
நேர்காணலுக்கு நீங்கள் முறையான ஆடைகளையும் தயார் செய்ய வேண்டும்; ஒரு ஆடை சிறந்ததாக இருக்க வேண்டும்.
விரைவில் பெற்றுக் கொள்கிறேன்.
எளிதாக எடுத்துச் செல்வதற்காக உங்களின் அனைத்து நேர்காணல் பொருட்களுடன் ஒரு பிரீஃப்கேஸை தயார் செய்து வைக்கவும்.
சரி, நான் நினைவில் கொள்கிறேன்.
இவை அனைத்தும் போதுமானதாக இருக்க வேண்டும். நல்ல அதிர்ஷ்டம்!
வணக்கம், 123 தொழில்நுட்ப உதவிக்கு அழைத்ததற்கு நன்றி, நான் டாட். நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
வணக்கம் ? நீங்கள் எனக்கு உதவ முடியுமா? என் கணினி! ஓ மனிதனே...
பரவாயில்லை சார் அமைதியா இருங்க. என்ன நடந்தது ?
நான் என் மடிக்கணினியை இயக்கினேன், அது உடைந்தது! அதாவது , மானிட்டர் கருமையாகிப் போனது !
சரி சார் , உங்களுக்கு வைரஸ் இருக்கலாம் போல இருக்கு .
எனக்கு உடம்பு சரியில்லை, ... நான் சரிபார்க்கிறேன் ... இல்லை! காய்ச்சல் இல்லை, நான் நன்றாக இருக்கிறேன்.
இல்லை, உங்கள் கணினியில் வைரஸ் இருக்கலாம், அதாவது, அதில் ஒரு மோசமான நிரல் உள்ளது. ஒருவேளை அதனால்தான் அது விபத்துக்குள்ளானது. தேவையற்ற ஸ்பைவேர் அல்லது ட்ரோஜான்களை பாதுகாப்பாக அகற்ற, வைரஸ் தடுப்பு நிரலை இயக்குமாறு பரிந்துரைக்கிறேன்.
அச்சச்சோ ! . . . ஒரு நிமிடம் காத்திருங்கள், கிராஷ்? ? ! ! ஸ்பைவேர் ? ட்ரோஜான்கள்! என்ன ? எங்கே ? எப்போது ? !
சமீபகாலமாக எனக்கு தலைவலி வருவதால் கண்கள் சரியாக கவனம் செலுத்துகின்றன.
கடைசியாக எப்போது உங்கள் கண்களை பரிசோதித்தீர்கள்?
இரண்டு வருடங்களுக்கு முன்பு. அப்போது எனக்கு எந்த பிரச்சனையும் இல்லை. இப்போது என்னால் ஒரு பத்து மீட்டர் தூரம் கூட கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை.
இங்கே வா. நான் உன் கண்களை சோதிப்பேன். முதலில் உங்கள் இடது கண்ணை இப்படி மூடிக் கொள்ளுங்கள், நான் சுட்டிக் காட்டும்போது, மேலே உள்ள விளக்கப்படத்தைப் படித்துவிட்டு, ஈ புள்ளிகள் எந்தப் பக்கம் என்று சொல்ல முடியுமோ அவ்வளவு தூரம் செல்லுங்கள்.
சரி .
நல்லது . இப்போது மற்றொரு கண்.
சரி, இது மோசமானது.
பரவாயில்லை, உங்களால் முடிந்தவரை படியுங்கள்.
முதல் மூன்று வரிகளை மட்டுமே என்னால் படிக்க முடிகிறது.
சேனல் 5க்கு மாறலாமா என்று யோசிக்கிறேன்.
ஏன் ?
அந்த சேனலில் என்ன இருக்கிறது என்பதை அறிய விரும்புகிறேன்.
ஓ, நல்லது.
கால்பந்து போட்டி நடக்கிறது.
நான் கால்பந்தை விட டிவி விளையாடுவதை விரும்புகிறேன்.
சரி . நீங்கள் அதை நிராகரிக்க முடியுமா?
என்ன செய்யப் போகிறாய் ?
நான் வானொலியைக் கேட்கப் போகிறேன்.
நாம் ஒன்றாக டிவி நாடகத்தை அனுபவிக்கலாம். சுவாரசியமாக இருக்கிறது.
இந்த தொலைக்காட்சியை வாங்க நான் மிகவும் ஆர்வமாக உள்ளேன்.
நன்றாக இருக்கிறது!
நீங்கள் அதை எவ்வளவு விலைக்கு விற்கிறீர்கள்?
இந்த டிவி 2500 ஆகும்.
நீங்கள் தீவிரமாக இருக்க முடியாது.
அந்த அளவுக்கு இந்த டி .  செலவுகள்.
அது எனக்கு மிகவும் விலை உயர்ந்தது.
இந்த தொலைக்காட்சி மிகவும் உயர்தரமானது.
நீங்கள் விலையை குறைக்க முடியாது?
எவ்வளவு மூலம்?
நான் அதை 2000க்கு வாங்குகிறேன்.
மன்னிக்கவும், ஆனால் விலை இறுதியானது.
என்ன செய்கிறாய் ?
என்னைப் பார். நான் மிகவும் வயதாகிவிட்டேன்! எனக்கு முப்பது வயது போல் தெரிகிறது.
வா ! இப்படி வீணாக இருப்பதை நிறுத்துங்கள். நீங்கள் அழகாக இருக்கிறீர்கள்! நீ அழகாக இருக்கிறாய்!
ஆம் , நான் தான் , ஆனால் பிளாஸ்டிக் சர்ஜரி செய்ய வேண்டிய நேரம் வந்துவிட்டது என்று நினைக்கிறேன் . பார்க்கவா ?
சுருக்கங்கள் அல்லது தொய்வு தோலை நான் காணவில்லை! உங்களுக்கு 25 வயது, கேலி செய்வதை நிறுத்துங்கள். அதுமட்டுமின்றி , போடோ பெறுபவர்கள் , முகத்தை உயர்த்துபவர்கள் , அல்லது வயிற்றை கட்டிக்கொண்டு இருப்பவர்கள் வித்தியாசமாகத் தெரிகிறார்கள் என்று நினைக்கிறேன் . இது இயற்கையாகத் தெரியவில்லை.
எதுவாக இருந்தாலும், நான் லிபோசக்ஷன் மற்றும் ஒரு மூக்கு வேலை மற்றும் சில மார்பக மாற்று அறுவை சிகிச்சைகளைப் பெறப் போகிறேன் என்று நினைக்கிறேன்.
மூளை அறுவை சிகிச்சை செய்ய வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன். உங்களுக்கு ஒப்பனை அறுவை சிகிச்சை தேவை என்று நான் உண்மையாக நினைக்கவில்லை. நீங்கள் ஆச்சரியமாக பார்க்கிறீர்கள்.
நீங்கள் என் நண்பர் என்றும், இதற்கு எனக்கு ஆதரவளிப்பீர்கள் என்றும் நினைத்தேன்! நான் என்னைப் பற்றி நன்றாக உணரவும் மேலும் கவர்ச்சியாகவும் உணர விரும்புகிறேன்.
அதைச் செய்ய உங்களுக்கு பிளாஸ்டிக் சர்ஜரி தேவையில்லை. நீங்கள் இருக்கும் விதத்தில் நீங்கள் நன்றாக இருக்கிறீர்கள், உங்கள் எல்லா இடங்களிலும் தோழர்களே உமிழுகிறார்கள்! கூடுதலாக, பிளாஸ்டிக் அறுவை சிகிச்சை வலிக்கிறது!
உண்மையில் ?
ஆம்! என் மூக்கு வேலை கிடைத்ததும் நான் ஒரு வாரம் கருப்பு மற்றும் நீலமாக இருந்தேன்!
காலை . P S பேசுகிறார்.
வணக்கம், செல்வி. சீமோர் ? அது ஆலன் பார்க்கர். நான் கடந்த வாரம் உங்களை அழைத்து உங்கள் எல்லா உதவிகளுக்கும் நன்றி சொல்ல காத்திருக்கிறேன்.
மிக்க நன்றி , திரு . பார்க்கர். ஆனால் , அதுதான் என் வேலை .
சரி, அவள் உன்னைப் பற்றிக் கொள்வது நல்லது என்பதை உங்கள் முதலாளிக்குத் தெரியப்படுத்த விரும்புகிறேன்! நீ ஒரு கடின உழைப்பாளி!
உங்கள் விமானம் எத்தனை மணிக்கு?
அது 730 மணிக்கு. மீ .
இவற்றில் ஒன்றை முயற்சிக்கிறேன். வாடிக்கையாளர் காலணிகளில் ஒன்றை முயற்சிக்கிறார். இது மிகவும் பெரியது. நான் சுற்றி நடக்கும்போது அது என் குதிகால் மேலும் கீழும் சரிகிறது.
சரி, ஒரு அளவு பத்து முயற்சி செய்யலாம். அவர் மற்றொரு ஜோடியைப் பெறுகிறார் மற்றும் வாடிக்கையாளர் ஒரு ஷூவை முயற்சிக்கிறார் இது சரியான பொருத்தமாகத் தெரிகிறது.
உண்மையில் இல்லை. அது என் கால்விரல்களை கிள்ளுகிறது.
நீங்கள் அவற்றை உடைத்தவுடன் அவர்கள் நன்றாக இருப்பார்கள் என்று நான் நம்புகிறேன்.
எனக்குத் தெரியாது ... சரி , உன்னிடம் சிறப்பாக எதுவும் இருப்பதாகத் தெரியவில்லை என்பதால் , நான் அவற்றை எடுத்துக்கொள்வேன் என்று நினைக்கிறேன் .
நன்றி ஐயா . உங்களுடன் வியாபாரம் செய்வது மகிழ்ச்சியாக உள்ளது.
நான் உண்மையில் ஷாப்பிங் செல்ல வேண்டும்.
நீங்கள் என்ன வாங்க வேண்டும்?
நான் ஒரு புதிய படுக்கையறை செட் பார்க்க வேண்டும்.
எங்கே போய் ஒன்றைத் தேடப் போகிறாய்?
எனக்கு முற்றிலும் தெரியாது.
ஒன்றை எங்கு தேட வேண்டும் என்று தெரியவில்லையா?
இல்லை , அவர்கள் எங்கு நல்ல படுக்கையறை செட்களை விற்கிறார்கள் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை .
என்னுடையது எங்கிருந்து கிடைத்தது என்பதை நீங்கள் அறிய விரும்புகிறீர்களா?
ஆம், ஏனென்றால் நான் உன்னை நேசிக்கிறேன்.
IKEA இலிருந்து என்னுடையதை வாங்கினேன்.
IKEA மலிவு விலையில் உள்ளதா?
இல்லை, ஆனால் நீங்கள் செலுத்துவதைப் பெறுவீர்கள்.
வணக்கம், நான் முன்பதிவு செய்யலாமா?
நிச்சயமாக . எந்த நேரத்தில்?
மாலை 6 மணி.
நான் பார்க்கிறேன் ... மன்னிக்கவும் சார் . இன்றிரவு நாங்கள் முழுமையாக முன்பதிவு செய்துவிட்டோம். வேறு ஒரு முறை முன்பதிவு செய்ய விரும்புகிறீர்களா?
மதிய வேளையில் மட்டன் சூடான பாத்திரத்தை வழங்குகிறீர்களா?
ஆமாம் சார் .
அப்புறம் நாளைக்கு மதிய சாப்பாட்டுக்கு இங்கே வருவோம் .
கிறிஸ்துமஸுக்கு எல்லாம் எப்படி நடக்கிறது?
எனக்கு தேவையான அனைத்து பரிசுகளும் கிடைத்துள்ளன, மேலும் எனது குடும்பத்தினர் ஒன்றாக சேர்ந்து அனைத்து உணவையும் தயார் செய்து வருகின்றனர். இது எளிதானது, ஆனால் நான் சமாளிக்க மற்றொரு பிரச்சனை உள்ளது.
அது என்ன? உங்களிடம் இன்னும் கிறிஸ்துமஸ் அட்டைகள் உள்ளன என்று என்னிடம் சொல்லாதீர்கள், பொதுவாக எங்கள் அனைத்தையும் எழுத என் மனைவிக்கு ஒரு மாதம் ஆகும்.
இல்லை, நான் அதை நீண்ட காலத்திற்கு முன்பு செய்தேன். இது என் மகனுக்கு சாண்டா கிளாஸைப் பற்றிய உண்மையைச் சொல்வது பற்றியது.
சாண்டா உண்மையானவர் அல்ல என்பது அவருக்கு இன்னும் தெரியவில்லையா? அவருக்கு எத்தனை வயது, எட்டு?
ஆம். அவர் எதுவும் சொல்லவில்லை அதனால் நான் அவரிடம் சொல்லவில்லை. ஆனால் இப்போது அவர் வயதாகிவிட்டார் ...
அவரிடம் கூறுவது நல்லது என்று நினைக்கிறீர்களா?
ஆம், அந்த மாதிரி விஷயங்களை நம்புவதற்கு அவருக்கு வயதாகிவிட்டது. பள்ளியில் குழந்தைகள் சொல்வதற்கு முன்பு நான் அவரிடம் சொல்ல விரும்புகிறேன்.
என் மூத்த பெண்ணுக்கு அது நடந்தது. சாண்டா உண்மையல்ல என்று அவளது வகுப்புத் தோழிகள் சொன்னபோது அவள் மிகவும் வருத்தப்பட்டாள்.
என்னால் புரிந்து கொள்ள முடிகிறது. என் மூத்தவருடன் நான் அதிர்ஷ்டசாலி, அவள் அதை தானே கண்டுபிடித்தாள், என் மகனிடம் சொல்லவில்லை.
சரி அவனிடம் சொல்லும் போது மென்மையாய் இரு . குழந்தைகளுக்கு இதுபோன்ற ஒன்றைக் கண்டுபிடிப்பது கடினம்.
வணக்கம், இது 5735647 5 .
வணக்கம், இது ஜான். நான் லிண்டாவிடம் பேச விரும்புகிறேன், தயவுசெய்து.
இது லிண்டா.
வணக்கம், லிண்டா. நாளை மாலை விருந்துக்கு உங்களை அழைக்க விரும்புகிறேன்.
உண்மையில் ? எந்த நேரம் மற்றும் எந்த உணவகம்?
மாலை ஏழு முப்பது மணிக்கு, லாங்கிங் சைனீஸ் உணவகம். நான் உங்கள் வீட்டிற்குச் சென்று 7 மணிக்கு உங்களை அழைத்துச் செல்கிறேன்.
சரி, இரவு 7 மணிக்கு உங்களுக்காக வீட்டில் காத்திருப்பேன். வேறு ஏதாவது?
இல்லை , இனிய நாள் !
நன்றி . பை .
பார்க்கிறேன் .
என்ன விஷயம் அன்பே?
ஏதோ அசம்பாவிதம் நடந்தது. நாங்கள் போர்டோபெல்லோ சாலையில் சென்றோம், யாரோ எனது கைப்பையைத் திருடிச் சென்றனர்.
ஓ, அன்பே. நீங்கள் நிறைய பணத்தை இழந்தீர்களா?
இல்லை. சில பவுண்டுகள் மட்டுமே. ஆனால் என் பாஸ்போர்ட் பையில் இருந்தது. நான் உண்மையில் கவலைப்படுவது அதுதான்.
நீங்கள் அதைப் பற்றி தூதரகத்திடம் சொல்ல வேண்டும். மேலும் அவர்கள் உங்களுக்கு புதிய ஒன்றை வழங்குவார்கள் என்று நினைக்கிறேன்.
நான் நாளை செல்வது நல்லது.
இல்லை. ஆனால் நீங்கள் அதை நீண்ட நேரம் விடக்கூடாது. போலீசில் புகார் செய்தீர்களா?
வணக்கம், நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆம், வாடகைக்கு அறைகளைப் பார்ப்பதில் நாங்கள் ஆர்வமாக உள்ளோம்.
ஓ, எவ்வளவு அருமை! பிரகாசமான அறைகள் உள்ளன மற்றும் வீடு மிகவும் அமைதியாக இருக்கிறது.
அதைத்தான் நாங்கள் தேடுகிறோம்.
சரி, ஒவ்வொரு அறைக்கும் வாரத்திற்கு 40 டாலர்கள்.
அது நமக்கு சரியாகத் தெரிகிறது.
நீங்கள் எப்போது உள்ளே செல்ல விரும்புகிறீர்கள்?
நாளை மதியம் எப்படி?
சரி, நான் உங்களுக்காக காத்திருக்கிறேன்.
நாளை சந்திப்போம் .
உனக்கு இன்னும் பசிக்கிறதா , ரியான் ? இன்னும் சில ஸ்க்விட் பந்துகள் எப்படி இருக்கும்?
ஸ்க்விட் பந்துகள்? இன்னும் சில பழங்கள் எப்படி இருக்கும்!
ஆஹா ! உங்களுக்கு பழங்கள் மிகவும் பிடிக்கும், இல்லையா? உங்களிடம் ஏற்கனவே 3 தட்டுகள் உள்ளன!
ஆமாம், வேடிக்கையாக இருக்கிறது. நான் பொதுவாக பழம் சாப்பிடுவதில்லை...
சரி, உங்கள் விருப்பத்திற்கு ஏற்றது. மீண்டும் சர்வீஸ் பட்டனை அழுத்துகிறேன்.
மோனும் நானும் மற்றொரு சண்டையில் ஈடுபட்டோம், போரிஸ்.
ஐரிஸ்! இந்த நேரத்தில் என்ன இருந்தது?
அது உணவு முடிந்துவிட்டது. நான் கொஞ்சம் வறுத்த கோழி வேண்டும் ஆனால் அவள் இல்லை என்றாள் .
அவள் சொல்வது சரி என்று நான் நம்புகிறேன். வறுத்த உணவுகளில் அதிக கொழுப்பு உள்ளது என்பதை நீங்கள் அறிந்திருக்க வேண்டும்.
ஓ , என்று சொல்லிக்கொண்டே இருக்கிறாள் . அவள் என்னை ஒருபோதும் வைத்திருக்க அனுமதிக்கவில்லை.
ஆரோக்கியமே மிகப் பெரிய செல்வம் என்பதால் நீங்கள் அவளுடைய ஆலோசனையைப் பெறுவது நல்லது என்று நினைக்கிறேன்.
ஆனால், போரிஸ், நான் இனி குழந்தை இல்லை.
சரி, அது உண்மைதான்.
உன் அம்மா எப்படி?
அவள் ஆரோக்கியமான உணவையும் நம்புகிறாள். மேலும் நாங்கள் வழக்கமான உணவுகளை சாப்பிட வேண்டும் என்று அவள் கோருகிறாள்.
ஏழை நீ . நாங்கள் ஒரே படகில் இருக்கிறோம் என்று தெரிகிறது.
ஓ, இந்த விஷயத்தில் என் அம்மாவுக்கு நான் நன்றியுள்ளவனாக இருக்கிறேன். ஆரோக்கியமான உணவைப் பற்றிய அவளுடைய யோசனை எனக்கு மிகவும் பொருத்தமாக இருக்க உதவுகிறது.
உண்மையில் ? அதனால் உங்களுக்கு வறுத்த உணவு இல்லை.
உண்மையில் இல்லை . எனக்கு எப்போதாவது ஒரு வாய்ப்பு கிடைக்கலாம். ஆனால் நான் என்னை அதிகமாக ஈடுபடுத்துவதில்லை.
நீங்கள் அதை எப்படி நிர்வகிக்கிறீர்கள்?
இது மிகவும் எளிது, ஐரிஸ். நீங்கள் என்ன சாப்பிடுகிறீர்களோ அதை மட்டும் மனதில் கொள்ளுங்கள்.
இந்த வசந்த காலம் நாம் பார்க்கத் தொடங்குவதற்கான நல்ல நேரம் என்று நினைக்கிறேன்.
ஜூலைக்கு முன் இங்கிருந்து வெளியேறத் திட்டமிட வேண்டும். நான் அடுக்குமாடி குடியிருப்பில் வாழ்வதில் சோர்வாக இருக்கிறேன்.
எனக்கு தெரியும் அன்பே . நானும் தான் . ஆனால் நாங்கள் வீடு தேட முடியாத அளவுக்கு பிஸியாக இருந்தோம்.
நாம் ஒரு நல்ல ரியல் எஸ்டேட்டைக் கண்டுபிடிக்க வேண்டும்.
அவசியமில்லை. ரியல் எஸ்டேட்காரரைப் பயன்படுத்தி வீட்டைக் கண்டுபிடித்தால், அதன் விலை அதிகமாக இருக்கும்.
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்?
ரியல் எஸ்டேட்காரர்களுக்கு எப்போதும் கமிஷன் கிடைக்கும். ரியல் எஸ்டேட்காரர் ஏதாவது கண்டுபிடிக்க உதவினால், நாங்கள் அவருக்கு பணம் கொடுக்க வேண்டும்.
ஆனால் ஒரு ரியல் எஸ்டேட்காரர் ஒப்பந்தத்திற்கு உதவவில்லையா? சட்டச் சிக்கல்கள் அனைத்தையும் அவர்கள் பார்த்துக் கொள்வார்கள் என்று நினைத்தேன் .
ஆம், அது பெரும்பாலும் உண்மைதான். ஆனால் நீங்கள் அவர்களுக்கு பணம் செலுத்த வேண்டும்.
நான் இன்னும் ஒரு ரியல் எஸ்டேட் வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன். நாங்கள் இந்த நாட்டிற்கு புதியவர்கள். வீடு வாங்கும் சட்டங்கள் எல்லாம் நமக்குத் தெரியாது . மேலும், ரியல் எஸ்டேட்காரர் வீட்டை ஆய்வு செய்வார். வீட்டில் ஏதேனும் பிரச்சனைகள் இருந்தால் அவர் சொல்லலாம்.
நிச்சயமாக எங்களுக்கு ஒரு ஹவுஸ் இன்ஸ்பெக்டர் தேவை. ஆனால் நாமே ஒரு இன்ஸ்பெக்டரை நியமிக்கலாம் . சட்ட சிக்கல்களைப் பொறுத்தவரை, எனக்கு நண்பர்கள் உள்ளனர். அவர்கள் நமக்கு உதவலாம்.
நம்மிடம் ரியல் எஸ்டேட் இல்லை என்றால் எப்படி வீட்டைக் கண்டுபிடிப்பது?
இன்னும் கொஞ்சம் நேரம் எடுக்கும். பேப்பரில் வரும் விளம்பரங்களை சரி பார்க்க வேண்டும். விளம்பரங்களுடன் கூடிய சிறப்பு ரியல் எஸ்டேட் இதழ்களும் இருக்கலாம். பிறகு வீடுகளுக்கு ஓட்டிச் சென்று பார்க்க வேண்டும் .
மேலும் வீட்டை விற்கும் நபருக்கு ரியல் எஸ்டேட் இல்லையா?
சில சமயம் செய்வார்கள் , சில சமயம் செய்ய மாட்டார்கள் . தனியாக விற்கும் ஒருவரைக் கண்டுபிடிப்பது நல்லது.
ஏன் ?
ஏனென்றால், விற்பனையாளரிடம் ஒரு ரியல் எஸ்டேட் இருந்தால், அவற்றின் விலை அதிகமாக இருக்கும். அவர் ரியல் எஸ்டேட்டருக்கு கமிஷன் கொடுக்க வேண்டும்.
ஹ்ம்ம் . இது எல்லாம் மிகவும் சிக்கலானதாகத் தெரிகிறது.
அது . ஆனால் வீடு வாங்குவது மிகவும் முக்கியம். அதனால் நேரம் எடுக்கும். அதனால்தான் நாங்கள் இன்னும் செய்யவில்லை. மிகவும் சிரமமாக இருக்கிறது.
நான் இன்று பேப்பர்களில் பார்க்க வேண்டும். ஒருவேளை நாம் விரும்பும் ஒன்றைக் காணலாம்.
சரி . மருந்துக் கடைக்குப் போகும் போது செய்தித்தாள் வாங்கி வருவேன் .
எனவே, வலைத்தளத்திற்கு இன்னும் ஏதேனும் யோசனைகள் உள்ளதா?
சிவப்பு உறைகளுக்குப் பதிலாக நாங்கள் பரிசுகளைச் சேகரிப்பதால், விருந்தினர்களுக்கு மட்டும் பரிசு அரட்டை அறையை உருவாக்கினேன்.
ஆனால் நாங்கள் M இல் பதிவு செய்தோம். மக்கள் அங்கு பரிசுகளை வாங்க முடியும்.
தைவானியர்களுக்கு அமெரிக்காவில் பரிசுகளை வாங்க நேரம் இருக்காது. அரட்டை அறை மிகவும் வசதியானது.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் . எதைப் பெறுவது என்று அவர்கள் விவாதிக்கலாம் மற்றும் அதே பொருட்களை வாங்குவதைத் தவிர்க்கலாம்.
அல்லது அவர்கள் என்ன பரிசுகளை ஒன்றாக வாங்கலாம் என்று விவாதிக்கவும்.
வேறு ஏதேனும் யோசனைகள் உள்ளதா?
மக்கள் கையொப்பமிடுவதற்கும் கருத்துகளை எழுதுவதற்கும் நாங்கள் விருந்தினர் புத்தகத்தை இணையதளத்தில் வைக்கலாம்.
எங்கள் குழந்தைப் படங்களைப் பயன்படுத்தி ஒவ்வொருவருக்கும் ஒரு படத்தொகுப்பை உருவாக்கப் போகிறோம் ...
ஆம், அதுவே சிறந்த பகுதியாக இருக்கும். ஜாக் உன்னுடையதை இன்னும் பார்க்கவில்லை, இல்லையா?
இல்லை. நான் என்ன ஒரு கொழுத்த சிறிய பன்றி என்று அவருக்குத் தெரியாது!
எனக்கு ஏதாவது இனிப்பு சுவை உண்டு.
என்ன யோசிக்கிறாய் ?
எனக்கு ஒரு வகையான இனிப்பு வேண்டும்.
சரி , உனக்கு என்ன இனிப்பு வேண்டும் ?
நான் ஒரு வகையான பையை ஆர்டர் செய்ய நினைத்தேன்.
உங்களுக்கு என்ன வகை வேண்டும் என்று தெரியுமா?
சத்தியமாக எனக்குத் தெரியாது.
எனக்கு பிடித்த பை வகையை நீங்கள் அறிய விரும்புகிறீர்களா?
உங்களுக்கு பிடித்த வகை எது?
எனக்கு மிகவும் பிடித்தமான பை ஆப்பிள்.
அது இப்போது எனக்கு மிகவும் நன்றாக இருக்கிறது.
உதவுவதில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன்.
வணக்கம், கோல். நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
உங்களுக்கு சில நிமிடங்கள் இருந்தால், இந்த நிறுவனத்தில் எனது எதிர்காலம் குறித்து உங்களுடன் பேச விரும்புகிறேன்.
நிச்சயமாக, ஒரு இருக்கை வேண்டும்.
நன்றி .
நான் உங்கள் கோப்பைப் பிடிக்கிறேன். நீங்கள் எங்களுக்காக எவ்வளவு காலம் வேலை செய்தீர்கள்?
நான் இங்கு ஒரு வருடமாக விற்பனை பிரதிநிதியாக பணியாற்றி வருகிறேன்.
ஏற்கனவே ஒரு வருடம்? காலம் இப்படிப் பறக்கிறது என்பது ஆச்சரியமாக இருக்கிறது. நீங்கள் உங்கள் வேலையை அனுபவிக்கிறீர்களா?
ஆம், ஆனால் நான் வேலையில் முன்னேற்றம் அடையும் வாய்ப்பைப் பெற விரும்புகிறேன்.
நான் பார்க்கிறேன். என்ன வேலை என்று நினைத்திருந்தாய்.
விற்பனை மேலாளராக இருக்கும் பதவியை நான் கவனித்தேன்.
அந்த வேலை என்ன கடமைகளை உள்ளடக்கியது என்று உங்களுக்கு புரிகிறதா?
ஆம். எனது துறையில் உள்ள அனைத்து விற்பனை பிரதிநிதிகளுக்கும் நான் நேரடியாகப் பொறுப்பாவேன். மேலும் கூட்டங்கள், ஆவணங்கள் மற்றும் பிற பொறுப்புகள் இருக்கும் என்று நான் கருதுகிறேன்.
அது சரி . நிர்வாகத்தில் உங்களுக்கு அனுபவம் உள்ளதா?
ஆம். உண்மையில் என்னுடைய ரெஸ்யூமைப் பார்த்தால், நான் இந்த வேலையைத் தொடங்குவதற்கு முன்பு ஒரு மேலாளராக இருந்ததை நீங்கள் பார்க்கலாம்.
சரி, நீங்கள் அந்த பதவிக்கு சரியான வேட்பாளராக இருப்பீர்கள் என்று நினைக்கிறேன். நிறுவனத்தின் கொள்கையின்படி, நீங்கள் இன்னும் முறையான விண்ணப்ப நடைமுறைகளைச் செய்ய வேண்டும், எனவே இந்த விண்ணப்பப் படிவத்தை நிரப்பவும்
சரி . உங்கள் ஆதரவுக்கு நன்றி.
இன்று வந்ததற்கு நன்றி, எங்களைக் கண்டுபிடிப்பதில் உங்களுக்கு ஏதேனும் சிக்கல் உள்ளதா? தயவு செய்து உட்காருங்கள்.
நன்றி .
எனவே , ஆரம்பிக்கலாம் . உங்கள் கல்வி பின்னணி பற்றி கொஞ்சம் சொல்லுங்கள்.
நிச்சயமாக! சரி , நான் செஸ்டர்டன் பல்கலைக்கழகத்தில் வணிக நிர்வாகத்தில் மேஜர் பட்டம் பெற்றேன் , தகவல் மேலாண்மையில் நிபுணத்துவம் பெற்றேன் , உளவியலில் மைனர் பட்டம் பெற்றேன் . இரண்டு காரணங்களுக்காக இந்தப் படிப்பைத் தேர்ந்தெடுத்தேன். நான் சில நடைமுறை , சந்தைப்படுத்தக்கூடிய திறன்களைப் பெற விரும்பினேன் , இது தகவல் மேலாண்மைப் பாதையில் வழங்கப்பட்டுள்ளது , மேலும் தனிப்பட்ட திறன்கள் தொழில்முறை வெற்றிக்கு அவசியம் என்றும் உணர்கிறேன் , எனவே உளவியலில் சிறியது .
சுவாரஸ்யமானது. மற்றும் , உங்கள் முதுகலை படிப்பு ?
நுகர்வோர் நடத்தையில் நான் மிகவும் ஆர்வமாக உள்ளேன், அதனால் நான் அந்த பகுதியில் முதுகலைப் படித்தேன். எனது தொழில்முறை திறன்களை தற்போதைய நிலையில் வைத்திருக்க முயற்சி செய்கிறேன், எனவே நான் தொடர்ந்து கருத்தரங்குகள் மற்றும் மாநாடுகள் தொடர்பான மேலாண்மை மற்றும் வாடிக்கையாளர் சேவையில் கலந்துகொள்கிறேன்.
மிகவும் நல்லது. இப்போது , உங்கள் பணி அனுபவத்தைப் பற்றி கொஞ்சம் சொல்லுங்கள் . நீங்கள் முன்பு ஆரக்கிளில் பணிபுரிந்ததை இங்கு காண்கிறேன்.
ஆம், நான் அவர்களின் வாடிக்கையாளர் ஆதரவு மேலாளராக பணிபுரிந்தேன், இது வாடிக்கையாளர் பராமரிப்பு மற்றும் செயல்முறை மேலாண்மை ஆகிய இரண்டிலும் எனக்கு பரந்த அனுபவத்தை கொண்டு வந்தது. நான் வாடிக்கையாளர் ஆதரவுக் குழுவை மேற்பார்வையிட்டு ஒருங்கிணைத்தேன் அத்துடன் சிறந்த வாடிக்கையாளர் திருப்தியை அடைய புதிய உத்திகளையும் செயல்படுத்தினேன்.
சுவாரசியமான...
ஆம், இந்த நிலையில் நிறுவனத்தின் ஒட்டுமொத்த வெற்றிக்கு சில குறிப்பிடத்தக்க பங்களிப்பை என்னால் செய்ய முடிந்தது. நாங்கள் செயல்படுத்திய பல்வேறு முயற்சிகள் மூலம், வருவாயில் நேரடி தாக்கத்தை ஏற்படுத்திய, சுமார் ஐந்து சதவீதமாக எங்களின் விகிதத்தை குறைத்தோம்.
எங்களுக்கு இன்னும் ஒரு முக்கியமான ஈர்ப்பு உள்ளது.
அது என்ன ?
மெல்போர்ன் உயிரியல் பூங்கா.
மெல்போர்ன் மிருகக்காட்சிசாலையின் சிறப்பு என்ன?
கண்டிப்பாக பார்க்க வேண்டிய இடம். இந்த மிருகக்காட்சிசாலை 1862 இல் கட்டப்பட்டது, மேலும் இது உலகின் பழமையான மிருகக்காட்சிசாலையாகும், இன்னும் சிறந்தவற்றில் ஒன்றாகும். பிரபலமான கங்காருக்கள், வாலாபிகள், கோலாக்கள் மற்றும் வொம்பாட்கள் உட்பட 3,000 க்கும் மேற்பட்ட வகையான விலங்குகள் இங்கு உள்ளன.
விலங்குகள் கூண்டில் அடைக்கப்பட்டதா?
பெரும்பாலான விலங்குகள் சிறிய கூண்டுகளில் அடைக்கப்படுவதில்லை. மாறாக, அவை கிட்டத்தட்ட இயற்கையான சூழலில் அல்லது நன்கு வளர்க்கப்பட்ட தோட்டங்களில் அமைக்கப்பட்டுள்ளன.
அது உண்மையில் சிறப்பு.
நிச்சயமாக, நீங்கள் விரும்புவீர்கள் என்று நான் நம்புகிறேன்.
உங்களுக்கு மலையேறுவதில் ஆர்வம் உள்ளதா?
ஆம். ஏதோ ஒரு வகையில். எனக்கு மலை ஏறுவது பிடிக்கும் என்று சொல்ல வேண்டும், ஏனென்றால் நான் அவ்வளவு தொழில் ரீதியாக இல்லை. நீங்கள் எப்படி?
அமெச்சூர் மலை ஏறும் வீரரான உங்களுடன் நானும் அப்படித்தான். 1 கடந்த கோடை விடுமுறையில் எனது நண்பர்களுடன் ராக்கி மலைகளில் ஏறச் சென்றேன். நாங்கள் இரண்டு நாட்கள் மலையில் இருந்தோம்.
அங்கே இரவை எப்படிக் கழித்தீர்கள்?
நாங்கள் இரவில் கூடாரம் அமைத்து சூரிய உதயத்திற்காக காத்திருந்தோம். ஆஹா ! மிகவும் அழகாக இருந்தது.
எனக்கும் இதே அனுபவம் இருந்தது , ஆனால் அது என் நாட்டில் உள்ள தாஷா மலையின் உச்சியில் இருந்தது .
தாஷா மலை? இது சீனாவில் மிகவும் பிரபலமானது, இல்லையா?
ஆம்.இது ஐந்து மலைகளில் ஒன்று.
இந்த கோடை விடுமுறையில் தாஷா மலையில் ஏற விரும்புகிறேன். நீங்கள் எனக்கு வழிகாட்டியாக இருப்பீர்களா?
நான் விரும்புகிறேன்.
பாப் ! உங்கள் கண்கள் இரத்தம் சிந்துகின்றன. நீங்கள் நன்றாக தூங்கவில்லையா?
நேற்று இரவு எனக்கு துளி அதிகமாக இருந்தது. என்னுடைய சீன சக ஊழியர் ஒருவர் அளித்த விருந்தில் கலந்து கொண்டேன். மேலும் ஒரு சீன மேசையில் மக்கள் தங்கள் விருப்பத்திற்கு மாறாக குடிக்க நிர்ப்பந்திக்கப்படுவது எனக்கு திகைப்பூட்டுவதாக இருந்தது .
நீங்கள் சொல்வது சரிதான். சீனாவில் உணர்ச்சிகளை வெளிப்படுத்தும் ஒரு ஊடகம் மது. வணிகப் பங்காளிகள் அல்லது நண்பர்களாக இருக்கும் நண்பர்களுடன் குடிப்பது நட்பை வலுப்படுத்துவதற்கான ஒரு வழியாகும், குறிப்பாக வடக்கு சீனாவில்.
மக்கள் என்னை வறுத்தெடுத்தபோது நான் குடிக்க மறுத்தால் நான் வெட்கப்படுகிறேன். ஆனால் நான் ஒரு கோப்பையை ஒன்றன் பின் ஒன்றாக உட்கொண்டால், நான் தகுதியற்றவனாகவோ அல்லது உடல்நிலை சரியில்லாமல் இருப்பேனோ என்று பயப்படுகிறேன்.
குடிக்க மறுப்பதன் மூலம் நீங்கள் முகத்தை இழக்கிறீர்கள், மேலும் நீங்கள் அவருக்கு முகம் கொடுக்க மறுப்பதாக ஹோஸ்ட் நினைக்கலாம். நீங்கள் தூக்கி எறியும் வரை உங்களைப் பொருத்தமில்லாமல் குடிப்பதுதான் சரியானது என்று தோன்றுகிறது. இது உங்கள் நண்பர்களுக்குப் பிடிக்கும்.
நேற்றிரவு கூட ஒரு சில பையன்கள் குடிபோதையில் பிட் எறிந்து, சத்தமாக அழுது, எனக்குப் புரியாத முட்டாள்தனமான மொத்தக் குவியல்களை அலறினார்கள்.
அப்போது அவர் நண்பர்களிடம் மனம் திறந்து இருக்க வேண்டும். ஒரு வார்த்தையில் சொல்வதென்றால் , ஏற்கனவே மிகுந்த அசௌகரியத்தை அனுபவித்தாலும் அதிகமாக குடிக்க நீங்கள் தயாராக உள்ளீர்கள் என்று காட்டினால் , யாரும் உங்களை கேலி செய்ய மாட்டார்கள் .
நான் உன்னைப் பெற்றேன். அடுத்த முறை. இனிமேல் என்னால் குடிக்க முடியாது  என்ற வாசகத்துடன் ஒரு சிற்றுண்டியை முன்னுரை செய்துவிட்டு எப்படியும் குடிப்பேன் .
நான் உங்களுக்கு உதவலாமா சார் ?
ஆம், பெய்ஜிங்கிற்கு செல்லும் ரயில்கள் பற்றிய சில தகவல்களைப் பெற விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் எப்போது செல்ல விரும்புகிறீர்கள்?
ஜூலை 7 ம் தேதி , பன்னிரண்டு மணிக்கு முன்பே நான் அங்கு இருக்க வேண்டும் .
7 மணிக்கு ரயில் இருக்கிறது. மீ . காலை 11 மணிக்கு உங்களை அங்கு அழைத்துச் செல்லும். மீ . ஆனால் வழியில் பல நிறுத்தங்கள் உள்ளன.
மேலும் நான் சீக்கிரம் எழுந்திருக்க வேண்டும். பெய்ஜிங்கிற்கு இடைநில்லா ரயில்கள் ஏதேனும் உள்ளதா?
ஆம், 830 மணிக்கு ஒன்று உள்ளது. மீ . அது 1135 மணிக்கு வந்து சேரும். மீ .
அடுத்து தயவுசெய்து.
இந்தக் கடிதத்தை அமெரிக்காவிற்கு விமான அஞ்சல் மூலம் அனுப்ப விரும்புகிறேன்.
அது ஐந்து யுவான் நாற்பதாக இருக்கும், தயவுசெய்து.
நீங்கள் எங்கே வேலை செய்கிறீர்கள்?
நான் ஒரு மருத்துவமனையில் வேலை செய்கிறேன்.
நீங்கள் ஒரு மருத்துவரா?
இல்லை , நான் ஒரு நர்ஸ் .
நீங்கள் எனக்கு சில தாவணிகளைக் காட்ட முடியுமா?
நான் உங்களுக்கு என்ன வகையான தாவணியைக் காட்டுவேன்? எங்களிடம் அவை எல்லா வகைகளிலும் அளவுகளிலும் உள்ளன.
தயவு செய்து சமீபத்திய ஃபேஷன் சிலவற்றை எனக்குக் காட்டுங்கள்.
உங்கள் சேவையில். இது உங்களுக்கு பொருந்துமா?
ஆம் ; இது வெளிநாட்டு உற்பத்தியாக இருக்க வேண்டும்.
இது சீனாவில் தயாரிக்கப்பட்டது.
நான் அதை முயற்சிக்கிறேன். இது எனக்கு மிகவும் பொருத்தமானது என்று நினைக்கிறேன். அதில் கொஞ்சம் தள்ளுபடி தர முடியுமா?
ஆம், இது ஏற்கனவே அசல் விலையில் ஐம்பது யுவான் குறைந்துள்ளது.
ஆனால் அது இன்னும் விலை உயர்ந்ததாகத் தெரிகிறது.
மன்னிக்கவும், நாங்கள் இனி கீழே வர முடியாது.
நான் அறைகளை மாற்ற விரும்புகிறேன். உண்மையில், இன்றிரவுக்கான பணத்தைத் திரும்பப் பெற வேண்டும்!
மற்றும் பிரச்சனை , சார் ?
கரப்பான் பூச்சிகள் என் அறையை ஆக்கிரமித்துள்ளன!
மன்னிக்கவும் சார் . நாங்கள் உங்களுக்கு ஒரு புதிய அறையை வழங்குவோம் மற்றும் உங்கள் தற்போதைய அறையின் மதிப்பைத் திருப்பித் தருவோம்.
நன்றி . இந்த ஹோட்டலை மற்றவர்களுக்கு தொடர்ந்து பரிந்துரைக்க விரும்புகிறேன் .
நாங்கள் எப்பொழுதும் எங்கள் விருந்தினர்களுக்கு மிகவும் ஏற்றுக்கொள்ளக்கூடிய வகையில் சேவை செய்ய முயற்சிக்கிறோம்.
சுற்றுப்பயணத்தில் என்ன காட்சிகள் சேர்க்கப்பட்டுள்ளன? முழு நேரமும் பாரிஸில் கழிகிறதா?
முக்கிய காட்சிகள் அனைத்தும் சேர்க்கப்பட்டுள்ளன. நீங்கள் லூவ்ரே, ஈபிள் கோபுரம் மற்றும் அனைத்து சிறந்த அருங்காட்சியகங்களையும் பார்வையிடுவீர்கள். நீங்கள் பாரிஸிலிருந்து வெர்சாய்ஸுக்கு ஒரு நாள் பயணத்தை மேற்கொள்வீர்கள்.
உல்லாசப் பயணத்தின் நகலை எனக்கு தொலைநகல் மூலம் அனுப்ப முடியுமா?
நிச்சயமாக . உங்கள் தொலைநகல் எண்ணை மட்டும் கொடுங்கள்.
இது 2123317600.
சரி . பயணத் திட்டத்தை உடனடியாக உங்களுக்கு தொலைநகல் மூலம் அனுப்புகிறேன்.
நாம் செய்ய வேறு வேலைகள் உள்ளதா?
நாமும் வீட்டை காலி செய்ய வேண்டும்.
இதை நீங்களே செய்து கொண்டிருந்தீர்களா?
நீங்கள் அதை நம்புவது நல்லது.
நான் இரண்டாவது தளத்தை செய்வேன், நீங்கள் முதல் தளத்தை செய்யுங்கள்.
இல்லை. நீங்கள் முழு வீட்டையும் செய்யப் போகிறீர்கள்.
நீங்கள் என்ன?
நான் புல் வெட்டப் போகிறேன்.
குழாயைத் திறந்தால் ஏன் தண்ணீர் வரவில்லை?
ஒரு துளி கூட இல்லையா?
சரி , அது வெறும் சொட்டு சொட்டு சொட்டு . ஆனால் அது தண்ணீர் அல்ல.
எனக்கு தெரியாது . நேற்று காலை முதல் தண்ணீர் ஒரு சொட்டு சொட்டாக குறைந்துள்ளது .
நீங்கள் இன்னும் அபார்ட்மெண்ட் நிர்வாகத்தை அழைத்தீர்களா?
ஆமாம், நான் அழைத்தேன், அவர்கள் யாரையாவது அனுப்புவதாகச் சொன்னார்கள்.
நீங்கள் எவ்வளவு காலத்திற்கு முன்பு அதைச் செய்தீர்கள்?
அது 36 மணி நேரத்திற்கு முன்பு.
அது அபத்தமானது! அவர்கள் ஏன் இதற்கு மேல் இல்லை என்று எனக்குப் புரியவில்லை.
வணக்கம் சார். இன்று நாங்கள் உங்களுக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
வணக்கம். எல்சி என்ற ஒன்றைப் பற்றி வந்து பார்க்கும்படி என்னிடம் கேட்கப்பட்டதா? அது சரியாக என்ன?
எல்சி என்பது  கடன் கடிதம்  என்பதைக் குறிக்கிறது. இரு நாடுகளுக்கு இடையிலான வர்த்தகத்திற்கு இது அவசியம். கடன் கடிதம் என்பது உண்மையில்  வாங்குபவரின் வங்கி விற்பனையாளரின் வங்கிக்கு அனுப்பப்பட்ட கடிதம், அவர்கள் தங்கள் நல்ல வாடிக்கையாளரான வாங்குபவருக்கு உறுதியளிக்க முடியும் என்றும், வாங்குபவரின் இயல்புநிலைக்கு அவர்கள் விற்பனையாளருக்கு பணம் செலுத்துவார்கள் என்றும் கூறுகிறது. இப்போதெல்லாம், இது சில நேரங்களில் உள்நாட்டு வர்த்தகத்திற்கும் பயன்படுத்தப்படுகிறது.
எனவே மற்ற கட்சி உலகம் முழுவதும் இருக்கலாம் அல்லது தெருவின் மறுபுறத்தில் இருக்கலாம்!
மன்னிக்கவும். நூலகத்திற்கு எப்படி செல்வது என்று சொல்ல முடியுமா?
நிச்சயமாக . இது மெமோரியல் அவென்யூவில் உள்ளது.
மெமோரியல் அவென்யூவில்?
சரி . அது எங்கே என்று தெரியுமா?
நான் இல்லை என்று பயப்படுகிறேன். நான் ஊருக்கு மிகவும் புதியவன்.
சரி , போஸ்ட் ஆபீஸ் எங்க இருக்கு தெரியுமா ?
இல்லை , நான் இல்லை . ஆனால் ஷாப்பிங் மால் எங்கே என்று எனக்குத் தெரியும்.
அது நமக்கு உதவாது. நான் இப்போது பார்க்கிறேன் ... நீங்கள் ஏன் இந்த தெருவைப் பின்தொடரக்கூடாது , எல்ம் , நீங்கள் இரண்டாவது ஸ்டாப்லைட்டை அடையும் வரை .
சரி, மிக்க நன்றி, என்னால் கண்டுபிடிக்க முடியும் என்று நம்புகிறேன்.
நீங்கள் வேலையை எடுத்தீர்களா?
இல்லை.
ஏன் இல்லை ?
இது நிறைய பயணங்களை உள்ளடக்கியது.
நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
எனது வாக்குச்சீட்டை எங்கு எடுப்பது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியும்.
நீங்கள் எனக்கு எப்படி உதவப் போகிறீர்கள்?
நான் உண்மையில் இங்கு வேலை செய்கிறேன்.
அற்புதமான. நன்றி .
உங்களிடம் அடையாள அட்டை உள்ளதா?
நான் இங்கேயே வைத்திருக்கிறேன்.
இதோ உங்கள் வாக்குச் சீட்டு.
இப்போது நான் என்ன செய்ய வேண்டும்?
அதை ஒரு சாவடிக்கு எடுத்துச் சென்று வாக்களிக்கத் தொடங்குங்கள்.
நன்றாக இருக்கிறது. நன்றி .
எனது ஏர் கண்டிஷனிங்கில் ஏதோ தவறு உள்ளது.
அதை என்னிடம் விடுங்கள். நான் சரி செய்கிறேன்.
ஐயா உங்கள் முடி முடிந்தது. உங்களுக்காக நான் வேறு ஏதாவது செய்ய முடியுமா?
நான் ஷேவ் செய்ய விரும்புகிறேன்.
சரி சார் . நான் உன்னை மொட்டையடிக்கலாம் என்று திரும்பிப் படுத்துக் கொள்வாயா?
நிச்சயமாக . ஆனால் என் தாடி கரடுமுரடானது.
கவலைப்படாதீங்க சார் . நான் வாடிக்கையாளரைக் குறைத்ததில்லை. நான் உன் மீசையை கத்தரித்து விடவா?
ஆம், தயவுசெய்து.
இப்போது, நான் முடித்துவிட்டேன். நீங்கள் அதை எப்படி விரும்புகிறீர்கள்?
அற்புதம் . மொத்த செலவு எவ்வளவு?
20 டாலர்கள்.
இதோ . நன்றி, விடைபெறுகிறேன்!
பைபை . அடுத்த முறை வருவதை வரவேற்கிறோம்!
எனது சொந்த அளவின்படி செய்யப்பட்ட ஒரு சூட்டை ஆர்டர் செய்ய விரும்புகிறேன்.
அதே கருத்தை நானும் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். நீங்கள் அதிக எடையுடன் இருப்பதால் ஆடைகளை வாங்குவது கடினம்.
ஒருவேளை நான் எடை இழக்க முயற்சிக்க வேண்டும்.
இங்கு தையல் கடை ஒன்று உள்ளது. ஒன்றை ஏன் இங்கே ஆர்டர் செய்யக்கூடாது?
நீங்கள் எவ்வளவு சம்பாதிக்க எதிர்பார்க்கிறீர்கள்?
சம்பளம் வேலையின் பொறுப்புகளுடன் நெருங்கிய தொடர்புடையது என்று நான் நினைக்கிறேன். முதலில் உங்கள் நிறுவனத்துடன் எனது பொறுப்புகளைப் பற்றி பேசலாமா?
நீங்கள் பணியமர்த்தப்பட்டால், அமெரிக்க சந்தையின் தேவைகளைப் பூர்த்தி செய்யக்கூடிய பொம்மைகளின் வடிவமைப்பிற்கு நீங்கள் பொறுப்பாவீர்கள்.
இது ஒரு முக்கியமான நிலை என்று எனக்குத் தெரியும், ஆனால் என்னால் அதைச் சிறப்பாகச் செய்ய முடியும். எனவே ஆரம்ப சம்பளமாக ஆண்டுக்கு 200,000 யுவான் கேட்கிறேன்.
சரி .
தயவுசெய்து உங்கள் சூட்கேஸைத் திறக்கவும்.
சரி , இதோ .
உங்களிடம் ஏதாவது அறிவிக்க வேண்டுமா?
இல்லை , நான் இல்லை .
ஏதாவது சிகரெட்? பேக்கர் ?
ஆம், என்னிடம் இரண்டு காட்டன் சிகரெட் ஒரு பாட்டில் விஸ்கி உள்ளது.
வெள்ளை தூள் என்றால் என்ன? அவை மருந்துகளா?
இல்லை இது வயிற்றுக்கான மருந்து .
அதில் ஒன்றை நான் திறக்கலாமா? நான் சுவைக்கிறேன்.
ஆமாம் சார் , போங்க , இதோ .
நீங்கள் இனிப்புக்கு என்ன விரும்புகிறீர்கள்?
உன்னிடம் என்ன இருக்கிறது?
என்னிடம் ஆப்பிள் பை, ஐஸ்கிரீம், சாக்லேட் கேக் மற்றும் பழ காக்டெய்ல் உள்ளன.
ஐஸ்கிரீமுடன் ஆப்பிள் பை சாப்பிடலாமா?
நிச்சயமாக . நான் இன்று காலை ஆப்பிள் பை செய்தேன், அது அருமையாகவும் புத்துணர்ச்சியாகவும் இருக்கிறது.
உங்கள் வீட்டில் தயாரிக்கப்பட்ட ஆப்பிள் பை எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும்.அது சுவையாக இருக்கிறது.இன்னொரு கிளாஸ் எலுமிச்சைப் பழத்தையும் சாப்பிடலாமா?
நிச்சயமாக, அதை நீங்களே பெற முடியுமா, அது குளிர்சாதன பெட்டியில் உள்ளது.
சரி, நீங்களும் குடிக்க விரும்புகிறீர்களா?
ஆம், நான் ஒரு ஐஸ் டீ சாப்பிடுவேன்.எலுமிச்சம்பழத்திற்கு அருகில் நீங்கள் அதை பார்க்கிறீர்கள்.
நீங்கள் ஏதாவது இனிப்பு சாப்பிடுகிறீர்களா?
நான் ஆப்பிள் பை சாப்பிடுவேன், ஆனால் ஐஸ்கிரீம் இல்லாமல். நான் என் எடையைக் கவனிக்க வேண்டும்.
மத்திய ஹோட்டல், தயவுசெய்து. நான் 600 மணிக்கு அங்கு இருக்க வேண்டும்.
போக்குவரத்து நெரிசல் அதிகமாக இல்லை என்றால் நமக்கு எந்த பிரச்சனையும் இல்லை. இது உங்கள் முதல் பயணமா?
ஆம். நான் இதுவரை இங்கு வந்ததில்லை.
நீங்கள் இன்னும் காட்சிகளைப் பார்க்கவில்லை, இல்லையா?
இல்லை, பரிந்துரைகளுக்கு நான் தயாராக இருக்கிறேன்.
நீங்கள் ஏன் முதலில் பெரிய சுவரைப் பார்க்கக்கூடாது?
அது நல்ல யோசனைதான்.
இங்கே நாங்கள் இருக்கிறோம். அது ஏழு யுவான் மற்றும் எழுபது சென்ட்களாக இருக்கும்.
மிக்க நன்றி. இதோ பத்து யுவான். மாற்றத்தை வைத்திருங்கள்.
ஆமாம் மாமா . உங்கள் பைகளுக்கு நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஓ, ஆமாம், நீங்கள் விரும்பினால், பெரியது வாஷிங்டனுக்குப் போகிறது.மற்றொன்றை நான் என்னுடன் அழைத்துச் செல்கிறேன். சரியா ?
வாஷிங்டனுக்கு விமானம் 36. அது உங்களுக்கான விமானத்தில் இருக்கும்.
ஓ , நன்றி . மிக்க நன்றி .
இப்போது உங்கள் சம்பளம் என்ன?
எனது தற்போதைய ஊதியம் ஒவ்வொரு மாதமும் RIB 3,000 யுவான்.
நீங்கள் எதிர்பார்க்கும் சம்பளம் என்ன?
எனக்கு முக்கிய விஷயம் வேலை மற்றும் நான் பணிபுரியும் நபர்கள், எனவே சம்பளத்தைப் பொறுத்தவரை, அதை உங்களிடமே விட்டு விடுகிறேன், நீங்கள் எனக்கு நியாயமான சலுகையை வழங்குவீர்கள் என்று நான் நம்புகிறேன்.
நான் உங்களுக்கு மாதம் 5,000 யுவான் வழங்க முடியும். உங்கள் செயல்திறனுக்கு ஏற்ப மூன்று மாத சோதனைக் காலத்திற்குப் பிறகு உயர்வுகள் வழங்கப்படும். இது திருப்திகரமாக உள்ளதா?
ஆம், மிகவும் திருப்திகரமாக உள்ளது. நான் அதை ஏற்றுக்கொள்கிறேன்.
வேலை பற்றி ஏதேனும் கேள்வி?
நான் யாரிடம் புகாரளிக்க வேண்டும்?
உங்கள் பிரிவின் பொது மேலாளர்.
நன்மைகள் என்ன?
விடுமுறை நாட்களில் வழங்குவோம்.
எதிர்காலத்தில் வெளிநாட்டில் பணிபுரிய வாய்ப்பு கிடைக்குமா என்பதை அறிய விரும்புகிறேன்.
ஆம், வெளிநாட்டில் சோதனை நடத்துகிறோம்.
நன்றி . பின்னர் நாங்கள் ஒரு ஒப்பந்தத்தில் கையெழுத்திட வேண்டிய நேரம் இது என்று நினைக்கிறேன்.
சரி .
ஆஹா ! என்ன அழகான இயற்கை எழில் கொஞ்சும் இடம். அது மிகவும் திறந்திருக்கும். மேலும் அந்த புதிய காற்றை சுவாசித்தாலே போதும் , அதன் புத்துணர்ச்சியை ருசிக்கலாம் .
மலை உச்சியில் இருந்து சிலின் நகரின் பறவைக் காட்சியை நீங்கள் காணலாம்.
அற்புதம்! மலையேறுவதற்காக அடிக்கடி இங்கு வருவேன்.
நீங்கள் வேண்டும். பல கிலினர்கள், குறிப்பாக வயதானவர்கள் மற்றும் இளைஞர்கள், வரும் காலங்களில் இங்கு மலையேறுவார்கள்.
அழியாதவர்கள் கூட கிலினர்களாக இருப்பார்கள் என்று மக்கள் சொல்வதில் ஆச்சரியமில்லை.
... சீக்கிரம்! உங்கள் தொலைநோக்கியை எனக்கு அனுப்புங்கள். அந்தப் பறவையைப் பாருங்கள்... அதில் ஒன்றை நான் இதுவரை பார்த்ததில்லை. இது குயிலிங்கிற்கு பூர்வீகமானது, மேலும் அழிந்துவரும் இனமும் கூட. இது அதிர்ஷ்டம்.
நீங்கள் பறவைகளைப் பார்ப்பது பிடிக்கும் என்று எனக்குத் தெரியாது.
நான் உண்மையில் இல்லை . எனக்கு வனவிலங்குகள் மிகவும் பிடிக்கும், நகரத்தில் நீங்கள் அதை அதிகம் பார்க்க முடியாது. இந்த இடம் அது நிறைந்தது.
இந்த தரை விளக்கு எப்படி இருக்கும்?
சரி, அதைப் பெறுங்கள்! நாங்கள் ஐந்து மணிநேரமாக தளபாடங்கள் வாங்குகிறோம்! நான் மிகவும் சோர்வாக இருக்கிறேன்!
நாம் இன்னும் ஒரு கவசத்தையும் ஒரு ஆடையையும் கண்டுபிடிக்க வேண்டும்.
சரி ! நான் வீட்டிற்குச் சென்று இந்த நைட்ஸ்டாண்ட், காபி டேபிள் மற்றும் காதல் இருக்கை ஆகியவற்றை விட்டுவிடப் போகிறேன், மீதமுள்ள விஷயங்களை நீங்கள் தேடுகிறீர்கள்.
அருமை ! ஒரு மணி நேரத்தில் என்னை அழைத்துச் செல்லுங்கள், ஏனென்றால் எனக்கு ஒரு பீன் பேக் மற்றும் டைனிங் செட் கிடைக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் அதில் இருக்கும் போது ஒரு நல்ல சாய்வு கருவியை எடுக்க முடியுமா? எனக்கு ஒன்று வேண்டும், அதனால் நான் டிவி பார்க்க முடியும்.
சாய்வானவர் ? என் அழகாக அலங்கரிக்கப்பட்ட வாழ்க்கை அறையில்? நான் அப்படி நினைக்கவில்லை!
நான் தனிப்பயனாக்கப்பட்ட பாவாடையை வைத்திருக்க விரும்புகிறேன்.
நான் உங்கள் அளவை எடுக்கலாமா?
சரி . நான் அதை இடுப்பைச் சுற்றி கொஞ்சம் நெருக்கமாக வேண்டும்.
பிரச்சனை இல்லை.
எவ்வளவு நேரம் எடுக்கும்?
சுமார் ஒரு வாரம்.
தையலுக்கு என்ன கட்டணம்?
ஒரு பாவாடைக்கு 20 யுவான்.
வணக்கம் ! நீங்கள் M மற்றும் MK அலுவலகங்களை அடைந்துவிட்டீர்கள், நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
ஆம், என் பெயர் மேக்ஸ் ரிச்சர்ட்ஸ். ஜார்ஜ் நெல்சனிடம் நான் பேசலாமா? நான் ஏற்கனவே பலமுறை அழைத்தேன். நான் எப்பொழுதும் அவனை ஆபீஸிலிருந்து பிடிப்பதாகத் தோன்றுகிறது .
ஓ , மன்னிக்கவும் . திரு . நெல்சன் தற்போது வெளியில் இருக்கிறார். அவர் அலுவலகத்திற்கு வெளியே இருக்கும் போது நீங்கள் அவரைத் தவறவிடுவதை நினைத்து வருந்துகிறேன் . நீங்கள் ஒரு செய்தியை அனுப்ப விரும்புகிறீர்களா?
மன்னிக்கவும் , நீங்கள் சொல்வதை நான் தெளிவாகக் கேட்கவில்லை . தயவுசெய்து அதை மீண்டும் செய்ய முடியுமா?
நிச்சயமாக. திரு . நெல்சன் தற்போது உங்கள் அழைப்பை எடுக்க முடியாது, ஏனெனில் அவர் வெளியில் இருக்கிறார். மதியம் முழுவதும் அலுவலகத்தை விட்டு வெளியே வந்த அவர் நாளை காலை வரை திரும்பி வரமாட்டார். அவரது அட்டவணை சில நேரங்களில் மிகவும் கணிக்க முடியாதது, எனவே அவரை அணுகுவதற்கான சிறந்த வழி முதலில் மின்னஞ்சல் அல்லது குறுஞ்செய்தி மூலம் சந்திப்பை மேற்கொள்வதாகும்.
நான் அவருக்கு ஒரு செய்தியை அனுப்பலாமா?
நிச்சயமாக, உங்கள் பெயரையும் எண்ணையும் விட்டுவிட முடியுமா? நான் உறுதியாக திரு. நெல்சன் முடிந்தவுடன் உங்கள் அழைப்பைத் திருப்பித் தருவார்.
எனது பெயர் மேக்ஸ் ரிச்சர்ட்ஸ், எனது தொலைபேசி எண் 8983423. அவர் திரும்பி வந்தவுடன், தயவுசெய்து என்னை மீண்டும் அழைக்கும்படி நீங்கள் அவரிடம் கேட்க முடியுமா? அவருடன் பேசுவதற்கு எனக்கு சரியான நேரத்தில் ஒரு விஷயம் இருக்கிறது.
அது எதைப் பற்றியது என்று சொல்ல முடியுமா? நான் அதை ஒரு குறிப்பு செய்ய முடியும், எனவே திரு. நெல்சன் உங்கள் அழைப்பைத் திரும்பப் பெறும்போது அறிந்து தயாராக இருக்கிறார்.
ஆம், தயவு செய்து அவருக்குத் தெரியப்படுத்துங்கள், நான் அவருடன் ஜிராட் வழக்கைப் பற்றி விவாதிக்க விரும்புகிறேன்.
எனக்கு பயங்கர பல்வலி.
அது எந்த பல்?
சுட்டி இது இங்கே.
ஆ, ஆமாம். பெரிய குழி உள்ளது.
அதை நிரப்ப முடியுமா?
நான் பயப்படுகிறேன் இல்லை . பல் வெகு தொலைவில் போய்விட்டது. அதை வெளியே எடுக்க வேண்டும்.
நான் இப்போது அதை வெளியிடலாம்.
நீங்கள் காத்திருப்பது நல்லது. ஈறுகள் வீங்கியிருக்கும். நான் எழுதிக் கொடுக்கும் மருந்தை எடுத்துக்கொண்டு மூன்று நாட்கள் கழித்து வாருங்கள் .
டேலியனுக்கு நீங்கள் அனுப்பிய கடைசி ஷிப்மென்ட்டில் உங்களுடன் எடுக்க ஒரு எலும்பு உள்ளது. போக்குவரத்தின் போது பொருட்களின் ஒரு பகுதி சேதமடைந்தது.
அதைக் கேட்டு நான் மிகவும் வருந்துகிறேன்.
எதிர்கால ஏற்றுமதிகளை அதிக கவனத்துடன் கையாளவும்.
நாங்கள் மிகவும் கவனமாக இருப்போம்.
மார்க், நீங்கள் என்னிடம் உண்மையைச் சொல்லவில்லை. இப்போது ஏன்?
நீங்கள் கோபப்பட மாட்டீர்கள் என்று உறுதியளிக்கிறீர்களா?
ஆம் சரி . எனவே ஏன்? அப்புறம் போங்க. அதைச் சொல். உண்மையில், மார்க். நான் கோபப்பட மாட்டேன் என்று உறுதியளிக்கிறேன். இப்போது ஏன் தாமதமாக வந்தீர்கள்?
மறந்துவிட்டேன்.
மறந்துவிட்டீர்களா? நீ...
ஆ, ஆ, நீங்கள் வாக்குறுதி அளித்தீர்கள், நினைவில் இருக்கிறதா?
இன்று சீக்கிரம் கிளம்பலாமா?
நிச்சயமாக . எனக்கு கவலையில்லை.
மேலும் நான் நாளை தாமதமாக வரலாமா?
ஏன் இல்லை என்று தெரியவில்லை.
நான் வெள்ளிக்கிழமை விடுமுறை எடுக்கலாமா?
மேலே செல்லுங்கள். எனக்கு பரவாயில்லை.
இன்னும் ஒரு விஷயம். எனக்கு பத்து டாலர் உயர்த்தி தருவீர்களா?
இல்லை.
சபதம் , என் கால் உடைந்தது என்று நினைக்கிறேன் .
இதோ இந்த சக்கர நாற்காலியில் உட்காருங்க சார் .
நன்றி .
மருத்துவர் இன்னும் சிறிது நேரத்தில் உங்களுடன் இருப்பார். நான் உங்களிடம் சில கேள்விகளைக் கேட்க வேண்டும்.
சரி .
பெயர், வயது மற்றும் பிறந்த தேதி, தயவுசெய்து.
ஜான் டெய்லர், 32, மே 23, 1970.
சுகாதார காப்பீட்டு நிறுவனம் மற்றும் பாலிசி எண்?
என்னிடம் அது இல்லை.
என்ன ?
என்னிடம் சுகாதார காப்பீடு இல்லை.
சரி, இது மிகவும் விலையுயர்ந்த கால் உடைந்ததாக இருக்கும், திரு. டெய்லர்.
ஆஹா!
ஹாய் ஸ்டீவ், உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி. நீங்கள் ஒரு அடுக்குமாடி குடியிருப்பைத் தேடுகிறீர்கள் என்று கேள்விப்பட்டேன், நான் டவுன்டவுனில் இரண்டு படுக்கையறைகளை வாடகைக்கு எடுத்தேன். நான் ஒரு இணக்கமான ரூம்மேட்டைத் தேடுகிறேன்.
அருமை, நான் அந்த பகுதியில் ஒரு இடத்தைத் தேடுகிறேன். உங்கள் அபார்ட்மெண்ட் சிறந்ததாக இருக்கிறது.
சரி . எனவே சொல்லுங்கள், உங்களை எப்படி விவரிப்பீர்கள்?
நான் மிகவும் சமூக மற்றும் வெளிச்செல்லும் நபர், மேலும் புதிய நண்பர்களை உருவாக்க விரும்புகிறேன். ஆனால் நான் பார்ட்டி விலங்கு அல்ல , அபார்ட்மெண்ட்டை சுத்தமாக வைத்திருக்க விரும்புகிறேன் .
நானும் அப்படித்தான். நான் சில நேரங்களில் நண்பர்களை அழைக்க விரும்புகிறேன், ஆனால் அபார்ட்மெண்டில் நிறைய வேடிக்கையான பார்ட்டிகளை நடத்த விரும்பவில்லை.
நல்ல மதியம்.  இஞ்சி உணவகம்  . நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆம். தயவுசெய்து வெள்ளிக்கிழமை மாலைக்கு ஒரு அட்டவணையை முன்பதிவு செய்ய விரும்புகிறேன்.
நிச்சயமாக. எத்தனை பேருக்கு?
நாங்கள் எட்டு அல்லது ஒன்பது பேர் இருப்போம். தனி அறையை முன்பதிவு செய்யலாமா?
நான் சரி பார்க்கிறேன். வெள்ளிக்கிழமை மாலை எந்த நேரத்தில்?
சுமார் 7 முப்பது.
ஆம். அது பரவாயில்லை. அந்த நேரத்தில் பத்து பேர் வரை உங்களுக்காக ஒரு தனி அறையை நாங்கள் பதிவு செய்யலாம். தயவுசெய்து உங்கள் பெயரை எனக்குத் தர முடியுமா?
என் பெயர் ஜென்கின்ஸ். எனது தொலைபேசி எண் 7539738 2 . அது அப்போது உறுதியானது. வெள்ளிக்கிழமை 7 முப்பது.
ஆம். நீங்கள் ஒரு லகார்னை ஆர்டர் செய்ய விரும்புகிறீர்களா அல்லது எங்கள் கடல் உணவு பஃபே சாப்பிடுவீர்களா?
ஓ, நாங்கள் பஃபே விரும்புகிறோம். இது மிகவும் நல்லது என்று கேள்விப்பட்டிருக்கிறோம்.
சீனாவிற்கு வரவேற்கிறோம், திரு. வெள்ளை .
நீங்கள் எப்படி செய்கிறீர்கள், செல்வி. சி ?
இந்த கழகத்திற்கு வருக , திரு . வெள்ளை . தயவுசெய்து உட்கார மாட்டீர்களா?
நன்றி .
அக். அங்கே கண்காட்சி. உங்களுக்கு ஏதேனும் குறிப்பிட்ட தேவைகள் உள்ளதா என்பதை இப்போது அறிய விரும்புகிறோம்.
ஆம் , எங்களிடம் உள்ளது . இந்த ஆண்டின் இரண்டாம் பாதியில் நாங்கள் இறக்குமதி செய்ய விரும்பும் உங்கள் தயாரிப்புகளின் அளவின் பட்டியலை என்னுடன் கொண்டு வந்துள்ளேன். அதன் நகல் இதோ.
நல்லது . சரி , திரு . வெள்ளை, பட்டியலிடப்பட்ட பெரும்பாலான பொருட்கள் இந்த ஆண்டு கிடைக்கின்றன. சரியான நேரத்தில் டெலிவரி செய்ய விரைவில் ஒப்பந்தங்களில் கையெழுத்திட முடியும் என்று நம்புகிறேன்.
நானும் நம்புகிறேன் . இப்போது உங்களின் சில விற்பனைப் புத்தகங்கள் மற்றும் உங்களின் ஏற்றுமதிக் கட்டுரைகள் அனைத்திற்கும் விலைப் பட்டியலை நான் விரும்புகிறேன்.
இங்கே எங்கள் பட்டியல் மற்றும் விலை பட்டியல். பட்டியல் நாம் ஏற்றுமதி செய்யும் அனைத்துப் பொருட்களையும் பட்டியலிடுகிறது, மேலும் விலைப்பட்டியல் எங்களின் ஏற்றுமதிப் பொருட்கள் அனைத்திற்கும் சுட்டிக்காட்டும் விலைகளைக் கொடுக்கிறது.
நன்றி, திருமதி சி. உங்கள் வழக்கமான ஏற்றுமதி விதிமுறைகள் என்ன?
நாங்கள் பொதுவாக CFR ஐ ஏற்றுமதி செய்கிறோம்.
உங்கள் ஏற்றுமதிக்கு நீங்கள் வழக்கமாக என்ன கமிஷன் செலுத்துகிறீர்கள்? உங்களுக்கு தெரியும், நாங்கள் கமிஷன் அடிப்படையில் இறக்குமதி செய்கிறோம்.
என்று விவாதிக்கலாம்.
சரி . மேலும் குறிப்பிட்ட விவரங்களுக்கு மீண்டும் எப்போது சந்திக்கலாம், திருமதி சி ?
நாளை காலை 9 மணிக்கு என்ன? நான் உங்கள் ஹோட்டலுக்கு வருகிறேன்.
நான் உன்னை எதிர்பார்க்கிறேன், பிறகு.
ஆஹா, அதில் ஒரு பால்கனி உள்ளது.
ஆம். உன்னுடைய நல்லதைக் கொண்டு முடிக்கவும்.
குடியிருப்பில் எத்தனை ஜன்னல்கள் உள்ளன?
ம்ம், நான் பார்க்கிறேன். படுக்கையறையில் 2, வாழ்க்கை அறை மற்றும் சமையலறையில் தலா 1 என்று நினைக்கிறேன்.
அது தான் எனக்கு வேண்டும். நான் கையெழுத்திடத் தயாராக இருக்கிறேன் என்று நினைக்கிறேன்.
நான் இப்போது வீட்டு உரிமையாளரை அழைக்கிறேன்.
நீங்கள் குத்தகையை அனுப்புவதற்கு முன், உங்களிடம் ஏதேனும் கேள்விகள் உள்ளதா?
ஆம், வாடகையில் பயன்பாடுகள் உள்ளதா?
இதில் கேபிள் டிவி , டெலிபோன் தவிர அனைத்தும் அடங்கும் .
கேபிள் எவ்வளவு?
இது வழக்கமாக ஒரு மாதத்திற்கு சுமார் 40 வெளிவரும்.
மேலும் , அடுக்குமாடி குடியிருப்பை அனுமதிக்கிறார்களா ?
இல்லை, அபார்ட்மெண்ட் அனுமதிக்கப்படவில்லை என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
நான் பார்க்கிறேன். நீங்கள் செல்லப்பிராணிகளை விரும்புகிறீர்களா?
மன்னிக்கவும், அது கேள்விக்கு அப்பாற்பட்டது. எனக்கு அதில் பிரச்சனை இல்லை. ஆனால், துரதிர்ஷ்டவசமாக, கட்டிடம் அதை அனுமதிக்கவில்லை. இது கட்டிட ஒழுங்குமுறை.
நல்ல மதியம், விற்பனை துறை.நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
தயவு செய்து நான் மிஸ்டர் வூட்டிடம் பேசலாமா?
ஒரு துண்டு கிடைப்பதை நான் பார்க்கிறேன், யாரை அழைக்கிறார் என்று நான் சொல்ல வேண்டும், தயவுசெய்து?
ஜான் இன்ஜி
தயவு செய்து லைனைப் பிடித்துக் கொள்ளுங்கள்.மிஸ்டர் வுட் நிர்வாக இயக்குனருடன் சந்திப்பில் இருக்கிறார், நான் பயப்படுகிறேன். நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
சரி , சென்ற வாரம் நாங்கள் சொன்ன புதிய கட்டுப்பாட்டை அவர்களுடன் விவாதிக்க விரும்புகிறேன் .
மீட் அதிக நேரம் நீடிக்காது என்று நினைக்கிறேன் , அவர் லீவாக இருக்கும்போது உங்களை அழைக்கச் சொல்ல வேண்டுமா .
ஆம், அது எளிதாக இருக்கும்.
தயவுசெய்து உங்கள் பெயரை மீண்டும் சொல்ல முடியுமா?
ஆம், ஜான் என்ஜின் தான்.
மற்றும் எண்?
01088256798
சரி, மதியம் பிறகு மிஸ்டர் வூட்டிடம் இருந்து கேட்கலாம், மிஸ்டர் ஜான்.
உதவிக்கு நன்றி. குட் பை .
உங்களை வரவேற்கிறேன் , விடைபெறுகிறேன் .
நாளை என்ன செய்கிறீர்கள்?
நான் வேலைக்குப் போகிறேன்.
எத்தனை மணிக்கு வீட்டில் இருப்பீர்கள்?
சுமார் 6 மணி.
இந்த ஆர்டர்களை இன்று உறுதிப்படுத்த வேண்டும், அடுத்த செவ்வாய்க்கு முன் டெலிவரி செய்யப்பட வேண்டும். நீங்கள் அதை சமாளிக்க முடியும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
உங்களுடன் இணைந்து பணியாற்ற நாங்கள் தயாராக இருக்கிறோம், ஆனால் உங்கள் உறுதிப்படுத்தல் காலக்கெடுவை நீட்டிக்க முடியும் என்று நினைக்கிறீர்களா? பொருட்கள் கையிருப்பில் உள்ளதா என்பதை உறுதிப்படுத்த, கிடங்கைச் சரிபார்க்க வேண்டும். நாளை காலைதான் நான் உங்களிடம் திரும்ப வருவேன்.
இல்லை , இன்றைக்கு தெரிந்து கொள்ள வேண்டும் ஏனென்றால் நாம் விளம்பரங்களுக்கு பத்திரிகைகளுக்கு செல்ல வேண்டும் . எப்படியும் நீங்கள் சரக்குகளை சரிபார்க்கும் செயல்முறையை விரைவுபடுத்த முடியுமா?
நாங்கள் அதைச் செய்ய முடியும், ஆனால் அதற்குச் செலவாகும் ... மேலதிக நேரத்தின்போது எங்கள் எல்லா தோழர்களுடனும் எங்கள் சரக்குகளை சரிபார்க்க வேண்டும் என்றால், நீங்கள் 10 செலவை அதிகரிக்கிறீர்கள் என்று நான் கூறுவேன்.
நீங்கள் விளையாடுகிறீர்களா?
இல்லை , ஏன் என்று சொல்கிறேன் ... சரக்குகளை சரிபார்க்க என் தோழர்களை தங்க வைத்தால் , நான் அவர்களுக்கு ஓவர் டைம் கட்டணத்தை செலுத்த வேண்டும் , அதாவது ஒன்றரை நேரம் . 3 பையன்கள் முடிக்க இரண்டு மணிநேரம் ஆகும் என்று நான் மதிப்பிடுகிறேன், அது உங்கள் தொழிலாளர் கட்டணத்தில் குறைந்தது 10 அதிகரிக்கும்... உங்களுக்கு அவசரமாக எண்கள் தேவைப்பட்டால், நான் அவர்களைச் செய்யச் சொல்ல முடியும். இல்லையேல் , நாளை காலை வரை காத்திருக்கலாம் , அவை முடிந்த பிறகு நான் உங்களுக்கு எண்களுடன் அழைக்கிறேன் . இது உங்கள் அழைப்பு...
நான் பியூட்டி பார்லருக்குப் போகிறேன். நீங்களும் வர விரும்புகிறீர்களா?
நிச்சயமாக . வா போகலாம். நீங்கள் என்ன செய்திருக்கப் போகிறீர்கள்?
எனக்கு கால் மசாஜ் செய்து முடி வெட்ட வேண்டும்.
கால் மசாஜ் ஒரு சிறந்த யோசனை போல் தெரிகிறது. அவர்கள் மிகவும் நிதானமாக இருக்கிறார்கள். என் முகத்தில் சேற்றை பூசிக்கொள்ளவும் விரும்புகிறேன். இது உங்கள் நிறத்திற்கு உதவ வேண்டும்.
நல்ல யோசனை. நாம் பாதத்தில் வரும் காழ்ப்புணர்ச்சி மற்றும் கை நகங்களையும் பெற வேண்டும்.
அழகு நிலையத்திற்கு இது மிகவும் விலையுயர்ந்த பயணமாக மாறும்!
எப்போதாவது உங்களை மகிழ்விப்பது நல்லது என்று நினைக்கிறேன். நீங்கள் ஒப்புக்கொள்ளவில்லையா?
ஓ, நான் ஒப்புக்கொள்கிறேன். நாங்கள் இருவரும் கடினமாக உழைக்கிறோம், கொஞ்சம் அழகு சிகிச்சை மன அழுத்தத்திலிருந்து விடுபடலாம்.
ஒருவேளை நாமும் தாய் மசாஜ் செய்து பார்க்க வேண்டும்.
தாய் மசாஜ் செய்வதன் சிறப்பு என்ன?
அப்போதுதான் மசாஜ் செய்பவர் உங்கள் முதுகில் நடந்து வந்து கால்களால் மசாஜ் செய்கிறார்.
வலிக்கிறது!
இந்த கோப்புறையில் என்ன இருக்கிறது?
அவை எங்கள் நிறுவனத்தின் அறிக்கைகள்.
அவை அகரவரிசைப்படி தாக்கல் செய்யப்பட்டுள்ளதா?
இல்லை, அவை தேதிகளின்படி தாக்கல் செய்யப்படுகின்றன.
எனக்கான கடந்த மாத அறிக்கையை உங்களால் கண்டுபிடிக்க முடியுமா?
பிரச்சனை இல்லை , இதோ .
மிஸ் கிரீன், உங்களிடம் தற்போது ஆயுள் காப்பீடு உள்ளதா?
இல்லை , நான் இல்லை . எனக்கு ஒரு குடும்பம் இல்லை, அதனால் எனக்கு அது தேவையில்லை என்று நினைக்கிறேன்.
இந்த ஆண்டு எங்கள் நிறுவனம் உங்களைப் போன்ற ஒற்றை நபர்களுக்காக ஒரு புதிய திட்டத்தை வழங்குகிறது. நீங்கள் ஆர்வமாக இருக்கலாம் என்று நினைக்கிறேன்.
நன்றி , ஆனால் நான் இதுவரை அதைப் பற்றி யோசித்ததில்லை .
பரவாயில்லை. துண்டுப் பிரசுரத்தை இங்கே விட்டுவிடுகிறேன். மேலும் தகவல் தேவைப்பட்டால், எந்த நேரத்திலும் என்னை அழைக்கலாம்.
திருமதி. மில்லர், நீங்கள் எங்கள் பழைய நண்பர். எதிர்கால வியாபாரத்தை ஊக்குவிப்பதற்காகவும் , நட்பின் அடையாளமாகவும் , எங்கள் விலையை 5 குறைக்க தயாராக இருக்கிறோம் . அது உங்களுக்கு திருப்தி அளிக்குமா?
நன்றாக இருக்கிறது. இந்த சலுகையை வழங்கியதற்கு நன்றி. நான் ஏற்றுக்கொள்கிறேன்.
இப்போது நான் மீண்டும் சொல்கிறேன், 5,000 டிரான்சிஸ்டர் செட்கள், எங்கள் அட்டவணையில் காட்டப்பட்டுள்ள விவரக்குறிப்புகள் ஒவ்வொன்றும்  20 சி. ஐ . எஃப். லாஸ் ஏஞ்சல்ஸ்.
நல்லது . இப்போது விலை முடிவு செய்யப்பட்டது, பேக்கேஜிங் பற்றி விவாதிக்கலாம்.
பேக்கேஜிங்கைப் பொறுத்தவரை, நாங்கள் அவற்றை இரண்டு டஜன் முதல் ஒரு அட்டைப்பெட்டி வரை பேக் செய்வோம், மொத்த எடை ஒரு அட்டைப்பெட்டி 25 கிலோ வரை இருக்கும்.
அட்டைப்பெட்டி?
ஆம் , நெளி அட்டைப் பெட்டிகள் .
அதற்குப் பதிலாக மரப் பெட்டிகளைப் பயன்படுத்த முடியுமா?
ஏன் மர வழக்குகளை பயன்படுத்த வேண்டும்?
கடல் போக்குவரத்துக்கு அட்டைப் பெட்டிகள் வலுவாக இல்லை என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
அட்டைப்பெட்டிகள் ஒப்பீட்டளவில் இலகுவானவை, மேலும் கையாள எளிதானது. கனமான சரக்குகளுடன் அவை குவிக்கப்படாது. தவிர, அட்டைப்பெட்டிகளை உலோகப் பட்டைகளால் வலுப்படுத்துவோம்.
சரி . அட்டைப்பெட்டி அல்லது அட்டைப்பெட்டி இல்லை, பேக்கேஜிங் நீர்ப்புகா மற்றும் அதிர்ச்சி மற்றும் கடினமான கையாளுதல் தாங்கும் அளவுக்கு வலுவாக இருக்க வேண்டும்.
அதைப் பற்றி நீங்கள் கவலைப்பட வேண்டாம். அட்டைப்பெட்டிகள் வெளிநாடுகளுக்கு எங்களின் ஏற்றுமதியில் பரவலாகப் பயன்படுத்தப்படுகின்றன, மேலும் எங்கள் வாடிக்கையாளர்களிடமிருந்து புகார்கள் வரவில்லை. இப்போது, பணம் செலுத்துவதைப் பொறுத்தவரை, நாங்கள் டாலர்களைப் பயன்படுத்த ஒப்புக்கொண்டோம், நான் சொல்வது சரிதானா?
அது சரி . வீட்டுக்கு வந்தவுடனே கடன் லெட்டரை திறந்து பார்க்கிறேன் .
டெலிவரி தேதிக்கு 15 முதல் 30 நாட்களுக்கு முன்பு கடன் கடிதத்தைத் திறக்கவும், தேவையான அனைத்து ஏற்பாடுகளையும் செய்ய எங்களுக்கு போதுமான நேரம் கிடைக்கும். மற்றொரு விஷயம், எல்  சி ஏற்றுமதி செய்யப்பட்ட 15 வது நாள் வரை செல்லுபடியாகும்.
பிரச்சனை இல்லை. அப்படிச் செய்ய முடியும். மே மாத இறுதிக்குள் நீங்கள் பொருட்களை அனுப்புவீர்கள் என்பதை நான் புரிந்துகொள்கிறேன்?
சரி . ஒப்புக்கொள்ளப்பட்ட நேர அட்டவணையின்படி பொருட்களை அனுப்புவோம். கடைசியாக, ஆனால் குறைந்தது அல்ல, ஹூஸ்டன் கமாடிட்டிஸ் இன்ஸ்பெக்ஷன் பீரோவால் ஆய்வு மேற்கொள்ளப்பட உள்ளது, இது இறுதியானது மற்றும் இரு தரப்பினரையும் கட்டுப்படுத்துகிறது.
ஆம், நாங்கள் அதற்கு ஒப்புக்கொண்டோம். உங்கள் ஆய்வு நிறுவனம் மீது எங்களுக்கு மிகுந்த நம்பிக்கை உள்ளது. உங்களுடன் பல வருடங்கள் பழகியதன் மூலம், உங்கள் வணிக ஒருமைப்பாட்டை நாங்கள் உறுதி செய்துள்ளோம்.
நன்றி . பண்டிகை பொருட்கள் வெளிநாடு செல்வதைத் தடுக்க முடிந்த அனைத்தையும் செய்வோம் என்று நீங்கள் உறுதியாக நம்பலாம். எவ்வாறாயினும், ஏதேனும் முரண்பாடுகள் இருந்தால், அவற்றை நட்புரீதியான கலந்துரையாடல் மூலம் தீர்க்க விரும்புகிறோம்.
சரியாக . அதைத்தான் கடந்த காலத்தில் செய்துள்ளோம்.
சரி , எல்லாவற்றையும் மூடிவிட்டோம் போலும் . இன்னும் ஓரிரு நாட்களில் ஒப்பந்தம் தயாராகிவிடும்.
அதை விரைவுபடுத்தி இன்றைக்கு என்னிடம் தர முடியுமா? நான் நாளை புறப்படுகிறேன். நான் இங்கு வந்து கிட்டத்தட்ட ஒரு மாதமாகிறது, நீங்கள் பார்க்கிறீர்கள். என் கார்ப்பரேஷன் என்னை திரும்ப வற்புறுத்துகிறது. நாளை மதியம் 3 மணிக்கு விமானத்திற்கான டிக்கெட்டை முன்பதிவு செய்துவிட்டேன்.
நான் பார்க்கிறேன். அதற்குள் ஒப்பந்தத்தை எங்களால் தயார் செய்ய முடியாவிட்டால், உங்கள் கையொப்பத்திற்காக நாங்கள் அதை உங்களுக்கு ஏர்மெயில் மூலம் அனுப்புவோம்.
அதுவும் பரவாயில்லை.
மன்னிக்கவும், அருகில் ஹோட்டல் உள்ளதா?
அருகிலுள்ளது இங்கிருந்து சுமார் பத்து நிமிடங்கள் நடக்க வேண்டும்.
நான் எப்படி அங்கு செல்ல முடியும்?
இந்த சாலையில் நடந்து செல்லுங்கள், நீங்கள் அதைக் காண்பீர்கள். அது வலது பக்கத்தில் உள்ளது.
அமண்டா, இந்த உச்சகட்ட தொப்பியை எப்படி விரும்புகிறீர்கள்?
மேல தொப்பி வாங்கணும்னு சொன்னா ?
ஆனால் இது எனக்கு மிகவும் பொருத்தமானது என்று நினைக்கிறேன். நீங்கள் ஏன் கருப்பு நிறத்தில் சோம்ப்ரெரோவை முயற்சிக்கக்கூடாது?
எனக்கு தொப்பிகள் பிடிக்கவே பிடிக்காது.
மன்னிக்கவும். இது வேறொருவருடைய இருக்கையா ?
இல்லை , அது இல்லை .
நான் சிகாகோவுக்கு சரியான பஸ்ஸில் இருக்கிறேனா?
ஓ , இல்லை . இது எதிர் திசையில் செல்கிறது.
கடவுளே!
அடுத்த நிறுத்தத்தில் இறங்கி மீண்டும் ஸ்டேஷனில் கேட்குமாறு பரிந்துரைக்கிறேன் .
நான் செய்வேன். நன்றி .
ஹாய் , நான் சியானில் உள்ள டெர்ரா கோட்டா வாரியர்ஸைப் பார்க்க விரும்புகிறேன் . நாங்கள் அந்த நிறுத்தத்திற்கு வரும்போது தயவுசெய்து எனக்கு நினைவூட்ட முடியுமா?
ஓ . நீங்கள் தவறான பேருந்தில் சென்றீர்கள். எதிர் திசையில் செல்லும் பஸ் 151 ஐ நீங்கள் எடுக்க வேண்டும்.
ஓ , இல்லை ! நான் இப்போது என்ன செய்ய வேண்டும்?
கவலைப்படாதே . அடுத்த நிறுத்தத்தில் இறங்கி தெருவின் குறுக்கே நடந்து 151 பேருந்தில் எதிர் திசையில் செல்லலாம்.
சரி . நான் எத்தனை நிறுத்தங்கள் செல்ல வேண்டும்?
சுமார் 15 நிறுத்தங்கள்.
அது நீண்ட தூரம் செல்ல வேண்டும். நீங்கள் எனக்கு உதவுவது மிகவும் அன்பானவர். மிக்க நன்றி .
என் மகிழ்ச்சி.
நீங்கள் இதுவரை அபார்ட்மெண்ட் விரும்புகிறீர்களா?
நான் ஒரு சிக்கலைப் பார்க்கிறேன்.
என்ன பிரச்சனை?
சமையலறையில் குழாய் கசிவதைக் கவனித்தேன்.
அது ஒன்றும் பெரிய விஷயமில்லை.
தண்ணீர் கட்டணம் வரும்போது பிரச்சனையாகிவிடும்.
அதற்கு நான் என்ன செய்ய வேண்டும் என்று விரும்புகிறீர்கள்?
நீங்கள் சிக்கலை சரிசெய்ய வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன்.
என்னால் இப்போது அதைச் செய்ய முடியாது.
சரி, பிரச்சனை சரியாகும் வரை என்னால் குடியிருப்பை வாடகைக்கு எடுக்க முடியாது.
சரி, நான் அதை சரி செய்து தருகிறேன்.
நாங்கள் ஒரு உடன்படிக்கைக்கு வந்ததில் நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்.
என்னை மன்னியுங்கள், பணியாள், தயவுசெய்து எங்களுக்கு ஒரு மெனுவைத் தருவீர்களா?
மன்னிக்கவும் சார் , இதோ வந்தீர்கள் .
சரி , உங்களிடம் சீன மொழியில் மெனு உள்ளதா ?
தயவு செய்து சிறிது நேரம் காத்திருக்கவும், நான் உங்களுக்கு ஒன்றைக் கொண்டு வருகிறேன்.
நான் எப்படி தோற்றமளிப்பேன்? நான் இந்த ஜடைகளை விரும்புகிறேன். அவர்கள் வேடிக்கையாக இருக்கிறார்கள்!
அவர்கள் அழகாக இருக்கிறார்கள்! ஏய் பசிக்குதா ? எனக்கு ஒரு நல்ல எத்தியோப்பியன் உணவகம் தெரியும்  மெஸ்கெரெம் .
எத்தியோப்பியன் உணவகமா? ஐயோ ! எத்தியோப்பியாவில் பட்டினி கிடக்கும் மக்களைப் பற்றி நான் எப்போதும் நினைப்பேன்.
இந்த நாட்களில் இது மிகவும் உள்ளது . சில இடங்கள் மிகவும் விலை உயர்ந்தவை.
அது மிகவும் முரண்! சரி, அது எப்படி இருக்கிறது? இது உங்கள் பாரம்பரிய உணவா?
இல்லை. ஆப்பிரிக்கர்கள் மற்றும் ஆப்பிரிக்க அமெரிக்கர்கள் பல வழிகளில் வேறுபட்டவர்கள். நமது உணவும் வித்தியாசமானது.
நீங்கள் ஐபிஎம்மின் சீன தலைமையகத்தின் பொது மேலாளராக பதவி உயர்வு பெற்றதாக கேள்விப்பட்டேன்.
அது உண்மைதான். நேற்று எனக்கு செய்தி கிடைத்தது.
நிறுவனத்திற்கு நல்ல பணி செய்தீர்கள். எனவே, புதிய பதவிக்கு இதுவே முதல் நாள். நீங்கள் எப்படி உணர்கிறீர்கள்?
மோசமாக இல்லை. நான் நம்பிக்கையுடன் இருக்கிறேன். மேலும் நான் சவால்களை விரும்புகிறேன்.
இந்த பதவிக்கு நீங்கள் துண்டிக்கப்பட்டீர்கள் என்று நான் நம்புகிறேன்.
நன்றி .
எனக்கு நீராவி தீர்ந்து விட்டது. உண்மையைச் சொல்வதானால், நான் வேறு சூழலில் இருக்க விரும்புகிறேன்.
அப்படியா ?
ஆம். நான் ஒரு பிடியில் சிக்கிக் கொள்ள விரும்பவில்லை. நான் செல்ல விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் முடிவு செய்துவிட்டீர்களா?
ஆம், எனக்கு நல்ல வேலை கிடைக்க வேண்டும்.
நீங்கள் ஏன் விலக விரும்புகிறீர்கள் என்று சொல்ல முடியுமா?
அசிங்கமான சம்பளம் மற்றும் சக ஊழியர்களுடன் பழகுவதில் எனக்கு உள்ள அனைத்து சிரமங்களாலும் நான் விலகுகிறேன்.
ஓ, அது பயங்கரமாகத் தெரிகிறது. இங்கு அதிக சம்பளம் கிடைத்தால் நீங்கள் மகிழ்ச்சியாக இருப்பீர்களா? ஏதாவது வேலை செய்ய முடியும் என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன்.
நான் பயப்படுகிறேன் இல்லை . நான் என் காதலிக்கு வாக்குறுதி அளித்துள்ளேன். அதிக ஊதியம் வழங்கும் வேலைகளைத் தேட நாங்கள் தெற்கே பயணிக்கப் போகிறோம்.
சரி . உங்களுடன் பணியாற்றுவதை நான் மிகவும் ரசித்தேன் என்று சொல்ல விரும்புகிறேன். இருப்பினும், உங்கள் புதிய வேலையில் நீங்கள் கடினமாக உழைக்க வேண்டும் என்று நான் நினைக்கிறேன், பின்னர் நீங்கள் அதிக ஊதியம் கேட்கலாம்.
வணக்கம், அங்கே. நான் எப்படி உதவ முடியும்?
வணக்கம். நான் இன்று சில கருவூலச் சான்றிதழ்களை வாங்க நம்புகிறேன். அவை கிடைக்குமா?
நிச்சயமாக, காணக்கூடிய கருவூலச் சான்றிதழ்கள். பின்னர் நீங்கள் பணம் செலுத்தியதற்கான ஆதாரமாக சேமிப்பு அலுவலகத்தில் இருந்து ரசீது பெறலாம். எனவே  தெரியும்  , நீங்கள் அதை பார்க்க முடியும் .
ஆ, சரி. நான் எவ்வளவு செலவு செய்ய வேண்டும்?
குறைந்தபட்சம் 100 RIB மற்றும் அதிகபட்சம் 500,000 RIB ஆகும்.
தாங்குபவர் சான்றிதழ்கள் எப்படி? அவை வேறுபட்டதா?
ஆம் , நிதி அமைச்சகத்தால் நிர்ணயிக்கப்பட்ட தொகையில் அச்சிடப்பட்டதால் அவை வேறுபட்டவை . வெறும் 100 RIB, 500 RIB மற்றும் 1,000 RIB, நீங்கள் பல அளவுகளில் இருந்து தேர்வு செய்ய முடியாது, நீங்கள் பார்க்கிறீர்கள்.
தயவுசெய்து இந்த பவுண்டுகளை நான் டாலருக்கு மாற்ற முடியுமா?
உங்களுக்கு சிறிய பில்கள் வேண்டுமா அல்லது பெரிய பில்கள் வேண்டுமா?
பரவாயில்லை .
வேறு ஏதாவது வேண்டுமா?
ஆம், யெனுக்கான மாற்று விகிதத்தை அறிய விரும்புகிறேன்.
எப்படி இருக்கீங்க ?
நான் அற்புதமானவன்.
நான் உங்களுக்கு என்ன உதவ முடியும்?
நான் திரும்பப் பெற வேண்டும்.
இன்று நீங்கள் எவ்வளவு திரும்பப் பெறுகிறீர்கள்?
எனக்கு 300 வேண்டும்.
இந்தப் பணத்தை எந்தக் கணக்கில் எடுக்க விரும்புகிறீர்கள்?
என்னுடைய செக்கிங் அக்கவுண்டிலிருந்து எடுக்கவும்.
இதோ உங்களின் 300.
மிக்க நன்றி .
உங்களுக்கு வேறு ஏதாவது தேவைப்படுமா?
இன்றைக்கு அவ்வளவுதான்.
எனக்காக ஒரு புகைப்படம் எடுக்க விரும்புகிறீர்களா?
நிச்சயமாக இல்லை.
அது உண்மையில் நீங்கள் வகையானது.
உங்கள் கேமராவை எப்படி பயன்படுத்துவது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
சரி, இது ஒரு தானியங்கி கேமரா. நீங்கள் பொத்தானை அழுத்தவும்.
நான் பார்க்கிறேன்.
மிக்க நன்றி.
படுக்கைக்குச் செல்ல வேண்டிய நேரம் இது.
ஆனால் அம்மா, நாங்கள் இந்தப் படத்தைப் பார்க்கிறோம்.
எனக்கு கவலையில்லை , காலையில் பள்ளிக்கூடம் .
இன்னும் 10 நிமிடங்கள்தான்.
அம்மா, தயவுசெய்து எனக்கு கொஞ்சம் அனுப்புங்கள்!
டினா, நீங்கள் அதிக சத்தான உணவை உட்கொள்ள வேண்டும். இந்த மிருதுவை இனி சாப்பிட வேண்டாம்.
ஆனால் அவை மிகவும் சத்தானவை என்று விளம்பரங்கள் கூறுகின்றன.
விளம்பரங்கள் தங்கள் தயாரிப்புகளைப் பற்றி மோசமாகச் சொல்வதை நீங்கள் எப்போதாவது கேள்விப்பட்டிருக்கிறீர்களா?
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
ஆம் , இந்த செமஸ்டருக்கு நான் ஒரு கணினி வாங்க வேண்டும் . இங்கு கம்ப்யூட்டர் வாங்குவது மலிவானது என்று சொன்னேன்.
சரி , நீங்கள் கேட்டது சரிதான். நீங்கள் இங்கே ஒரு புதிய கணினியில் ஒரு சிறந்த ஒப்பந்தத்தைப் பெறலாம். மாணவர்களுக்கு எங்களிடம் சிறந்த தள்ளுபடிகள் உள்ளன .
எனக்கு கம்ப்யூட்டர் பற்றி அதிகம் தெரியாது.ஆனால் எனக்கு அதிக நினைவகம் கொண்ட டெஸ்க்டாப் கம்ப்யூட்டர் வேண்டும் என்று தெரியும். மேலும் எனக்கு ஒரு பிரிண்டர் வேண்டும்.
சரி , முதலில் உங்கள் கணினியை பரிசீலிப்போம் . எடுத்துக்காட்டாக , நான் மிகவும் பரிந்துரைக்கும் ஒரு அமைப்பு  பவர் மேகிண்டோஷ் ஜி 3. இது 64 மெகாபைட் மொத்த நினைவகத்துடன் வருகிறது .
அது நிறையதா? அறுபத்து நான்கு?
ஆம் , அது தான் . நீங்கள் எந்த மாணவர் தேவைகளுக்கும் இது போதுமானதாக இருக்க வேண்டும். நீங்கள் எந்த பிரிவில் இருக்கிறீர்கள்?
வரலாறு .
சரி, எனவே நீங்கள் காகிதங்களை எழுதுவதற்கு பெரும்பாலும் சொல் செயலாக்கத்தைப் பயன்படுத்துவீர்கள். வார்த்தை செயலாக்கத்திற்கான கோரல் வேர்ட் பெர்ஃபெக்ட் திட்டத்தை நான் பரிந்துரைக்கிறேன். மென்பொருளைப் பற்றி பின்னர் பேசலாம். உங்கள் பற்றி பேசலாம்
முப்பது சதவீதம்?
ஆம்.
ஆஹா . இது மிகவும் நல்லது.மேலும் இது ஒரு பட்டதாரி மாணவருக்கு உண்மையிலேயே நல்ல அமைப்பு என்று நினைக்கிறீர்களா?
ஆம். இது ஒரு சிறந்த அமைப்பு.
ஹ்ம்ம் . ஏய், காத்திரு. இதில் ஆப்பிள் உள்ளது. இது ஆப்பிள் கணினியா?
ஆம், இது ஒரு மேகிண்டோஷ். இது ஆப்பிள். மேகிண்டோஷும் ஆப்பிளும் ஒன்றுதான்.
எனக்கு மேகிண்டோஷ் வேண்டாம் . எனக்கு பிசி வேண்டும்.
மன்னிக்கவும் , ஆனால் எங்கள் பல்கலைக்கழக கணினி மையம் M உபகரணங்களை மட்டுமே விற்கிறது .
என்ன ? நீங்கள் தீவிரமாக இருக்கிறீர்களா?
ஆம்.
ஆனால் யாரும் M ஐ பயன்படுத்துவதில்லை!
அது உண்மையல்ல. இங்குள்ள பல்கலைக்கழகத்தில் உள்ள பெரும்பாலான மாணவர்கள் மற்றும் பேராசிரியர்கள் M ஐப் பயன்படுத்துகின்றனர். எழுதுவதற்கும் சொல் செயலாக்கத்திற்கும் இது சிறந்தது என்று அவர்கள் கண்டறிந்துள்ளனர், மேலும் மாணவர்கள் பெரும்பாலும் அதைத்தான் செய்கிறார்கள். மா
ஆம் , நான் தைவானைச் சேர்ந்தவன் .
பெரும்பாலான ஆசிய நாடுகளில் ஆப்பிள் மிகவும் பிரபலமாக இல்லை என்பது எனக்குத் தெரியும். ஆனால் இங்கு அமெரிக்காவில், குறிப்பாக பல்கலைக்கழகங்கள் மற்றும் வெளியீட்டு நிறுவனங்களில், ஆப்பிள் மிகவும் பொதுவாகப் பயன்படுத்தப்படுகிறது.
ஆனால் எனக்கு சீன மொழியில் எழுதக் கூடிய கணினி தேவை.
நீங்கள் M உடன் பயன்படுத்தக்கூடிய பல சீன எழுத்து நிரல்களும் உள்ளன. A க்கு சீனமானது எந்த பிரச்சனையும் இல்லை.
ஹ்ம்ம் . நான் முடிவெடுக்கும் முன் சில நண்பர்களிடம் ஆலோசனை கேட்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன் . மன்னிக்கவும் .
இல்லை , வருந்தாதே . உங்கள் நண்பர்களிடம் கேட்பது நியாயமானது.ஆனால் என்னை நம்புங்கள், இங்குள்ள பல்கலைக்கழகத்தில் உள்ள பெரும்பாலான மாணவர்கள்ஆசிய மாணவர்களும் அடங்குவர்அவர்களில் பெரும்பாலோர் ஆப்பிளைப் பயன்படுத்துகின்றனர்.
சரி, உங்கள் ஆலோசனைக்கு நன்றி. நான் அநேகமாக பின்னர் வருவேன்.
நீங்கள் மிகவும் வரவேற்கப்படுகிறீர்கள். உங்களுக்கு ஏதேனும் உதவி தேவைப்பட்டால் இதோ எனது அட்டை.
காலை வணக்கம் சார் . நான் உங்களுக்கு ஏதாவது உதவி செய்யலாமா?
நான் நம்புகிறேன் . நான் உண்மையில் இங்கு வாடிக்கையாளர் இல்லை, ஆனால் நேற்றைய செய்தித்தாளில் உங்களின் புதிய வங்கி அட்டை பற்றிய விளம்பரத்தைப் பார்த்தேன்.
நான் பார்க்கிறேன். ஆம், விளம்பரம் மிகவும் பயனுள்ளதாக நிரூபிக்கப்பட்டுள்ளது. எங்களிடம் அட்டைக்கு விண்ணப்பிக்க விரும்புகிறீர்களா?
ஆம், தயவுசெய்து. ஆனால் நான் முதலில் உங்களுடன் ஒரு கணக்கைத் திறக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன், இல்லையா?
அது சரி . ஆனால் கவலைப்படாதே; இது மிகவும் எளிமையான நடைமுறை.
இன்று உங்களுடன் ஒரு கணக்கைத் திறக்க முடியுமா?
நிச்சயமாக, இந்த நிமிடத்தில் அதைச் செய்ய முடியும். எனக்கான இந்த விண்ணப்பப் படிவத்தை உங்களால் நிரப்ப முடியுமா? உங்களின் அடையாள அட்டை உங்களிடம் உள்ளதா? நான் அதைப் பார்க்க வேண்டும்.
ஆம் , இதோ . மற்றும் இங்கே கையெழுத்திடவா?
ஆம், தயவுசெய்து. அது இப்போது செயலாக்கப்படுகிறது. கணக்கு அமைக்கப்பட்டவுடன், நாங்கள் உங்களுக்கு ஒரு அட்டையை வழங்க முடியும்.
மிக விரைவாகவும் எளிதாகவும்! மிக்க நன்றி.
கடன் சேவைகளுக்கு வரவேற்கிறோம். நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
வணக்கம். எனது கிரெடிட் கார்டைப் பற்றி பேசுவதற்காக வந்துள்ளேன். நீங்கள் பார்க்கிறீர்கள், நான் ஒரு கார்ப்பரேட் கார்டு வைத்திருப்பவர் மற்றும் தனிப்பட்ட அட்டை வைத்திருப்பவர். நான் பல ஆண்டுகளாக எனது தனிப்பட்ட கிரெடிட் கார்டை வைத்திருக்கிறேன், ஆனால் எனது கார்ப்பரேட் ஒன்று எனக்கு புதியது.
சரி . நல்லது, நன்மைகள் கொஞ்சம் வித்தியாசமானது. எங்கள் கார்ப்பரேட் கார்டு மூலம் நீங்கள் அதை ஏஜென்சி சேகரிப்பு மற்றும் பணம் செலுத்த பயன்படுத்தலாம்.
வேறு ஏதாவது இருக்கிறதா?
உண்மையில், ஒரு நீண்ட பட்டியல் உள்ளது! வணிக பயணச் செலவுகள், மருத்துவச் செலவுகள், ஏதேனும் உள்கட்டணங்கள் இருந்தால் நீங்கள் பயன்படுத்தலாம்.
நான் அதை எங்கும் செய்ய முடியும் என்று நினைக்கிறேன்? எனது வேலைக்காக நான் நிறைய பயணம் செய்ய வேண்டியுள்ளது, மேலும் பணத்தைப் பயன்படுத்துவதற்கும் தனித்தனி ரசீதுகளை சேகரிப்பதற்கும் இது மிகவும் சிரமமாக உள்ளது.
அதை உங்கள் கார்டில் வைத்தால், அனைத்து பரிவர்த்தனைகளையும் பட்டியலிடும் ஒட்டுமொத்த அறிக்கையை நீங்கள் பெறலாம்.
ஒரே ஒரு ஆவணத்தில்? இது நிச்சயமாக நேரத்தை மிச்சப்படுத்தும்.
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
ஆம். நியூயார்க் நகரத்திற்கு அடுத்த ரயில் எப்போது?
நான் பார்க்கிறேன் ... நியூயார்க் நகரத்திற்கு ரயில் ... இதோ ... ஞாயிறு தவிர தினமும் 10 முப்பது, 12 இருபது மற்றும் 15 பத்து மணிக்கு.
10 முப்பதுக்கு முன் ரயில்கள் இல்லையா?
மன்னிக்கவும் , 10 முப்பதுக்கு முன் இல்லை .
பின்னர் 10 முப்பது மணிக்கு நியூயார்க்கிற்கு ஒன்று.
ஒரு வழியா அல்லது சுற்றுப் பயணமா?
ஒரு வழி.
மென்மையான இருக்கை அல்லது கடினமான இருக்கை?
ஒரு மென்மையானது எவ்வளவு?
15. கடினமான ஒன்றுக்கு 6 மட்டுமே.
பின்னர் ஒரு கடினமான இருக்கை, தயவுசெய்து.
சரி . இதோ உங்கள் மாற்றம். 8வது நடைமேடையில் ரயில் புறப்படுகிறது.
IBA வங்கி, வணிக வங்கியியல் துறை. லிங் மிங் பேசுகிறார். நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
திருமதி லிங்! இது மான்ட்கோமெரி கம்ப்யூட்டர்ஸைச் சேர்ந்த திரு க்வென்ட்.
வணக்கம், திரு க்வென்ட். இன்று நான் உங்களுக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
பெர்லினில் உள்ள எங்கள் தலைமை அலுவலகத்திலிருந்து கொஞ்சம் பணம் அனுப்பப்பட்டுள்ளது. நீங்கள் இன்னும் பணம் அனுப்பியுள்ளீர்களா என்று சரிபார்க்க முடியுமா?
நிச்சயமாக . இது எந்த வங்கி மூலம் அனுப்பப்பட்டது மற்றும் தொகை மற்றும் நாணயம் உங்களுக்குத் தெரியுமா?
D B. அது 25,000 அமெரிக்க டாலர்கள்.
ஆம் , இதோ . அது பெறப்பட்டு அழிக்கப்பட்டது, எனவே இது திரும்பப் பெறுவதற்குக் கிடைக்கிறது.
பஸ் பாஸ் விலையை சொல்ல முடியுமா?
மாதாந்திர பாஸ் வாங்க 65 செலவாகும் .
மலிவான பஸ் பாஸ் உள்ளதா?
மாணவர் சீட்டுகள் உள்ளன.
எவ்வளவுக்கு?
பாஸுக்கு எதுவும் செலவாகாது .
இது முற்றிலும் இலவசமா?
மாதாந்திர ஸ்டிக்கர் உங்களுக்கு செலவாகும்.
அது எவ்வளவு?
ஒவ்வொரு மாதமும் ஒரு புதிய ஸ்டிக்கருக்கு 24 செலவாகும்.
எனக்கு மாணவர் பஸ் பாஸ் கிடைக்கட்டும்.
நான் போய் உனக்காக எடுத்து வருகிறேன்.
ஆஹா, எல்லாம் நன்றாக இருக்கிறது. எதைத் தேர்ந்தெடுப்பது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
உதிரி விலா எலும்புகளை நான் பரிந்துரைக்க முடியும். அவை இங்கே மிகவும் சுவையாக இருக்கும்.
உண்மையில், நான் நேற்று பன்றி இறைச்சியை அதிகமாக சாப்பிட்டேன். நான் ஒரு மாற்றத்தை விரும்புகிறேன்.
சரி, நீங்கள் ஏன் பிரேஸ் செய்யப்பட்ட மீனை ஆர்டர் செய்யக்கூடாது?
அது நல்ல யோசனையாகத் தெரிகிறது. இது மிகவும் பெரியதாகத் தோன்றினாலும்.
கவலைப்படாதே. நான் சாப்பிட உதவுகிறேன்.
எப்படி போகிறது?
நான் நன்றாக இருக்கிறேன். நீங்கள் எப்படி?
ஒருபோதும் சிறப்பாக இல்லை, நன்றி.
அப்படியென்றால் சமீபத்தில் எப்படி இருந்தீர்கள்?
நான் உண்மையில் நன்றாக இருந்தேன். நீ ?
நான் உண்மையில் இப்போது பள்ளியில் இருக்கிறேன்.
நீங்கள் எந்த பள்ளியில் படிக்கிறீர்கள்?
நான் இப்போது பிசிசியில் கலந்துகொள்கிறேன்.
நீங்கள் அதை அங்கே அனுபவிக்கிறீர்களா?
இது மோசமானதல்ல. அங்கே நிறைய பேர் இருக்கிறார்கள்.
அதற்கு நல்ல அதிர்ஷ்டம்.
நன்றி .
நீங்கள் இலக்கை நோக்கிய நபரா?
ஆம் , நான் தான் . அதனால்தான் நான் எதையும் செய்வதற்கு முன் திட்டமிடுகிறேன்.
உங்கள் தற்போதைய வேலையை எப்படிச் செய்ய திட்டமிட்டுள்ளீர்கள்?
நான் கூடுதல் வாடிக்கையாளர்களுடன் மேலும் தொடர்பு கொள்ள விரும்புகிறேன் மற்றும் எதிர்காலத்தில் எனது நிறுவன திறன்களைப் பயன்படுத்த விரும்புகிறேன்.
அனைவருக்கும் காலை வணக்கம். ஒரு மணி நேரத்தில் இலக்கை அடைவோம்.
ஓ , ஆமாம் .
உங்களுக்கு நல்ல பயணம் இருந்திருக்கும் என்று நம்புகிறேன்.
ஆம். நன்றி .
உங்கள் சுங்கப் படிவங்கள் உங்களுடன் இருப்பதை உறுதிப்படுத்திக் கொள்ளுங்கள்.
மற்றும் ?
இறங்குவதற்கு முன், தயவுசெய்து தயாராகுங்கள்.
சரி .
சொல்லப்போனால் , கப்பலில் உங்கள் சாமான்களை மறந்துவிடாதீர்கள் .
உங்கள் நினைவூட்டலுக்கு நன்றி.
அழகான நகரத்தை நீங்கள் காண்பீர்கள்.
நான் அதை பார்க்க காத்திருக்க முடியாது.
வருக சார் , நான் உங்களுக்கு என்ன செய்ய முடியும் ?
நான் சில பதிவுகளை வாங்க விரும்புகிறேன்.
யாருடைய பதிவு வேண்டும்?
மைக்கேல் ஜாக்சனின் பதிவுகள் உள்ளதா?
அவரது பதிவுகள் விற்றுத் தீர்ந்துவிட்டன. புதிய பிரதிகள் அடுத்த வாரம் கிடைக்கும்.
ஓ . மிகவும் தாமதமாகிவிட்டது. ஒருவேளை நான் மற்ற வீடியோ கடைகளுக்குச் சென்று பார்க்க வேண்டும்.
இந்த வார இறுதியில் நான் கடற்கரைக்கு செல்ல விரும்புகிறேன்.
அது வேடிக்கையாகத் தெரிகிறது. வானிலை எப்படி இருக்கும்?
இந்த வார இறுதியில் சூடாக இருக்கும் என்று கேள்விப்பட்டேன்.
இது சரியான கடற்கரை வானிலையாக இருக்குமா?
நான் அப்படி நம்புகிறேன்.
நல்லது . இந்த வார இறுதியில் அது குளிர்ச்சியாக இருக்காது என்று நம்புகிறேன்.
எனக்கு தெரியும் . நான் உண்மையில் கடற்கரைக்கு செல்ல விரும்புகிறேன்.
ஆனால் கலிபோர்னியா வானிலை உண்மையில் கணிக்க முடியாதது என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் . ஒரு நிமிடம் சூடாகவும், அடுத்த நிமிடம் குளிராகவும் இருக்கும்.
வானிலை அப்படியே இருக்க வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன்.
நானும் செய்கிறேன். அதன் மூலம் நமது செயல்பாடுகளை முன்கூட்டியே திட்டமிடலாம்.
ஆமாம், அது விஷயங்களை மிகவும் எளிதாக்கும்.
அது என்ன?
நான் ,  நான் ஏதாவது செய்ய முடியுமா  என்றேன் .
அதிக சிரமம் இல்லை என்றால், நான் கொஞ்சம் உதவி செய்ய விரும்புகிறேன்.
இது ஒன்றும் பிரச்சனை இல்லை. இந்த சூட்கேஸை உங்களுக்காக எடுத்துச் செல்கிறேன்.
நல்ல நாள் ! நாங்கள் உங்களுக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
நான் ஒரு புதிய காரை வாங்க ஆலோசித்து வருகிறேன், பழையது சமீபகாலமாக சரியாக இயங்கவில்லை, மேலும் நீங்கள் எனக்கு என்ன வகையான கிரெடிட்டை வழங்கலாம் என்று யோசித்துக்கொண்டிருந்தேன்.
புதிய கார் வாங்குவது பெரிய செலவு; நாங்கள் அதை புரிந்துகொள்கிறோம், எனவே உங்கள் தேவைகளுக்கு ஏற்ற வகையில் எங்களிடம் பல்வேறு கடன்கள் உள்ளன.
நன்றாக இருக்கிறது. நான் ஒரு பெரிய தொகையை கடன் வாங்க உள்ளேன்.
எங்களின் தனிப்பட்ட ஆட்டோமொபைல் நுகர்வோர் கடனுடன், கடன் வாங்குபவர் வாங்கிய விலையில் 80 வரை கடன் வாங்கலாம்.
நல்ல செய்திதான். நான் விரும்பும் காரின் விலை 120,000 RIB ஆகும், ஆனால் அதில் கொஞ்சம் தள்ளுபடி கிடைக்கும் என்று நினைக்கிறேன். நான் சுமார் 40,000 RIB ஐ நானே வைக்க முடியும்.
நன்றாக இருக்கிறது. நீங்கள் முதலில் 20 முன்பணம் செலுத்த வேண்டும், அதன் பிறகு நாங்கள் இதைத் தொடரலாம்.
நிதி அனைத்தும் எனது தனிப்பட்ட கணக்கில் செல்ல தயாராக உள்ளது, எனவே அதை மாற்றுவோம்.
வணக்கம், நான் செக் இன் செய்ய வந்துள்ளேன்.
இந்தப் பதிவு 1 படிவத்தை நிரப்புவீர்களா?
நன்றி ... மன்னிக்கவும் சார் . உங்கள் விசா எண்ணை நிரப்ப மறந்துவிட்டீர்கள்.
நான் செய்ததா? அதை நான் பார்க்கிறேன் ... ஓ , மன்னிக்கவும் ... இதோ .
அறை சேவை.நான் உள்ளே வரலாமா?
தயவுசெய்து உள்ளே வாருங்கள்.
இது உங்கள் காலை உணவு.இதை நான் இங்கு வைக்கலாமா?
நிச்சயமாக.அது எவ்வளவு?
அது 10.
சரி , இதோ பணம் .
ஐயா, நீங்கள் இப்போது பணம் செலுத்த வேண்டியதில்லை. இங்கே கையொப்பமிடுங்கள், நாங்கள் அதை உங்கள் கணக்கில் செலுத்துவோம்.
சரி .
கடந்த அரையாண்டில், நாங்கள் சில அட்டவணைகளையும் நோக்கங்களையும் செய்தோம், அது உங்களுக்கு இன்னும் நினைவிருக்கிறதா?
நிச்சயமாக . இந்தத் திட்டங்களுக்கான பொதுவான செயல்முறையைத் தெரிந்துகொள்ள நான் வாரம் முழுவதும் செலவிட்டேன். மேலும் நான் வேலையில் இருந்ததிலிருந்து , நான் அவற்றில் வேலை செய்து வருகிறேன் . மேடம் , நான் எப்படி இருக்கிறேன் ? என் வேலையில் நீங்கள் திருப்தியடைகிறீர்களா?
நீங்கள் செய்ததை எப்படி உணர்கிறீர்கள்? நீங்கள் எங்கள் இலக்குகளை அடைந்தீர்களா?
நான் நினைக்கிறேன். இந்த உபகரணங்கள் மற்றும் அலுவலக செயல்முறைகள் அனைத்தையும் நன்கு அறிந்திருக்க என்னால் முடிந்தவரை முயற்சித்தேன். என்னுடைய சக ஊழியர்களின் உதவி இல்லாமல், இவ்வளவு குறுகிய காலத்தில் என்னால் இவற்றைச் செய்ய முடியாது.
ஆம். கடந்த மாதம் ஸ்டீவன் விடுப்பு கேட்டபோது நீங்களும் அதிக வேலை செய்தீர்கள். உங்கள் நடிப்பில் நான் மிகவும் திருப்தி அடைந்துள்ளேன். உங்கள் நம்பகத்தன்மை ஒரு பெரிய சொத்தாக உள்ளது.
உங்கள் பாராட்டுக்கு நன்றி மேடம்.
இதை நான் பரிந்துரைக்கிறேன். இது ஒரு சிறந்த கடிகாரம், இது அழகாக இருக்கிறது, மேலும் இதன் விலை 100 மட்டுமே.
ஹ்ம்ம் . அது மிகவும் மோசமாக இல்லை. ஸ்டாப்வாட்ச் உள்ளதா?
அடடா . அனலாக் கடிகாரங்கள் ஸ்டாப்வாட்ச்களுடன் வருவதில்லை. உங்களுக்கு ஸ்டாப்வாட்ச் வேண்டுமானால் டிஜிட்டல் ஒன்றைப் பெற வேண்டும்.
ஓ . நான் பார்க்கிறேன். உங்கள் டிஜிட்டல் கடிகாரங்கள் எங்கே?
இங்கேயே.
எனக்கு இந்த மாதிரி பிடிக்காது. ஸ்டாப்வாட்சைப் பற்றி கவலைப்பட வேண்டாம். நான் அதை மற்றொன்றை எடுத்துக்கொள்கிறேன். நீங்கள் காசோலைகளை எடுக்கிறீர்களா?
ஆம். நேரத்துக்குப் பிறகு அதை உருவாக்கவும்.
இதோ .
நன்றி .
வீட்டு பராமரிப்பு . நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆமாம் , பக்கத்து அறையில் இருப்பவர்கள் கொஞ்சம் சத்தமாக இருக்கிறார்கள் . நீங்கள் அதற்கு ஏதாவது செய்ய முடியுமா?
நிச்சயமாக . நீங்க எந்த ரூமில் இருக்கீங்க சார் ?
நான் ரூம் 215ல் இருக்கிறேன்.
மேலும் எந்த அறையிலிருந்து சத்தம் வருகிறது தெரியுமா?
எனக்கு நம்பர் தெரியாது , ஆனால் கண்டிப்பாக படிக்கட்டுக்கு பக்கத்தில் இருக்கும் அறைதான் .
நன்றி . நாங்கள் பார்த்துக்கொள்கிறோம். நீங்கள் தங்குவதற்கு வசதியாக வேறு ஏதாவது செய்ய முடியுமா என்று எங்களுக்குத் தெரிவிக்கவும்.
சரி , நன்றி . நான் அதை மிகவும் பாராட்டுகிறேன்.
பொதுவாக உங்கள் தலைமுடியை எப்படி பிரிப்பது?
வலதுபுறம்.
 சிகையலங்கார நிபுணர் வாடிக்கையாளரின் தலைமுடியை வெட்டுகிறார் .  கிட்டத்தட்ட முடிந்தது . நான் விஷயங்களை கொஞ்சம் கூட செய்ய வேண்டும். அவள் வாடிக்கையாளருக்கு முடிவுகளைக் காட்டுகிறாள். அது நடக்குமா?
நன்றாக இருக்கிறது.
நீங்கள் ஷேவ் செய்ய விரும்புகிறீர்களா?
இல்லை, நன்றி.
சரி , நான் உன்னை உதறி விடுகிறேன் . வந்ததற்கு மிக்க நன்றி.
நன்றி .
நல்ல மதியம், சான் ஃபெலிஸ் ஹோட்டல். நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆம். தயவுசெய்து ஒரு அறையை முன்பதிவு செய்ய விரும்புகிறேன்.
நிச்சயமாக. எப்போ , மேடம் ?
மார்ச் 23 ஆம் தேதி.
நீங்கள் எவ்வளவு காலம் தங்குவீர்கள்?
மூன்று இரவுகள்.
எந்த மாதிரியான அறையை விரும்புகிறீர்கள், மேடம்?
எர் ... டபுள் வித் பாத் . ஏரியின் மீது ஒரு பார்வையுடன் ஒரு அறையை நீங்கள் கொடுத்தால் நான் அதை பாராட்டுகிறேன்.
நிச்சயமாக, மேடம். எங்களிடம் என்ன இருக்கிறது என்பதை நான் சரிபார்க்கிறேன். . . ஆம், எங்களிடம் 4 வது மாடியில் ஒரு அற்புதமான காட்சி உள்ளது.
சரி . ஒரு இரவுக்கு எவ்வளவு கட்டணம்?
நீங்கள் காலை உணவை விரும்புகிறீர்களா?
இல்லை, நன்றி.
VAT தவிர்த்து ஒரு இரவுக்கு எண்பத்து நான்கு யூரோக்கள்.
பரவாயில்லை .
யாருக்காக முன்பதிவு செய்கிறீர்கள், தயவு செய்து, மேடம்?
திரு மற்றும் திருமதி ரைஃபீல்ட், அது ரைஃபீல்ட்.
சரி, எனக்கு அது கிடைத்ததா என்பதை உறுதிப்படுத்திக் கொள்கிறேன்
ஆம் அது தான் . நன்றி .
உங்கள் உறுதிப்படுத்தல் எண்ணை தருகிறேன். அது 7576385 . நான் அதை மீண்டும் சொல்கிறேன், 7576385 . சான் ஃபெலிஸ் ஹோட்டலைத் தேர்ந்தெடுத்ததற்கு நன்றி மற்றும் ஒரு நல்ல நாள். குட்பை .
குட்பை .
வணக்கம் , எனக்கு ஒரு டாக்டரின் சந்திப்பு திட்டமிடப்பட்டுள்ளது. ஸ்மித் மற்றும் நானும் அதை மாற்ற வேண்டும்.
எந்த நாளில் அதைத் திட்டமிட்டீர்கள்?
எனது சந்திப்பு செவ்வாய்க்கிழமை அன்று.
எந்த நேரத்தில் திட்டமிடப்பட்டது?
மதியம் இரண்டு மணியாகியிருந்தது .
உங்கள் சந்திப்பைப் பார்க்கிறேன். எந்த நாளுக்கு மாற விரும்புகிறீர்கள்?
அடுத்த வெள்ளிக்கிழமைக்கு மாற்ற விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் எந்த நேரத்தை விரும்புகிறீர்கள்?
நான் 10 மணிக்கு வர விரும்புகிறேன்
சரி, நான் இப்போது அதை பென்சில் செய்கிறேன். அப்போது சந்திப்போம்.
மன்னிக்கவும். உங்கள் காரை இங்கே விட முடியாது.
ஓ, ஆனால் நான் ஒரு தொகுப்பை எடுக்க விரும்புகிறேன். அதிக நேரம் எடுக்காது.
நீங்கள் பார்க்கிங் மீட்டரைக் கண்டுபிடிக்க வேண்டும் என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
நான் ஒரு நொடி இங்கே நிறுத்தலாமா?
இல்ல சார் . உங்களால் முடியாததற்கு மன்னிக்கவும் .
பெண்களே மற்றும் தாய்மார்களே, இன்றிரவு பேஷன் ஷோவிற்கு வரவேற்கிறோம்.
நீங்கள் அனைவரும் ஒன்பது வயதுக்கு ஏற்ப ஆடை அணிந்திருப்பதை நாங்கள் காண்கிறோம்.
மிகவும் பொருத்தமானது, ஏனென்றால் இன்றிரவு உங்களுக்காக மிகவும் திகைப்பூட்டும் நிகழ்ச்சியை நாங்கள் வைத்திருக்கிறோம்!
ஆம் , இந்த ஓடுபாதை கவர்ச்சி மற்றும் ஸ்டைலில் மிளிரப் போகிறது !
இன்றிரவு ஹைலைட்டுகள் சில ஷாங்காய் இருந்து சமீபத்திய நேராக உடையணிந்து.
மற்றவர்கள் நேரடியாக நியூயார்க்கில் இருந்து.
எனவே , உட்கார்ந்து ஓய்வெடுத்து உங்களின் ஆர்டர் படிவங்களை தயார் செய்யுங்கள் .
ஏனென்றால் இந்த நிகழ்ச்சியை நீங்கள் விரும்புவீர்கள்!
வணக்கம், தோண்டும் சேவை. உனக்கு என்ன பிரச்சனை?
ஆம். எனக்கு ஒரு இழுவை வண்டி வேண்டும். எனது கார் பழுதடைந்துள்ளது.
நீங்கள் இப்போது எங்கே இருக்கிறீர்கள்?
நான் நெடுஞ்சாலை 401 இல், லிப்டன் இணைப்புக்கு அருகில் இருக்கிறேன்.
சரி . எனக்கு கிடைத்தது . உங்கள் கார் என்ன நிறம்?
கருப்பு .
மற்றும் தட்டு எண்.
AKIM 400
சரி . உங்கள் காரில் இருங்கள். ஐந்து நிமிடத்தில் அங்கு வந்துவிடுவோம்.
மிக்க நன்றி.
மாலை வணக்கம் , டாம்லின்சன் என்ற பெயரில் முன்பதிவு செய்துள்ளேன் .
சரி நான் கண்டுபிடித்துவிட்டேன். 27ம் தேதி செக் அவுட்?
அது சரிதான்.
டெபாசிட்டுக்கு கிரெடிட் கார்டு எடுக்கலாமா?
ஆம், நிச்சயமாக. மேலும், நான் புகைபிடிக்காத அறையை விரும்புகிறேன்.
நிச்சயமாக மேடம். இதோ உங்கள் சாவி. உங்கள் அறை 7 வது மாடியிலும் இடதுபுறத்திலும் உள்ளது. அறை 781. மதியம் 12 மணிக்கு செக் அவுட் ஆகும்.
திரும்பி வருவதை கொஞ்சம் தாமதிக்க முடியாதா?
இல்லை , என்னால் முடியாது . எனக்கு முக்கியமான தொழில் உள்ளது.
தொடர்ந்து தொடர்பில் இருங்கள், சரியா?
சரி .
எனவே, லாரன், எங்களின் புதிய வாடிக்கையாளர் ஆதரவுப் பிரதிநிதி ஜேசன் ஹன்ட்லியைப் பற்றி உங்களுடன் விரைவாகப் பேச விரும்பினேன்.
நிச்சயமாக, என்ன இருக்கிறது?
அடிப்படையில், அவரைப் பற்றி எனக்கு சில கவலைகள் உள்ளன, மேலும் முக்கிய விஷயம் என்னவென்றால், அவர் எங்கள் நிறுவனத்திற்கு பொருத்தமானவர் என்று நான் நினைக்கவில்லை.
சரி... அப்படிச் சொல்ல என்ன காரணம்? அவருடைய ஒட்டுமொத்த செயல்திறனில் நீங்கள் மகிழ்ச்சியடைந்தீர்கள் என்று நினைத்தேன். அவருடைய அணுகுமுறையில் நீங்கள் எவ்வளவு ஈர்க்கப்பட்டீர்கள் என்று சென்ற வாரம் என்னிடம் சொல்லவில்லையா?
ஆமாம் , அவருடைய அணுகுமுறை நன்றாக இருக்கிறது , ஆனால் அவர் உண்மையில் நம்பமுடியாதவர். சில சமயங்களில் அவர் உண்மையிலேயே பலனளிக்கிறார் , ஆனால் மற்ற நேரங்களில் ... உதாரணத்திற்கு கடந்த செவ்வாய்கிழமை , அவர் எங்கள் காலை சந்திப்பிற்கு நாற்பத்தைந்து நிமிடங்கள் தாமதமாக வந்தார் !
சரி, அவருக்கு ஒரு நல்ல காரணம் இருப்பதாக நான் உறுதியாக நம்புகிறேன்...
ஆனால் அது மட்டும் இல்லை ... உங்களுக்குத் தெரியும், அவருக்கு உண்மையில் சிறந்த பணி நெறிமுறை இல்லை, அவர் வாடிக்கையாளர்களுடன் பேசும்போது நான் அவரை MSN மற்றும் F இல் தொடர்ந்து பிடித்து வருகிறேன்.
ஆமாம், ஆனால் வாருங்கள், ஜெஃப், நீங்கள் வேலையில் பேஸ்புக்கைப் பார்க்காதது போல். பாருங்கள், நீங்கள் இவரை வேலைக்கு அமர்த்தியுள்ளீர்கள், அவருடைய பயிற்சிக்காக நாங்கள் நிறைய நேரத்தையும் பணத்தையும் முதலீடு செய்துள்ளோம், எனவே இப்போது அவருக்கு பயிற்சியளிப்பது உங்களுடையது. அதை வேலை செய், ஜெஃப்!
அதை வேலை செய், ஜெஃப். நீங்கள் சொல்வீர்கள், இல்லையா, அவர் உங்கள் உறவினர். என்ன முட்டாள், உங்கள் முட்டாள், பயனற்ற, உறவினரை வேலைக்கு அமர்த்துங்கள்.
கோல்டன் டாக்ஸி வண்டிகள், நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
என்னை அழைத்துச் செல்ல வண்டியை அனுப்ப முடியுமா?
நிச்சயமாக, நீங்கள் எங்கே இருக்கிறீர்கள்?
நான் ஐந்தாவது மற்றும் மேனின் மூலையில் இருக்கிறேன்.
டாம் , ஹாய் , இது மேரி வித் கோல்ட் ஸ்டார் மார்ட்கேஜ் .
ஆம், மேரி?
நீங்கள் எங்களுக்காக வேலைக்கு வர வேண்டும் என்று நாங்கள் விரும்புகிறோம்.
ஓ . மன்னிக்கவும், ஆனால் எனது தேவைகளுக்கு மிகவும் பொருத்தமானது என்று கருதும் மற்றொரு சலுகையை நான் ஏற்றுக்கொண்டேன்.
நான் பார்க்கிறேன்.
இந்த வாய்ப்பை நான் மிகவும் பாராட்டுகிறேன், ஆனால் நான் அதை நிராகரிக்க வேண்டும்.
நீங்கள் மனம் மாறினால் எங்களை அழைக்கவும்.
நான் செய்வேன், நல்ல அதிர்ஷ்டம்.
மே , என் தாத்தாவுக்கு உடம்பு சரியில்லை . நான் அவனைப் பார்த்துக்கப் போறேன். பிறகு பிடி!
சரி . நான் உன்னை பிறகு பிடிப்பேன்.
இழப்பீடு கோரிய உங்கள் கோரிக்கை என்னை வியக்க வைக்கிறது. என்ன நடந்தது ?
தரம் தான் காரணம்.
விவரங்களைச் சொல்ல முடியுமா?
எங்களுக்கு முதல்தர பொருட்கள் வேண்டும் என்று சொன்னேன். எனவே தரம், விவரக்குறிப்பு மற்றும் விலை ஆகியவை எங்கள் ஒப்பந்தத்தில் தெளிவுபடுத்தப்பட்டுள்ளன. அந்த விவரங்கள் உங்களுக்கு நினைவிருக்கிறதா?
ஆம் , நான் செய்கிறேன் .
மறு ஆய்வு முடிவுகள் மூன்றில் ஒரு பங்கு பொருட்கள் தரமானதாக இல்லை என்பதைக் காட்டுகிறது.
உண்மையில் ? சரக்குகள் தகுதியானவை என்பதை உறுதி செய்த பிறகே சரக்குகளை ஏற்ற ஆரம்பித்தோம் .
உண்மையைத்தான் சொன்னேன். ஒப்பந்தத்தின் படி, நீங்கள் ஒப்பந்தத்தை மதிக்கத் தவறினால், அதை ரத்து செய்ய எங்களுக்கு உரிமை உண்டு.
இது அந்நிய செலாவணி துறையா?
ஆம், நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
எனக்கு சில அமெரிக்க டாலர்கள் தேவை.
உங்களிடம் என்ன வகையான நாணயம் உள்ளது?
RIB சொல்லப்போனால், இன்றைய மாற்று விகிதம் என்ன?
ஒரு அமெரிக்க டாலர் பணமானது 0 7.9 யுவானுக்கு சமம்.
நான் 4000 யுவானை மாற்ற விரும்புகிறேன்.
கட்டணம் கழித்தல். இதோ உங்கள் டாலர்கள். தயவுசெய்து இங்கே கையொப்பமிடுங்கள்.
சரி , நன்றி .
போலீஸ் மீது என்ன வழக்கு உள்ளது?
என்னை கைது செய்ததற்காக அவர்களை நீதிமன்றத்திற்கு கொண்டு செல்ல விரும்புகிறேன்.
எனக்கு புரியவில்லை.
அவர்கள் என்னை கைது செய்ய எந்த காரணமும் இல்லை.
அவர்கள் உங்களை போக அனுமதித்தார்கள், இல்லையா?
மறுநாள் காலை என்னை விடுவித்தனர் .
உங்களை ஸ்டேஷனில் தடுத்து வைத்தார்களா?
அதைத்தான் அவர்கள் செய்தார்கள்.
உங்களை ஏன் கைது செய்தார்கள்?
நான் ஒரு கொள்ளையனின் விளக்கத்துடன் பொருந்தினேன் என்று அவர்கள் சொன்னார்கள்.
எனக்கு இப்போது கிடைக்கிறது.
நான் நிச்சயமாக அவர்களை நீதிமன்றத்திற்கு அழைத்துச் செல்கிறேன்.
சரி, இது எங்கள் விளக்கக்காட்சியின் மூன்றாவது மற்றும் இறுதிப் பகுதியை முடிக்கிறது. முக்கிய விஷயங்களை வலியுறுத்தி முடிக்க விரும்புகிறேன். நான் உங்களுக்கு ஒரு சுருக்கத்தை தருகிறேன். எதிர்காலத்தில் வளர்ச்சிக்கான மூன்று சாத்தியமான பகுதிகள் உள்ளன, உள்நாட்டு , வெளிநாட்டு சந்தை மற்றும் இணையம் . இந்தச் சந்தைகள் ஒவ்வொன்றும் சந்தைப்படுத்தல் உத்திக்கான தனித் தேவையைக் கொண்டுள்ளன ... உள்நாட்டுப் பொருளுக்கு, கடந்தகால ஆராய்ச்சியை நாம் நம்பலாம், வெளிநாட்டுச் சந்தைகளுக்கு நாம் நமது கலாச்சார ஆலோசகர்களை பெரிதும் சார்ந்துள்ளோம், மேலும் இணையத்தைப் பொறுத்தவரை, எங்கள் படத்தை மீண்டும் செய்ய வேண்டும். ஒரு இளம் நுகர்வோர்கள். வெற்றியைத் தொடர்ந்து காண்பதற்கு வெவ்வேறு சந்தைகளின் தேவைகளுக்கு நாம் உணர்திறன் கொண்டவர்களாக இருக்க வேண்டும் என்பதே இங்கு எங்களின் முக்கிய பிரச்சினையாகும். மார்க், உங்களிடம் சேர்க்க ஏதாவது இருக்கிறதா?
ஆம், வெவ்வேறு வாடிக்கையாளர்களை ஈர்க்கும் வகையில் எங்கள் நிறுவனத்தின் படத்தை மீண்டும் கண்டுபிடிப்பதன் முக்கியத்துவத்தை மீண்டும் ஒருமுறை மீண்டும் கூற விரும்புகிறேன். இன்று நாம் பேசிக்கொண்டிருப்பதைச் சரியாகச் செய்ய வேண்டிய ஒரு உண்மைக் கதையுடன் முடிக்க விரும்புகிறேன்.
சொல்லுங்கள், ஓய்வு நேரத்தில் நீங்கள் என்ன செய்து மகிழ்கிறீர்கள்?
நான் ஓவியம் வரைவதையும் ரசிக்கிறேன்.
ஓவியம் வரையத் தெரியுமா?
ஆம் , நான் செய்கிறேன் .
அதை எப்படி செய்வது என்று எப்போது கற்றுக்கொண்டீர்கள்?
நான் உயர்நிலைப் பள்ளியில் மீண்டும் கற்றுக்கொண்டேன்.
ஓ, நீங்கள் கலை வகுப்பு எடுத்தீர்களா?
ஆம், அந்த கலை வகுப்பு எனக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது.
நீங்கள் மிகவும் திறமையானவர் என்பதை நான் காண்கிறேன்.
மிக்க நன்றி .
எனக்கும் அப்படி ஒரு திறமை இருந்திருக்க வேண்டும்.
உங்களிடம் ஒரு திறமை இருக்கிறது என்று நான் நம்புகிறேன். அது மறைந்துள்ளது.
வணக்கம், மீண்டும். உனக்கு இன்னும் கொஞ்சம் பழம் கிடைக்குமா?
உண்மையில் , என்னால் இன்னொரு கடி சாப்பிட முடியாது என்று நினைக்கிறேன் !
சரி . நான் அப்புறம் போறேன்.
உண்மையில், நாங்கள் எங்கள் பில் செலுத்த வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
உன்னுடைய கிரெடிட் கார்டைக் கொடுத்தால், அதை நான் பார்த்துக் கொள்ள முடியும்.
காலை வணக்கம் மேடம் . நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்? !
எனக்கு ஒரு காபி வேண்டும் ப்ளீஸ்.
நிச்சயமாக, மேடம். நீங்கள் எந்த வகையான காபி விரும்புகிறீர்கள்?
உன்னிடம் என்ன இருக்கிறது?
எங்களிடம் எஸ்பிரெசோ, கப்புசினோ, லட்டு, ஒல்லியான லட்டு மற்றும் அமெரிக்கனோ உள்ளன.
எனக்கு நல்லது! பல தேர்வுகள்! தயவுசெய்து ஒரு கப்புசினோ சாப்பிடுவேன் என்று நினைக்கிறேன்.
இதோ . நீங்கள் சர்க்கரையை அங்கே காணலாம்.
வணக்கம், ஃபைஃப் கம்ப்யூட்டர்ஸ். நான் எப்படி உதவ முடியும்?
வணக்கம், இது லிங்கன் வங்கியின் கார்ப்பரேட் துறை அழைப்பு . எங்கள் வங்கியில் உங்களுக்காக சில ஆவணங்கள் வந்துள்ளன என்பதை உங்களுக்குத் தெரிவிக்க நாங்கள் அழைக்கிறோம்.
ஓ, உண்மையில்? அவர்கள் எந்த நிறுவனத்தைச் சேர்ந்தவர்கள் தெரியுமா?
அவர்கள் ஜெர்மனியின் ருடெஷெய்ம் நகரைச் சேர்ந்த ஷ்னிட் நகரைச் சேர்ந்தவர்கள். நாங்கள் அவற்றைச் சரிபார்க்க விரும்புகிறீர்களா?
அதற்கு என்ன கட்டணம்?
சேவைக்கு 150 RIB ஆகும்.
இது மிகவும் நியாயமானதாகத் தெரிகிறது. நன்றி .
வணக்கம் ஐயா . நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
ஆம், தயவுசெய்து. நான் ஒரு ஜின் மற்றும் டானிக் விரும்புகிறேன்.
நிச்சயமாக, மேடம். இதோ .
நன்றி . அது எவ்வளவு?
25 யுவான்.
இதோ 30. மாற்றத்தை வைத்திருங்கள்.
மிக்க நன்றி ஐயா , ஆனால் நாங்கள் சீனாவில் டிப்ஸ் எடுப்பதில்லை .
நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
எனது காசோலையில் சிக்கல் உள்ளது.
என்ன பிரச்சனை?
100க்கான எனது காசோலை பவுன்ஸ் ஆனது.
உங்கள் சரிபார்ப்புக் கணக்கில் 100 உள்ளதா?
நான் செய்தேன் என்று நினைத்தேன்.
நான் உன்னைச் சரிபார்க்கிறேன்.
மிக்க நன்றி .
உங்கள் கணக்கில் 57 மட்டுமே மீதம் இருப்பது போல் தெரிகிறது .
அது சரியாக இருக்க முடியாது!
அதைத்தான் என் கணினி காட்டுகிறது.
சரி . மிக்க நன்றி .
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா சார் ?
ஆமாம் , எனக்கு ஒரு புகைப்படம் வேண்டும் .
உங்கள் படத்திற்கு போஸ் கொடுப்பீர்களா?
ஆம். நான் தயாராக இருக்கிறேன்.
உங்கள் வீட்டு வேட்டை எப்படி நடக்கிறது?
நன்றாக இல்லை. எனது விலை வரம்பிற்குள் நான் இன்னும் எதையும் கண்டுபிடிக்கவில்லை.
நீங்கள் எவ்வளவு செலவு செய்ய விரும்புகிறீர்கள்?
என்னால் மாதம் 300 பவுண்டுகள் மட்டுமே வாங்க முடியும்.
பகிர்ந்த பிளாட்டில் நீங்கள் ஒரு படுக்கையறையை விட அதிகமாகப் பெறப் போவதில்லை என்று தெரிகிறது.
உண்மையில் ? ஒரு அறைக்குக் கொடுக்க இவ்வளவு பணம்.
சரி , லண்டனில் வாழ வேண்டுமென்றால் , விலை கொடுக்க வேண்டும் !
உங்களுக்கு ரூம்மேட் தேவைப்படும் யாரையாவது தெரியுமா?
நான் வேலையில் கேட்கலாம். தயாரிப்பாளர்கள் அல்லது புகைப்பிடிக்காதவர்கள் மீது உங்களுக்கு விருப்பம் உள்ளதா?
நான் புகைபிடிக்காத ரூம்மேட்களை விரும்புகிறேன், ஆனால் நான் பெறுவதை நான் எடுக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்!
எவ்வளவு காலத்திற்கு ஒப்பந்தத்தில் கையெழுத்திட விரும்புகிறீர்கள்?
நான் ஒரு வருடம் வரை ஒப்பந்தத்தில் கையெழுத்திட முடியும். அதன் பிறகு நான் எங்கே இருப்பேன் என்று தெரியவில்லை.
உங்களுக்கு பொருத்தப்பட்ட அல்லது பொருத்தப்படாத அபார்ட்மெண்ட் வேண்டுமா?
என்னிடம் மரச்சாமான்கள் எதுவும் இல்லை, எனவே அது பொருத்தப்பட்டிருந்தால் நன்றாக இருக்கும்.
வாடகைக்கு மேல் நீங்கள் பயன்பாடுகளை செலுத்த வேண்டும் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும், இல்லையா?
இல்ல , அதுவும் வாடகையில் சேர்க்கப்படும் என்று நினைத்தேன் .
இது வழக்கமாக சேர்க்கப்படுவதில்லை, எனவே நீங்கள் ஒவ்வொரு மாதமும் சுமார் 100 பவுண்டுகள் கூடுதல் பயன்பாடுகளுக்கு காரணியாக இருக்க வேண்டும்.
என்னால் அதை வாங்க முடியும் என்று நான் நினைக்கவில்லை.
கவலைப்படாதே. நீங்கள் சுத்தம் செய்வதாகவோ அல்லது குழந்தைகளை கவனித்துக் கொள்வதாகவோ உறுதியளித்தால், சில நேரங்களில் மக்கள் உங்களுக்கு தள்ளுபடி தருவார்கள்.
அது நல்ல யோசனை. நான் அப்படி ஏதாவது கண்டுபிடிக்க பார்க்கிறேன்.
விற்பனைக்கு வரும் சில புதிய தயாரிப்புகள் எங்கே?
உங்களுக்கு மாம்பழம் பிடிக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
நான் மாம்பழம் சாப்பிட்டதில்லை.
இது ஒரு பழம். அதில் ஒரு பெரிய கல் உள்ளது.
கல்லை உண்ண முடியுமா?
இல்லை. அதில் உங்கள் பற்கள் அனைத்தையும் உடைப்பீர்கள்.
இந்த மாம்பழங்கள் எவ்வளவு?
இன்றைய விற்பனை விலை ஒவ்வொன்றும் 1 ஆகும்.
அவற்றின் சுவையை விவரிக்க முடியுமா?
அவை பொதுவாக இனிமையாக இருக்கும், ஆனால் அவை எனக்கு ஆரஞ்சு பழத்தை நினைவூட்டுகின்றன.
அவை பழுத்திருந்தால் நான் எப்படி சொல்ல முடியும்?
அவை வெளியில் மென்மையாக இருப்பதை நீங்கள் உணரும் வரை அவற்றை வெட்ட வேண்டாம்.
எந்த நாடு அவற்றை உற்பத்தி செய்கிறது?
அவர்கள் வெப்பமண்டல நாடுகளில் இருந்து வருகிறார்கள்.
எங்கே போகிறாய் ?
தயவுசெய்து என்னை மைய நிலையத்திற்கு அழைத்துச் செல்லுங்கள்
சரி , இதோ .
ஏழு முப்பது மணிக்கு என்னை அங்கு அழைத்துச் செல்ல முடியும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
போக்குவரத்து நெரிசலில் சிக்கிக் கொள்ளாமல் இருந்தால் நமக்கு எந்தப் பிரச்னையும் வரக்கூடாது .
எங்களுக்கு நல்ல அதிர்ஷ்டம் இருக்கும் என்று நம்புகிறேன்.
இங்கே நாங்கள் இருக்கிறோம், உங்களுக்கு இன்னும் நிறைய நேரம் கிடைக்கும். அது 8.15 , தயவுசெய்து.
மிக்க நன்றி . இதோ 10 , மாற்றத்தை வைத்திருங்கள்.
வணக்கம் மற்றும் வரவேற்கிறோம். நான் எப்படி சேவை செய்ய முடியும்?
வணக்கம். நான் கொஞ்சம் RIB வாங்க விரும்புகிறேன், அமெரிக்க டாலர்களைப் பயன்படுத்துவது சரியா?
ஆம், நிச்சயமாக. நீங்கள் மாற்ற விரும்பும் தொகை என்ன?
250 டாலர்கள் போதுமானதாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
இந்த பரிமாற்ற படிவத்தை நிரப்பவும், நான் உங்கள் பாஸ்போர்ட்டை பார்க்க வேண்டும். கீழே உங்கள் பெயரை கையொப்பமிட மறக்காதீர்கள்.
ஓ, சரி, நிச்சயமாக. இதோ .
இதோ உங்கள் RIB, பரிமாற்ற படிவம் மற்றும் ரசீது மற்றும் உங்கள் பாஸ்போர்ட். தொகையைச் சரிபார்க்கவும்.
அது சரிதான். நான் நாட்டை விட்டு வெளியேறும் முன் அதை மாற்ற ஏதாவது வழி இருக்கிறதா?
ஆம், அதை இங்கே செய்யலாம். பரிவர்த்தனை படிவத்தையும் ரசீதையும் வைத்திருப்பதை உறுதிசெய்து கொள்ளுங்கள், நீங்கள் தங்கியிருக்கும் முடிவில் நீங்கள் திரும்பி வரலாம், அதை மீண்டும் வெளிநாட்டு நாணயமாக மாற்றுவதில் நாங்கள் மகிழ்ச்சியடைவோம்.
இது அற்புதமான செய்தி, உங்கள் உதவிக்கு நன்றி.
மன்னிக்கவும்.
ஆமாம் ?
நகரக் காட்சிகளைப் பற்றி ஏதேனும் தகவல் உள்ளதா?
நிச்சயமாக . இந்த துண்டுப்பிரசுரத்தில் இங்கே நிறைய இருக்கிறது.
நன்றி . நகரத்திற்குச் செல்வதற்கான சிறந்த வழி எது?
சுரங்கப்பாதையில் செல்லுங்கள். ஒரு சவாரிக்கு 1.50 ஆகும். ஸ்டேஷனில் மெட்ரோ கார்டை வாங்கலாம்.
நீங்கள் மிகவும் உதவியாக இருந்தீர்கள்.
என் மகிழ்ச்சி.
ஆலிஸ், அது மிகவும் நன்றாக இருந்தது. இது இங்கே மிகவும் சுவாரஸ்யமான விஷயம் என்று நான் நினைக்கிறேன். நீங்கள் உண்மையில் உள்ளே செல்ல வேண்டும்.
இல்லை , நான் விரும்பவில்லை .
உண்மையில் . சிறப்பு விளைவுகள் அருமை.நீங்கள் பயப்பட வேண்டாம். நீங்கள் அதை மிகவும் ரசிப்பீர்கள்.
சாம் , எனக்கு பேய் வீடுகள் பிடிக்காது . நான் குழந்தையாக இருந்தபோது , எனக்கு அவை பிடிக்கவில்லை . நான் உயர்நிலைப் பள்ளியில் படிக்கும் போது, எனக்கு அவர்களை பிடிக்கவில்லை, நான் கல்லூரியில் படிக்கும் போது, எனக்கு அவர்களை பிடிக்கவில்லை. இப்போது நான் ஏன் அவர்களை விரும்ப வேண்டும்?
ஆனால் இது வட அமெரிக்காவின் சிறந்த பேய் வீடுகளில் ஒன்றாக இருக்கலாம்! இது வேறு.
அதற்கு பதிலாக நாம் ஏன் எப்காட் மையத்திற்கு செல்லக்கூடாது? அவர்கள் உலகெங்கிலும் உள்ள பல கலாச்சாரங்களின் காட்சிகளைக் கொண்டுள்ளனர்.
நான் அதை வழிகாட்டியில் பார்த்தேன்.அவர்கள் வெவ்வேறு உணவகங்கள் மற்றும் பல்வேறு வகையான கட்டிடக்கலைகளை வைத்திருப்பது போல் தெரிகிறது.நீங்கள் செல்ல விரும்புகிறீர்களா?
ஆம். அது நான் ரசிக்கும் ஒன்று.
சரி, அப்புறம் போகலாம். எங்களிடம் எத்தனை டிக்கெட்டுகள் உள்ளன?
நாங்கள் வாங்கிய பெரும்பாலான டிக்கெட்டுகள் இன்னும் எங்களிடம் உள்ளன. நீங்கள் விரும்பினால் நாங்கள் பல்வேறு சவாரிகளில் செல்லலாம்.
நான் பேய் மாளிகை மற்றும் ரோலர் கோஸ்டர் சவாரிகளில் மட்டுமே ஆர்வமாக இருந்தேன். மற்ற சவாரிகள் குழந்தைகளுக்கானது.
எப்காட் மையத்திற்கு நடக்க ஆரம்பிக்கலாம். இந்த வரைபடத்தின்படி, இந்த பாதை இங்கே உள்ளது.
சரி, போகலாம்.
நான் எனது நிறுத்தத்தைத் தாண்டிவிட்டேன். தயவுசெய்து என்னை இறங்க அனுமதிப்பீர்களா?
மன்னிக்கவும் . அதற்கு அனுமதி இல்லை. அடுத்த ஸ்டேஷன் வரை காத்திருக்க வேண்டும்.
சரி , பரவாயில்லை .
தயவுசெய்து வேகத்தைக் குறைக்க முடியுமா? நான் அவசரப்படவில்லை .
சரி .
பமீலா எங்கே?
அவள் வருகிறாளா?
அவள் இங்கே இருப்பேன் என்று சொன்னாள்.
அவர்கள் உங்கள் விமானத்தை அறிவிக்கிறார்கள். நீங்கள் விமானத்தில் ஏறுவது நல்லது.
நீங்கள் என்னை அவசரப்படுத்துகிறீர்களா?
நான் உங்களுக்கு நேரத்தைப் பற்றி நினைவூட்டுகிறேன். நீங்கள் விமானத்தை தவறவிட விரும்பவில்லை, இல்லையா?
நான் என்ன செய்கிறேன் என்று எனக்குத் தெரியும். கவலைப்படாதே . நீங்கள் எனக்கு ஒரு உதவி செய்ய முடியுமா?
பெயரிடுங்கள், நான் அதை உங்களுக்காக செய்வேன்.
நான் இல்லாத நேரத்தில் பமீலாவை கவனித்துக் கொள்ளுங்கள். அவள் நல்ல பெண். அவள் காயப்படுவதையோ அல்லது எதையும் செய்வதையோ நான் விரும்பவில்லை.
எனக்கு கிடைத்துவிட்டது.
நன்றி . நீங்கள் என் உண்மையான நண்பர் என்பதை இப்போது நான் காண்கிறேன். எனது நிறுவனம் திவாலான தருணத்தில் எனது நண்பர்கள் என்று அழைக்கப்படும் பெரும்பாலானவர்கள் என்னை விட்டு பிரிந்தனர். காலம் முழுக்க என்னுடன் நின்றவர் நீங்கள் மட்டும்தான் .
நான் என்ன செய்ய வேண்டும் என்று நினைக்கிறேனோ அதைத்தான் செய்கிறேன்.
என்னுடைய நண்பராக இருப்பதற்கு நன்றி.
இது உங்களைப் போல் இல்லை ... சரி, நீங்கள் ஒரு நல்ல விமானம் மற்றும் வணிகத்தை வெற்றிகரமாக தொடங்குவீர்கள் என்று நம்புகிறேன்
நன்றி . நான் இப்போது கிளம்ப வேண்டும். நீங்கள் பமீலாவைப் பார்த்தால், நான் அவளுக்கு எழுதுகிறேன் என்று சொல்லுங்கள்.
மன்னிக்கவும் , இது கையோன் டிராவல் ஏஜென்சியா?
ஆமாம் சார் . நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
நான் சீனாவின் தெற்கில் உள்ள பண்டைய நகரத்திற்கு பயணிக்க விரும்புகிறேன். தயவு செய்து அதை பற்றி ஏதாவது கூறுவீர்களா?
நிச்சயமாக . கால்வாய்களின் நெட்வொர்க் உள்ளது. மேலும் வெள்ளை சுவர்கள் , கருப்பு ஓடுகள் , சிறு பாலங்கள் , ஓடும் ஆறுகள் , கொடிக்கற்கள் சாலைகள் , நீல வானம் மற்றும் வெள்ளை மேகங்கள் உள்ளன . சில இடங்கள் இந்த இடத்தைப் போல கடந்த காலத்தை பாதுகாத்துள்ளன. பழங்காலப் பாதையில் நடப்பது நம் நினைவுக்குத் திரும்புகிறது.
அற்புதம் . அதைத்தான் நான் எதிர்பார்க்கிறேன், நான் அங்கு சென்றால் எனது முதல் இடம் எங்கே?
ஜௌசுவாங் .
சுற்றுப்பயணம் எவ்வளவு நேரம் எடுக்கும்?
சுமார் இரண்டு நாட்கள் ஆகிறது.
என்ன விலை?
இது சுமார் 300 யுவான் ஆகும்.
எனக்கு தெரியும் . மிக்க நன்றி .
அதெல்லாம் சரி . உங்களுக்கு நல்ல பயணம் அமையட்டும்!
நன்றி .
என் மகிழ்ச்சி.
இந்த குடியிருப்பில் செல்லப்பிராணிகள் அனுமதிக்கப்படுமா?
நாய்கள் அல்லது பூனைகள் அல்லது பிற ஃபர் வகை விலங்குகள் இல்லை, ஆனால் மற்ற செல்லப்பிராணிகள் அனுமதிக்கப்படுகின்றன.
ஒரு போவா கன்ஸ்டிரிக்டர் பற்றி என்ன?
சரி . . . அது செல்லப் பிராணியா? அது மிருகக்காட்சிசாலையில் இருந்து வந்த ஒன்று அல்லவா?
என்னிடம் ஒன்று இருந்தால், நான் இந்த குடியிருப்பை வாடகைக்கு எடுக்கலாமா?
நான் நல்ல சிறிய மீன் அல்லது தவளைகள் அல்லது ஆமைகள் அல்லது ஒரு செல்லப் பாறையைப் பற்றி அதிகம் நினைத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
ஒரு கிலா அசுரன் பற்றி என்ன?
நான் உங்களுக்கு என்ன சொல்கிறேன், உங்கள் செல்லப் பிராணி இந்த சிறிய பெட்டியில் பொருத்த முடியும் மற்றும் ரோமங்கள் இல்லை என்றால், அது இங்கே வரவேற்கத்தக்கது.
ஜான், நீங்கள் என் அலுவலகத்திற்கு வர முடியுமா? நான் உன்னிடம் பேச வேண்டும்.
நிச்சயமாக . இந்த ஆவணத்தை முடித்தவுடன் நான் அங்கு வருவேன்.
இல்லை இப்போதே இங்கே வா.
சரி .
என்ன விஷயம்?
மன்னிக்கவும், நாங்கள் உங்களை விடுவித்துவிட வேண்டும், ஜான்.
ஏன் ? நான் மிகவும் கடினமாக உழைக்கிறேன்.
சரி, நீங்கள் மிகவும் கடினமாக உழைக்கிறீர்கள் ஆனால் திறமையாக இல்லை. மற்ற ஊழியர்களுடன் நீங்கள் நன்றாக வேலை செய்யவில்லை.
சரி , அவர்களில் சிலர் நான் தொடர்பு கொள்ள விரும்பும் அதே வகையானவர்கள் அல்ல , ஆனால் அது உங்களுக்கு முக்கியமானதாக இருந்தால் . நான் அவர்களுடன் பழக முயற்சிப்பேன்.
இது மிகவும் தாமதமாகிவிட்டதே என்று நான் பயப்படுகிறேன். நாங்கள் எங்கள் பணியாளர்களைக் குறைக்கிறோம், நீங்கள் செல்ல வேண்டும்.
இது நியாயமற்றது.
பணிநீக்கம் செய்யப்படுவதைக் காட்டிலும் வசிப்பிடுவதற்கான விருப்பத்தை நாங்கள் உங்களுக்கு வழங்க முடியும், ஏனெனில் நீங்கள் ராஜினாமா செய்தால் வேறொரு வேலைக்கு விண்ணப்பிக்கும்போது அது உங்கள் விண்ணப்பத்தில் சிறப்பாக இருக்கும்.
சரி . அதைப் பற்றி நான் சிறிது நேரம் சிந்திக்க வேண்டும்.
சரி , ஆனால் நாள் முடிவதற்குள் உங்கள் முடிவை எனக்குத் தெரியப்படுத்துங்கள் .
மன்னிக்கவும், ஐயா?
ஆம். நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
நான் இங்கு புதியவன், மதிய உணவு அறையை என்னால் கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை.
ஓ, அது கீழே இருக்கிறது. நானே அங்கு செல்கிறேன். என்னைப் பின்தொடர்ந்து செல்லுங்கள்.
நல்ல மதியம் .  இஞ்சி உணவகம்  . நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆம். தயவுசெய்து வெள்ளிக்கிழமை மாலைக்கு ஒரு அட்டவணையை முன்பதிவு செய்ய விரும்புகிறேன்.
நிச்சயமாக. எத்தனை பேருக்கு?
நாங்கள் எட்டு அல்லது ஒன்பது பேர் இருப்போம். தனி அறையை முன்பதிவு செய்யலாமா?
நான் சரி பார்க்கிறேன். வெள்ளிக்கிழமை மாலை எந்த நேரத்தில்?
சுமார் 730.
ஆம். அது பரவாயில்லை. அந்த நேரத்தில் பத்து பேர் வரை தங்கக்கூடிய ஒரு தனி அறையை நாங்கள் முன்பதிவு செய்யலாம். தயவுசெய்து உங்கள் பெயரைக் கூற முடியுமா?
என் பெயர் ஜென்கின்ஸ். எனது தொலைபேசி எண் 7539738 2 . அது அப்போது உறுதியானது. வெள்ளிக்கிழமை 730 .
ஆம். நீங்கள் ஒரு லா கார்டே ஆர்டர் செய்ய விரும்புகிறீர்களா அல்லது எங்கள் கடல் உணவு பஃபே சாப்பிடுவீர்களா?
ஓ, நாங்கள் பஃபே விரும்புகிறோம். இது மிகவும் நல்லது என்று கேள்விப்பட்டிருக்கிறோம்.
நியூயார்க் விமான நிலையம். நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆம். CG877 விமானம் சரியான நேரத்தில் வந்து சேருமா என்பதை உறுதிப்படுத்த நான் அழைக்கிறேன் ?
கொஞ்சம் பொறுங்கள் ப்ளீஸ் ... மன்னிக்கவும் , லண்டனில் இருந்து புறப்படும் விமானம் தாமதமாகிவிட்டது . திட்டமிடப்பட்டதை விட இரண்டு மணி நேரம் தாமதமாக அது புறப்பட்டது. லண்டனில் உண்மையில் மோசமாக இருந்தது.
வழக்கத்தை விட இரண்டு மணி நேரம் தாமதமாக வரும் என்று சொல்கிறீர்களா?
இதுவரை எங்களால் இந்த வழியில் மட்டுமே முடிவு செய்ய முடியும். மேலும் தகவல் தேவைப்பட்டால், தயவுசெய்து எங்களை 1 மணிநேரம் கழித்து அழைப்பீர்களா?
சரி , நன்றி .
இன்று நாம் எங்கு செல்லப் போகிறோம்?
நாங்கள் தேசிய பூங்காவிற்கு செல்கிறோம்.
உண்மையில் ? அமெரிக்காவில் பல பிரபலமான தேசிய பூங்காக்கள் இருப்பதாக நான் கேள்விப்பட்டிருக்கிறேன், எது சரியாக இருக்கிறது?
மஞ்சள் ராக் தேசிய பூங்கா.
அது அற்புதம். பழைய விசுவாசியை நானே பார்ப்பேன்.
மனிதனே , நம் சம்பளத்தில் நிறைய எடுத்துக் கொள்கிறார்கள் .
ஆமாம், அரசாங்கம் உண்மையில் கடிக்கிறது, இல்லையா?
தீவிரமாக. அவர்கள் எடுக்கும் ஒரே வரி சமூகப் பாதுகாப்பு மட்டுமே. ஒவ்வொரு காசோலைக்கும் சில டாலர்கள் மட்டுமே.
ஆமாம், நானும் அதை பொருட்படுத்தவில்லை. நாங்கள் இருவரும் பணக்காரர்களாக இருப்போம், அது தேவையில்லை, ஆனால் நாங்கள் என்ன செய்தால், உங்களுக்குத் தெரியுமா?
ஆம். இது அதிகமாக இருக்காது, ஆனால் நாம் வயதாகும்போது குறைந்தபட்சம் ஒரு மாத காசோலையாவது வைத்திருப்போம்.
ஆம். என் தாத்தா உயிருடன் இருந்தபோது முதலீடு செய்த சமூகப் பாதுகாப்பு மற்றும் பணம் என் பாட்டிக்கு கிடைக்கிறது.
அரசியல்வாதிகள் அதைச் செலவழிக்க ஒரு வழியைக் கண்டுபிடிக்க மாட்டார்கள் என்று நம்புவோம்.
உண்மையில் ? இல்லை, அவர்களால் முடியவில்லை. அப்படிச் செய்தால் அவர்களில் யாருக்கும் வேலை இருக்காது.
அண்ணன் நேற்று எனக்கு ஒரு பூனை குட்டியைக் கொடுத்தான். அதை என் செல்லப் பிராணியாக வைத்துக் கொள்ளலாம்.
எனக்கு புரியவில்லை. உங்களுக்கு ஏன் பூனை வேண்டும்?
பூனைகள் அழகாகவும் அழகாகவும் இருக்கின்றன, இல்லையா?
இல்லை, பூனைகள் மிகவும் அழுக்காக இருக்கின்றன. அவர்கள் சோம்பேறிகள் மற்றும் தந்திரமானவர்கள். எனக்கு அவர்களை பிடிக்கவே இல்லை.
நான் அப்படி நினைக்கவில்லை. பூனைகள் இனிமையானவை என்று நான் நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் பூனையை வைத்திருக்கலாம், ஆனால் நீங்கள் அதை என்னிடமிருந்து விலக்கி வைக்க வேண்டும்.
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா சார் ?
ஆமாம் , இந்த ஹோட்டலில் சலவைக்கடை இருக்கிறதா என்று சொல்ல முடியுமா ?
ஆம், அது மூன்றாவது மாடியில் உள்ளது
மிக்க நன்றி .
நீங்கள் வரவேற்கப்படுகிறீர்கள்
இதைச் சொல்வதற்கு வருந்துகிறேன் , ஆனால் பாதுகாப்பின் சாவியை தொலைத்துவிட்டதாகத் தோன்றுகிறது .
நீங்கள் அதை எங்கே இழந்தீர்கள் என்று நினைக்கிறீர்கள்? ஹோட்டலுக்கு வெளியே?
ஆம், நான் அப்படி நம்புகிறேன்.இதற்கு நான் எப்படி ஈடுகட்ட வேண்டும்?
நான் பயப்படுகிறேன், மேடம், நீங்கள் யூ செலுத்த வேண்டும். எஸ் . நீங்கள் சாவியை இழந்ததிலிருந்து 100.
என்ன ! நூறு யூ. எஸ் . டாலர்கள். இது காப்பீட்டின் கீழ் உள்ளதா?
இல்லை என்று நான் பயப்படுகிறேன். இது இந்த காப்பீட்டின் கீழ் வராது.
நான் சோர்வாக இருக்கிறேன்.
சரி, அதை ஒரு நாள் என்று அழைக்கலாம்.
வணக்கம், ஜார்ஜ்! கொஞ்ச நாளாக உன்னை பார்க்கவில்லை.எங்கிருந்தாய்?
நான் கடந்த இரண்டு மாதங்களாக பாரிஸில் இருந்தேன்.உங்களை மீண்டும் பார்த்ததில் மகிழ்ச்சி.எப்படி இருக்கிறீர்கள்?
மிகவும் நல்லது.நன்றி.உனக்கு அங்கே நல்ல நேரம் இருந்ததா?
ஆம் , எனக்கு ஒரு அற்புதமான நேரம் இருந்தது .
பிராட்ஃபோர்ட் பிலிம்ஸிலிருந்து எனக்கு வந்த கடிதத்தைப் பார்த்தீர்களா? கடந்த வாரம் உங்கள் தொலைபேசி அழைப்பிற்கு பதில் அனுப்பினார்கள் .
கடந்த வாரம் எனது அழைப்பைப் பற்றி அவர்கள் ஏதாவது சொல்ல விரும்பினால், அவர்கள் ஏன் என்னிடம் அதைச் செய்யவில்லை?
உங்கள் தொடர்புத் தகவல் அவர்களிடம் இருக்கக்கூடாது என்று நினைக்கிறேன், எனவே அவர்கள் அதை உங்கள் துறைத் தலைவரின் கவனிப்புக்கு அனுப்பியுள்ளனர். எப்படியிருந்தாலும், மில்டன் ஒப்பந்தத்தைப் பற்றி நீங்கள் விவாதித்ததை எழுத்துப்பூர்வமாக உறுதிப்படுத்த அவர்கள் எழுதினார்கள்.
நான் அதை ஒரு நொடி பார்க்கலாமா?
நிச்சயமாக, இதோ...
அன்புள்ள திரு. கிளார்க், கடந்த வெள்ளியன்று எங்கள் தொலைபேசி அழைப்பிற்கு, ஜூலை 21 அன்று எங்கள் சந்திப்பை உறுதிப்படுத்துவதற்காக எழுதுகிறேன். நாங்கள் விவாதிக்கும்போது, ஒப்பந்த விவரங்களை மதிப்பாய்வு செய்ய எங்கள் கூட்டம் உள்ளது.
கோப்புகளை முன்பே அனுப்பச் சொன்னார்களா?
பார்க்கலாம் ,  எங்கள் சந்திப்புக்கு முன்னதாக தொடர்புடைய பொருட்களை எங்கள் அலுவலகத்திற்கு அனுப்பினால் நாங்கள் நன்றியுள்ளவர்களாக இருப்போம் .  தெரிகிறது ... ஏய் , இந்தக் கடிதத்துடன் வேறு ஏதாவது அனுப்பப்பட்டதா ?
நான் அப்படி நினைக்கவில்லை, ஏன் கேட்கிறீர்கள்?
அந்தக் கடிதத்தில், உங்கள் மதிப்பாய்வுக்காக எங்கள் நிகழ்ச்சி நிரலின் நகலை இணைக்கவும். எனக்கு உறையில் வேறு எதுவும் தெரியவில்லை ...
ஒருவேளை கடிதத்துடன் இணைக்க மறந்துவிட்டார்கள். நீங்கள் அவர்களுக்கு இன்னொரு அழைப்பு கொடுக்க வேண்டும்.
நான் என் சமையலறையில் பயன்படுத்தக்கூடிய ஒரு பாத்திரத்தைத் தேடுகிறேன்.
நீங்கள் எந்த அளவு பான் பற்றி நினைத்தீர்கள்?
என்னிடம் ஏற்கனவே ஒரு சிறிய பான் உள்ளது. எனக்கு ஒரு பெரியவர் வேண்டும்.
சரி, இது உங்களுக்கு வேலை செய்யக்கூடும்.
ஓ , இல்லை , அது எனக்கு மிகவும் கனமான பான் .
இதோ , இந்த அலுமினிய சட்டியை தூக்கி . அதே அளவுதான்.
ஆம், இது மிகவும் இலகுவானது. ஆனால் இந்த அலுமினிய கைப்பிடி எனக்கு வேண்டாம் .
இங்கே இதே போன்ற அலுமினிய பான் உள்ளது. ஆனால் இது வெப்பத்தை எதிர்க்கும் கைப்பிடியைக் கொண்டுள்ளது.
ஓ, இது மிகவும் நன்றாக இருக்கிறது. இது சரியானது. நான் எடுக்கிறேன்.
சரியான பேனை விரைவில் அல்லது பின்னர் கண்டுபிடிப்போம் என்று எனக்குத் தெரியும். நீங்கள் எப்படி பணம் செலுத்த விரும்புகிறீர்கள்?
பணம் . ஆனால் முதலில், இந்த சட்டிக்கு ஒரு மூடி வேண்டும்.
ஓ, பிரச்சனை இல்லை. பான் உடன் வரும் மூடி இதோ .
அந்தப் பையன் அங்கே நிற்கிறானே உன் சகோதரனா?
இல்லை.அண்ணன் அங்கே கால்பந்து விளையாடுகிறான்.
அவர் உண்மையிலேயே ஒரு நல்ல வீரர்.
உங்கள் பாராட்டுக்களுக்கு நன்றி.
எனது தற்போதைய வேலையை ராஜினாமா செய்வது பற்றி யோசித்து வருகிறேன்.
நீங்கள் அதைப் பற்றி தீவிரமாக யோசித்தீர்களா?
ஆமாம் , கொஞ்ச நாளாகவே யோசித்துக் கொண்டிருந்தேன் . இப்போது நான் இறுதியாக வெளியேற முடிவு செய்கிறேன். கடந்த வெள்ளியன்று எனது ராஜினாமா கடிதத்தை எங்கள் முதலாளியிடம் கொடுத்துவிட்டேன் .
சரி, நீங்கள் ஒரு புதிய நிறுவனத்தைக் கண்டுபிடித்தீர்களா?
ஆம், நான் XYZ நிறுவனத்திற்குச் செல்வேன்.
உங்களுக்கு நல்லது, ஆனால் நீங்கள் வெளியேறுவது எங்களுக்கு பெரிய இழப்பாகும். உங்களுடன் பணியாற்றுவது மிகவும் மகிழ்ச்சியாக உள்ளது.
நன்றி . உங்களிடமிருந்தும் எங்கள் சகாக்களிடமிருந்தும் நான் நிறைய கற்றுக்கொண்டேன்.
பத்திரிகைக்கு நிதியளிப்பது யார்?
எனக்கு சரியாகத் தெரியாது. இது ஒரு பிரபல திரைப்பட நடிகரால் நிதியளிக்கப்பட்டதாக மட்டுமே கேள்விப்படுகிறேன்.
இது ஒரு பெரிய சுழற்சியைக் கொண்டிருக்கிறதா?
ஆம், யார் பணத்தை வழங்குகிறார்கள் என்பது முக்கியமில்லை. காகிதமே லாபகரமானது.
பால், பயிற்சி கையேட்டைப் படிக்க நான் உங்களுடன் நேரத்தை அமைக்கலாமா?
நிச்சயமாக . நான் என் காலெண்டரைப் பிடிக்கட்டும். சரி . செவ்வாய் மற்றும் வியாழன் காலை முழுவதும் நான் சுதந்திரமாக இருக்கிறேன்.
செவ்வாய் காலை எனக்கு நல்லது. என் அலுவலகத்தில் 1030 எப்படி இருக்கும்?
சரி . நன்றாக இருக்கிறது. அப்புறம் பார்க்கலாம் .
பாருங்கள், நீங்கள் செய்ய வேண்டியதெல்லாம் அந்த பொத்தானை அழுத்தவும், அது பயன்படுத்த தயாராக உள்ளது.
பிறகு கம்பி பற்றி என்ன?
நீங்கள் கம்பியைத் தொடவே இல்லை என்பதை உறுதிப்படுத்திக் கொள்ளுங்கள்.
அதனால் எனக்கு தெரியும். நன்றி .
நான் உங்கள் ஆர்டரை எடுக்கலாமா?
தயவுசெய்து மெனுவைப் பார்க்க விரும்புகிறேன்.
ஓ , மன்னிக்கவும் . உங்களிடம் ஒன்று இருப்பதாக நான் நினைத்தேன். இதோ .
உங்களிடம் சீன உணவு இல்லையா?
நாங்கள் இல்லை என்று நான் பயப்படுகிறேன். ஆனால் எங்கள் மதிய உணவை நீங்கள் ரசிப்பீர்கள் என்று நான் நம்புகிறேன்.
சந்தேக நபர் யார் என்று பார்த்தீர்களா?
சந்தேக நபரை நான் சரியாகப் பார்த்தேன்.
நீங்கள் அவரை ஒரு வரிசையில் இருந்து எடுக்க முடியுமா?
அது எளிதாக இருக்கும்.
தயவு செய்து இந்த ஐந்து பேரையும் கவனமாகப் பாருங்கள்.
சரி .
இந்த வரிசையில் சந்தேகப்படுபவரா ?
நான் அவரை பார்க்கிறேன்.
அவர் எந்த எண்?
சந்தேக நபர் நான்காம் எண் .
உங்கள் ஒத்துழைப்பு மிகவும் பாராட்டத்தக்கது.
உதவி செய்வதில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன்.
மிஸ் தாவோ, உங்களை எப்படி விவரிப்பீர்கள்? நீங்கள் எப்படிப்பட்ட நபர்?
சரி, நான் முன்பு குறிப்பிட்டது போல், நான் எளிதாகப் போகிறேன் என்று நினைக்கிறேன். நான் வேலை செய்வதையும் மக்களுடன் பேசுவதையும் ரசிக்கிறேன், நான் ஒரு பொறுப்பான நபர்.
சக மாணவர்கள் அல்லது ஆசிரியர்களுடன் பழகுவதில் உங்களுக்கு ஏதேனும் சிரமம் இருந்ததா?
இல்லை. இல்லவே இல்லை . நான் மிகவும் எளிமையானவன்.
உங்கள் வலுவான புள்ளிகள் என்ன?
ஓ, நான் மிகவும் பொறுப்பானவன், என்னால் விரைவான முடிவுகளை எடுக்க முடியும், மேலும் எனக்கு அதிக மேற்பார்வை தேவையில்லை. சவாலான பணிகளை செய்து முடிப்பதில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன்.
உங்கள் வேலையில் உங்களுக்கு மிகவும் பிடிக்காதது எது?
அநேகமாக வழக்கமான , மந்தமான வேலை . ஓ, எனக்கு ஒரு சவாலும் பொறுப்பும் கொடுக்கப்பட்டால் நான் மிகவும் உற்சாகமாக இருக்கிறேன்.
ஒரு மேற்பார்வையாளருக்கும் பணியாளருக்கும் இடையே என்ன வகையான உறவு இருக்க வேண்டும் என்று நீங்கள் நினைக்கிறீர்கள்?
நட்பான ஒன்று. ஒரு திறந்த, நட்பு, நேர்மையான உறவு இருக்க வேண்டும் என்று நான் நினைக்கிறேன். எந்த நேரத்திலும் எந்த விதமான கேள்வியுடன் அவள் அவன் தன் அவன் முதலாளியிடம் செல்ல முடியும் என்று ஒரு பணியாளர் உணர வேண்டும்.
சில சமயங்களில் வெளிநாட்டு நிறுவனத்தில் பணிபுரிவது மன அழுத்தத்தை ஏற்படுத்தும். வெளிநாட்டவர்கள் எளிதில் உற்சாகமாகவோ அல்லது கோபமாகவோ இருப்பார்கள், அதை அவர்கள் காட்டுகிறார்கள். இந்த மன அழுத்தத்தை உங்களால் சமாளிக்க முடியும் என்பதில் உறுதியாக இருக்கிறீர்களா? உங்கள் தற்போதைய வேலையில் உள்ள முரண்பாட்டை எவ்வாறு சமாளிப்பது?
சரி, ஒரு சீன நிறுவனத்திலும் நிறைய மன அழுத்தம் உள்ளது, இருப்பினும் அதன் பெரும்பகுதி மேற்பரப்புக்கு கீழே உள்ளது. மோதலைக் கையாளும் என் திறமையில் எனக்கு நம்பிக்கை இருக்கிறது. ஒரு சக ஊழியருடன் எனக்கு ஏதேனும் பிரச்சனை இருந்தால், அந்த நபருடன் நேரடியாகப் பேச என்னால் முடிந்த அனைத்தையும் செய்கிறேன். என்னால் அதைச் செய்ய முடியவில்லை என்றால், நான் ஒரு மேற்பார்வையாளரிடம் உதவி கேட்கிறேன். என் முதலாளி என்னைக் கத்தினால், நான் அதை தனிப்பட்ட முறையில் எடுத்துக் கொள்ளாமல் இருக்க முயற்சி செய்கிறேன். அவர் இருக்கும் மன அழுத்தத்தைப் புரிந்துகொள்ள என்னால் முடிந்தவரை முயற்சி செய்கிறேன். இது ஒரு குடும்பத்தில் இருப்பது போன்றது. பெரும்பாலும் குடும்ப உறுப்பினர்கள் சூடான நேரத்தில் விஷயங்களைச் சொல்கிறார்கள், ஆனால் அவர்கள் சொல்வதை அர்த்தப்படுத்துவதில்லை. ஒரு நிறுவனம் ஒரு குடும்பத்தைப் போன்றது, அதில் நல்ல நேரங்களும் கெட்ட நேரங்களும் உள்ளன.
கூடுதல் நேர வேலை பற்றி நீங்கள் எப்படி உணருகிறீர்கள்?
அது பிரச்சனை இல்லை. ஒவ்வொரு நிறுவனமும் பிஸியான காலகட்டங்களைக் கொண்டிருப்பதை நான் அறிவேன். இது நிகழும்போது, வேலையைச் செய்ய தேவையான நேரத்தை ஒதுக்க நான் தயாராக இருக்கிறேன்.
ஒரு வேலையில் உங்களுக்கு மிக முக்கியமானது எது?
நான் நிறுவனத்திற்கு உண்மையான பங்களிப்பைச் செய்கிறேன் என்று உணர விரும்புகிறேன், எனவே முக்கியமான வேலைகளில் என் முதலாளி என்னை நம்ப வேண்டும் என்று விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் உள்முகமானவர் அல்லது புறம்போக்கு என்று நினைக்கிறீர்களா?
நான் மிகவும் வெளிப்படையாக பேசக்கூடியவன். நான் மண்வெட்டியை மண்வெட்டி என்று அழைப்பதை ரசிக்கிறேன் மற்றும் சுற்று வட்டாரத்தில் பேசுவதை வெறுக்கிறேன். எனவே நான் என்னை வெளிச்செல்லும் நபர் என்று அழைப்பேன்.
எந்த மாதிரியான சூழ்நிலையில் உங்கள் நிதானத்தை இழப்பீர்கள்?
அரிதாக. ஆனால் ஒருவர் அடிக்கடி தாமதமாக அல்லது சோம்பேறியாக இருப்பதை நான் வெறுக்கிறேன்.
சரி . உங்கள் வலுவான புள்ளிகள் என்ன?
ஹ்ம்ம் . நான் குறிப்பிட்டுள்ளபடி, நான் அழுத்தத்தின் கீழ் நன்றாக வேலை செய்ய முடியும் மற்றும் எனக்கு சவாலான வேலையை நான் அனுபவிக்கிறேன். எனது ஆங்கிலத் திறனும் ஒரு வலுவான புள்ளி என்று நான் நினைக்கிறேன்.
மற்றும் உங்கள் பலவீனங்கள்?
நான் சில நேரங்களில் அதிகமாக ஒழுங்கமைக்க முயற்சி செய்கிறேன் என்று நினைக்கிறேன். எனவே சில விஷயங்களை எப்படி விடுவிப்பது மற்றும் எனது வேலையின் மிக முக்கியமான பகுதியில் கவனம் செலுத்துவது எப்படி என்பதை நான் கற்றுக்கொள்கிறேன்.
அம்மா , நமக்கு கேபிள் டிவி அல்லது சாட்டிலைட் டிஷ் கிடைக்குமா ?
பணம் செலவாகும் அன்பே . வழக்கமான தொலைக்காட்சி நிலையங்களில் என்ன தவறு?
நிகழ்ச்சிகள் மந்தமானவை மற்றும் அவை பல விளம்பரங்கள்.
எப்படியிருந்தாலும், உங்கள் வீட்டுப்பாடத்தைச் செய்வதற்குப் பதிலாக, நீங்கள் ஏற்கனவே அதிகமாக டிவி பார்க்கிறீர்கள்.
கல்வி நிலையங்களும் உள்ளன. நான் டிவி பார்க்கும் போது கற்றுக்கொள்ள முடியும்.
சரி, அது உண்மைதான், ஆனால் நீங்கள் கார்ட்டூன்கள் மற்றும் அதிரடி திரைப்படங்களை மட்டுமே பார்ப்பீர்கள்.
இல்லை நான்... கேபிள் கிடைக்குமா? எல்லோரிடமும் கேபிள் உள்ளது.
எல்லோரும் பாலத்தில் இருந்து குதித்தால், நீங்களும் குதிப்பீர்களா?
அம்மா ! ! ! தயவு செய்து . எனது நண்பர்கள் அனைவரும் பல ஆண்டுகளாக அதை உண்டு வருகின்றனர்.
புதிய நண்பர்களைப் பெறுங்கள்.
நீ ஏன் எப்பொழுதும் இவ்வளவு கேவலமாக இருக்கிறாய்?
ஏனென்றால் நான் இல்லாவிட்டால் நீங்கள் கெட்டுப்போய் அழுகியிருப்பீர்கள்.
நான் அதை செலுத்த உதவ முடியும்.
இந்த செமஸ்டரில் உங்கள் மதிப்பெண்கள் எப்படி இருக்கிறது என்று பார்ப்போம், ஒருவேளை நான் அதை உங்கள் தந்தையிடம் பேசுவேன்.
ஓ . கே . நன்றி, அம்மா!
வணக்கம், உங்களைப் பார்த்ததில் மகிழ்ச்சி. இன்று நாங்கள் உங்களுக்கு என்ன உதவ முடியும்? மீண்டும் வியாபாரத்திற்குச் செல்கிறீர்களா?
ஆம் , அடுத்த வார தொடக்கத்தில் நான் மீண்டும் கிளம்பிவிட்டேன் . நான் சில பயணிகளின் காசோலைகளைப் பெற வேண்டும்.
வெளிநாடுகளுக்குப் பயணம் செய்யும் போது, பயணிகளின் காசோலைகளை எடுத்துக் கொள்ளுமாறு நாங்கள் எப்போதும் பரிந்துரைக்கிறோம். இன்று உலகம் ஒரு ஆபத்தான இடம், உங்களுக்குத் தெரியாது.
நிச்சயமாக . குறைந்தபட்சம் நான் கொள்ளையடிக்கப்பட்டால், சொர்க்கம் தடைசெய்யப்பட்டால், பயணிகளின் காசோலைகளின் காப்பீட்டைப் பயன்படுத்தி எனது பணத்தை திரும்பப் பெற முடியும். ஒருமுறை, நான் பிரான்சில் பயணம் செய்தபோது, நான் பிக்பாக்கெட்டுக்கு ஆளானேன், எனது டிராவலர் காசோலைகளை இலவசமாக மாற்றியது மட்டுமல்லாமல், அதை மிக விரைவாகவும் எளிதாகவும் செய்தீர்கள்.
என் கடவுளே, இது ஒரு அழகான ஏரி! ஏரி 56 சதுர கிலோமீட்டர் பரப்பளவைக் கொண்டுள்ளது.
இது மிகவும் பெரியதாக தோன்றுவதில் ஆச்சரியமில்லை.
நாங்கள் இப்போது உண்மையில் ஒரு தீவில் நடக்கிறோம். இங்கே நாம் மேற்கு ஏரியின் 10 காட்சிகளில் ஒன்றைப் பெறுகிறோம், அமைதியான ஏரியின் மீது இலையுதிர் நிலவு.
அமைதியான ஏரிக்கு மேல் இலையுதிர் நிலவு என்று ஏன் அழைக்கப்படுகிறது?
அங்குள்ள பெவிலியனில் டாங் வம்சத்தின் சிறந்த கவிஞர் பாய் புய் கொஞ்சம் அதிகமாக குடித்துவிட்டு ஓய்வெடுத்து, ஏரியின் மேல் சந்திரனைப் பார்ப்பதால் இதற்குப் பெயர் வந்தது.
மிகவும் காதல்.
இப்போது படகில் ஏறி ஏரியில் சவாரி செய்யலாம்.
நிச்சயமாக  அவர்கள் படகில் ஏறுகிறார்கள்  .
வாங், அங்கே என்ன கட்டிடம் இருக்கிறது? இது ஏதோ ஒரு பெரிய பெவிலியன் போல் தெரிகிறது.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் . இது ஹார்ட் ஆஃப் லேக் பெவிலியன், இது ஒரு தீவில் அமைந்துள்ளது. இது 1552 இல் கட்டப்பட்டது மற்றும் மேற்கு ஏரியின் மிகப்பெரிய பெவிலியன் ஆகும். ஓ, இதோ நாம் லிட்டில் யிங்சோ தீவில் இருக்கிறோம். படகில் இருந்து இறங்குவோம். தயவு செய்து உங்கள் படிகளைக் கவனியுங்கள்.
இந்தப் படத்தின் ரோலை இங்கே உருவாக்க முடியுமா?
நிச்சயமாக . அதைப் பார்ப்போம்.
இதோ .
எந்த அளவிலான பிரிண்ட்களை வைத்திருக்க விரும்புகிறீர்கள்?
வழக்கமானது நன்றாக இருக்கும். எவ்வளவு நேரம் எடுக்கும்?
நான்கு மணி நேரம் மட்டுமே.
நல்லது . நான் மாலையில் வருவேன்.
மன்னிக்கவும் சார் . நான் ஒரு பெரிய ஷூவை மாற்ற முடியுமா என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
பிரச்சனை இல்லை. தயவுசெய்து உங்கள் ரசீதை நான் பார்க்கலாமா?
இதோ .
அது சரி . இப்போது இதை முயற்சிக்கவும். இது அளவு 41.
வரவேற்கிறோம், திரு. சூரியன் .
என்னை மகிழ்வித்ததற்கு நன்றி.
இன்று நான் உங்களை கடல் உணவை ரசிக்க அழைக்கிறேன்.தயவுசெய்து உங்களை வீட்டிலேயே செய்து கொள்ளுங்கள் .
மன்னிக்கவும், ஜெர்மனியில் நீங்கள் என்ன தொழிலைப் பார்க்கிறீர்கள்?
நான் சீன கலை மற்றும் கைவினைகளை நடத்தி வருகிறேன்.
இந்த நேரத்தில் நீங்கள் எந்த கலை மற்றும் கைவினைகளில் ஆர்வமாக உள்ளீர்கள்?
ஹாங்ஜோவிலிருந்து ஜெர்மனிக்கு கொஞ்சம் பட்டு இறக்குமதி செய்ய நம்புகிறேன். நீங்கள் எனக்கு உதவ முடியுமா?
நிச்சயமாக, அதைச் செய்ய நான் நிச்சயமாக உங்களுக்கு உதவுவேன்.
அது சரி, பென், அதை விடுங்கள். நீங்கள் இதில் கொஞ்சம் அதிகமாக இருக்கிறீர்கள் என்று நினைத்தேன்.
நான் முன்பு கேலி செய்யவில்லை, சரி, நான் இப்போது நன்றாக இருக்கிறேன்.
அன்பே , இப்போது நிறைய தெரு பூனைகள் இருப்பதாக நீங்கள் எப்போதாவது கேள்விப்பட்டிருக்கிறீர்களா?
ஆம்.
இப்போது அவை சில தன்னார்வலர்களால் சேகரிக்கப்படுகின்றன, மேலும் மக்கள் அவற்றைத் தத்தெடுக்கலாம் அல்லது தங்குமிடங்களுக்கு நன்கொடை அளிக்கலாம்.
என்ன சொல்கிறாய் ? இன்று நீங்கள் விசித்திரமாக நடந்து கொள்கிறீர்கள்.
நான் ஒரு பூனையை தத்தெடுக்க விரும்புகிறேன், அது பார்பியின் காதலனாகவும் இருக்கலாம்.
ஹாஹா, மிகவும் வேடிக்கையானது, ஆனால் அது எனக்குப் புரியவில்லை.
அதெல்லாம் சரி . குறைந்தபட்சம் நான் என்னை விட்டுவிட்டேன்.
தீவிரமாக, நாங்கள் எந்த விலங்குகளையும் தத்தெடுப்போம் என்றால், நாங்கள் டேனியலுடன் பேச வேண்டும்.
அதை அவர் எனக்கு வழங்குவார் என்று நம்புகிறேன்.
நம்புகிறேன்.
இது வெளிப்படையாக பேசுகிறது, யார் அழைக்கிறார்கள் என்று நான் கேட்கலாமா?
இது ஜேன், நான் திரு.வாங்கிடம் பேச விரும்புகிறேன், தயவுசெய்து.
மன்னிக்கவும் , அவர் தற்போது இங்கு இல்லை . சர்வதேச வர்த்தக மையத்திற்கு சென்றுள்ளார்.
அவரை எப்போது திரும்ப எதிர்பார்க்கிறீர்கள்?
எனக்கு உறுதியாகத் தெரியவில்லை, காயம் எப்போது திரும்பியது என்று அவர் சொல்லவில்லை. நீங்கள் விரும்பினால், அது இலவசம் ஆகும் வரை அவர் உங்களிடம் திரும்பும் வரை நீங்கள் அவருக்கு ஒரு செய்தியை அனுப்பலாம்.
ஆம் , நன்றி . அவர் திரும்பி வந்ததும், ஜேன் அழைத்ததை அவருக்குத் தெரியப்படுத்துங்கள். மேலும் அவர் என்னை திரும்ப அழைக்க வேண்டும்.
அவரிடம் உங்கள் எண் இருக்கிறதா?
ஆம் , அவர் செய்கிறார் . ஆனால் நான் அதை மீண்டும் தருகிறேன். 5264453 6
அது 5264453 6, இல்லையா?
ஆம் , மிக்க நன்றி .
உங்களை வரவேற்கிறேன் .
நல்ல வரவு.
நல்ல வரவு. நீங்கள் சுத்தம் செய்து வருகிறீர்களா? இல்லை என்றால் சிறிது நேரம் கழித்து வருவோம் .
பரவாயில்லை, உள்ளே வாருங்கள். நான் கிட்டத்தட்ட முடித்துவிட்டேன். நீங்கள் எப்போதும் அறையை சுத்தமாகவும் நேர்த்தியாகவும் வைத்திருக்கிறீர்கள், நான் சொல்ல வேண்டும். இது எனக்கு நிறைய வேலைகளை மிச்சப்படுத்துகிறது, ஆனால் நீங்கள் அதை செய்ய என்னை அனுமதிக்க வேண்டும்.
இது அதிக நேரம் எடுக்காது. என் அறையை நானே ஒழுங்கமைப்பது வழக்கம்.
நீங்கள் அவ்வாறு செய்வது மிகவும் கவனத்திற்குரியது. இன்று உங்களிடம் துணி துவைக்க ஏதாவது இருக்கிறதா?
என்னிடம் சுத்தம் செய்ய வேண்டிய உடை உள்ளது.
தயவு செய்து எனக்கு அதை விடுங்கள் . நான் எப்படியும் கீழே துணி துவைக்கிறேன்.
வணக்கம். நான் டேவிட்டிடம் பேசலாமா?
ஒரு வினாடி, தயவுசெய்து. சில நொடிகள் கழித்து, ரிசீவர் திரும்பி வந்து சொல்கிறது ஹலோ?
ஆம்.
மன்னிக்கவும் . டேவிட் இப்போது மதிய உணவுக்கு வெளியே இருக்கிறார்.
சரி . நான் அவன் மனைவி. அவர் திரும்பி வந்ததும் என்னை மீண்டும் அழைக்கச் சொல்ல முடியுமா?
நிச்சயமாக . உங்களை எங்கே அழைக்க வேண்டும் என்று அவருக்குத் தெரியுமா?
ஓ, நன்றி. தயவு செய்து என் செல்போன் எண்ணை அழைக்கச் சொல்லுங்கள்.
சரி, நான் செய்வேன்.
மிக்க நன்றி .
பிரச்சனை இல்லை.
பல்கலைக்கழகம் செல்வதா அல்லது வேலை கிடைப்பதா என்பதை என்னால் தீர்மானிக்க முடியாது.
சரி, நான் நீயாக இருந்தால், நான் படித்துக் கொண்டே இருப்பேன்.
ஆனால் என்ன படிக்க வேண்டும் என்று கூட தெரியவில்லை .
எனக்கு மீண்டும் வாய்ப்பு கிடைத்தால், நான் ஆங்கிலத்தில் தேர்ச்சி பெறுவேன். நீங்கள் மொழியில் வல்லவர்.
அதைத்தான் நான் செய்ய வேண்டும் என்று என் பெற்றோர் விரும்புகிறார்கள்.
அவர்களின் ஆலோசனையைப் பெற வேண்டும். உங்களுக்கு எது சிறந்தது என்று அவர்களுக்குத் தெரியும்.
ஆனால் என் நண்பர்கள் வேலைகள் மற்றும் நிறைய வேடிக்கையாக இருப்பார்கள், நான் என் நேரத்தை வாசிப்பதிலும் எழுதுவதிலும் செலவிடுகிறேன்.
ஆனால் நீங்கள் பல்கலைக்கழகத்திற்குச் சென்றால், உங்களுக்கு இன்னும் வேடிக்கையாக நேரம் இருக்கும்.
ஹ்ம்ம் , நீங்கள் சொல்வது அர்த்தமுள்ளதாக இருக்கிறது . ஆனால் உங்களுக்குத் தெரியும், நான் இன்னும் என் பெற்றோரிடம் பாக்கெட் மணி கேட்க வேண்டும், இந்த வயதில் அதைச் செய்வதை நான் வெறுக்கிறேன்.
நீங்கள் ஒரு பகுதி நேர வேலையைத் தேட முயற்சித்தால், உங்களிடம் கொஞ்சம் பணம் இருக்கும்.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் . அறிவுரைக்கு நன்றி.
டேவிட், நான் நாளை ஒரு நேர்காணலுக்கு செல்கிறேன். அது ஒரு அமெரிக்க நிறுவனம். நேர்காணல் செய்பவர் என்ன கேட்பார் என்று எனக்கு ஒரு யோசனை சொல்ல முடியுமா?
சரி . உங்கள் கல்விப் பின்னணி மற்றும் உங்கள் பணிப் பின்னணியைப் பற்றி அவர்களிடம் மேலும் சொல்லும்படி அவர்கள் கேட்கலாம்.
ஆனால் அவர்கள் என் விண்ணப்பத்தை பார்க்க முடியும். அதில் எல்லாம் இருக்கிறது.
எனக்குத் தெரியும், ஆனால் சில நேரங்களில் நேர்காணல் செய்பவர்கள் நீங்கள் சொல்வதைக் கேட்க விரும்புகிறார்கள். நீங்கள் வேலைக்குத் தகுதியானவர் என்று நீங்கள் ஏன் நினைக்கிறீர்கள், உங்கள் எல்லாத் தகுதிகளையும் அவர்களுக்குக் கொடுங்கள் மற்றும் நீங்கள் விண்ணப்பிக்கும் பதவிக்கு அவர்கள் எப்படிப் பொருந்துவார்கள் என்று நீங்கள் நினைக்கிறீர்கள் என்பதற்கான உங்கள் பார்வையை நீங்கள் கேட்கலாம். உங்களுக்கு என்ன வகையான அனுபவம் உள்ளது மற்றும் உங்கள் இலக்குகள் என்ன போன்ற கேள்விகள்? இதனுடன் நெருங்கிய தொடர்புடையவை.
சரி . வேறென்ன ?
நிறுவனம் எவ்வாறு பயனடையும் மற்றும் அவர்கள் உங்களை ஏன் பணியமர்த்த வேண்டும் என்பதை அவர்கள் அறிய விரும்பலாம் ?
நான் பார்க்கிறேன். சம்பளம் பற்றி என்ன?
ம்ம் , உங்கள் மனதில் என்ன மாதிரியான சம்பளம் என்று அவர்கள் கேட்கலாம் அல்லது நிறுவனம் என்ன வழங்குகிறது என்று உங்களுக்குச் சொல்லலாம் . பிந்தையது ஒரு தொடக்க நிலைக்கு அதிக வாய்ப்புள்ளது என்று நான் நினைக்கிறேன், குறிப்பாக உங்களுக்கு சிறிய அனுபவம் இருந்தால். அவர்கள் உங்களை பணியமர்த்துவது குறித்து தீவிரமாக பரிசீலித்துக்கொண்டிருந்தால், நீங்கள் எப்போது வேலையைத் தொடங்குவீர்கள் என்பதை அவர்கள் அறிய விரும்புவார்கள். மற்றும் அடிப்படையில், அது பற்றி.
சரி, நன்றி, டேவிட். நீங்கள் எனக்கு நிறைய உதவி செய்தீர்கள்.
எப்போது வேண்டுமானாலும். இது எப்படி வேலை செய்கிறது என்பதை எனக்குத் தெரியப்படுத்துங்கள்.
நீங்கள் தேதிகளில் செல்வதை ரசிக்கிறீர்களா?
ஆம். தேதிகள் மிகவும் வேடிக்கையாக இருப்பதை நான் காண்கிறேன்.
அவர்களுக்கு என்ன வேடிக்கை?
அவர்கள் எனக்கு ஒருவரை நன்கு தெரிந்துகொள்ள வாய்ப்பளிக்கிறார்கள்.
எனவே நீங்கள் எப்போதும் தேதிகளில் வேடிக்கையாக இருக்கிறீர்களா?
எப்போதும் இல்லை. நான் எப்போதுமே டேட்டிங்கில் இருப்பவரை எனக்குப் பிடிக்காது.
ஏன் இல்லை ?
எனது தேதி எனது வகையாக இல்லாமல் இருக்கலாம்.
அப்படியானால், முதலில் அவர்களை ஏன் வெளியே கேட்க வேண்டும்?
எங்கள் தேதிக்குப் பிறகு அவர்கள் என் வகை இல்லை என்பதை நான் உணரவில்லை.
எனக்கு ஒரு பெரிய நேரத்தை வீணடிப்பது போல் தெரிகிறது.
இப்போது நினைத்துப் பார்க்கையில், அது சில சமயங்களில் நிஜமாகவே இருக்கிறது.
வணக்கம், நான் சில வணிக அட்டைகளை வாங்க விரும்புகிறேன்.
சிறப்பானது . நீங்கள் எத்தனை விரும்புகிறீர்கள்?
இரண்டாயிரம் இருந்தால் நன்றாக இருக்கும்.
தயவுசெய்து இந்தப் படிவத்தை நிரப்ப வேண்டும்.
இந்த அட்டையில் எனக்கு ஒரே விஷயம் தேவை.
அது ஒண்ணும் பிரச்சனை இருக்காது சார்.
சரி, நான் முடித்துவிட்டேன். இதோ உங்கள் படிவமும் எனது பழைய அட்டையும்.
ரொம்ப நல்லா இருக்கு சார். உங்கள் ஆர்டர் ஒரு வாரத்தில் தயாராகிவிடும்.
மூன்று நாட்களில் முடித்துவிடலாம் என்று நினைக்கிறீர்களா?
பிரச்சனை இல்லை சார். ஆனால் அது உங்களுக்கு கூடுதல் செலவாகும்.
மன்னிக்கவும்.
ஆமாம் ?
நான் இதற்கு முன் இந்த இடத்தைப் பயன்படுத்தியதில்லை. நான் என்ன செய்ய வேண்டும் என்று கொஞ்சம் யோசனை சொல்ல முடியுமா?
நீங்கள் இயந்திரங்களில் குவார்ட்டர்களை வைத்தீர்கள்.இது எளிது.
ஆம், ஆனால்... சரி...
என்ன ?
இயந்திரங்களை எவ்வாறு பயன்படுத்துவது?
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்? இவை சலவை இயந்திரங்கள். அங்குள்ள பெரிய விஷயங்கள் உலர்த்திகள்.
நான் பார்க்கிறேன். இயந்திரங்களில் சோப்பு இருக்கிறதா?
இல்லை, நிச்சயமாக இல்லை. சோப்பு போட வேண்டும். உங்கள் சோப்பை கொண்டு வந்தீர்களா?
இல்லை. என்னிடம் சோப்பு இல்லை.
சரி , அந்த வெண்டிங் மெஷினிலிருந்து கொஞ்சம் வாங்கலாம் .
நன்றி.சரி. என்னிடம் சோப்பு இருக்கிறது.
என் கடவுளே! நீங்கள் உண்மையில் நிறைய வாங்கியுள்ளீர்கள். உங்களுக்கு ஏன் இவ்வளவு தேவை?
எனக்கு தெரியாது . என் உடைகள் சுத்தமாக இருக்க வேண்டும்.
ஆனால் நீங்கள் இவ்வளவு பயன்படுத்த முடியாது. இயந்திரம் சோப்பை துவைக்க முடியாது.
ஓ . எனக்குத் தெரியாது என்று நினைக்கிறேன். நான் இதுவரை துணி துவைத்ததில்லை .
என்ன ? நீங்கள் இதுவரை துணி துவைக்கவில்லை என்று சொன்னீர்களா?
ஆம்.
உங்கள் வாழ்க்கையில்? நீங்கள் விளையாடுகிறீர்களா? ஒருபோதும் இல்லையா?
இல்லை. ஒருபோதும் இல்லை .
என்னால் நம்ப முடியவில்லை . அது எப்படி முடியும்? உங்களுக்கு எவ்வளவு வயது?
எனக்கு பத்தொன்பது வயது.
ஆனால் துணி துவைக்காமல் எப்படி பத்தொன்பது ஆண்டுகள் வாழ முடியும்?
என் அம்மா எப்போதும் அதைச் செய்தார்.
ஆம், என் அம்மாவும் என் துணிகளைத் துவைத்தார்.
இந்த உண்மையைப் பற்றி எனக்குத் தெரியும்.அமெரிக்கக் குழந்தைகள் சுதந்திரமானவர்கள். அவர்கள் தங்களுக்காக அதிகம் செய்கிறார்கள்.ஆனால் நான் தைவானைச் சேர்ந்தவன். தைவானில் குழந்தைகள் மிகவும் கடினமாகப் படிக்க வேண்டும்.அதனால் அம்மா குழந்தைகளுக்காக எல்லாவற்றையும் செய்கிறாள்.அம்மா தன் குழந்தைகள் பள்ளியில் நல்ல மதிப்பெண்களைப் பெற வேண்டும் என்று விரும்புகிறார்.அதனால் நான் இதுவரை துணி துவைத்ததில்லை. அதற்காக நீங்கள் என்னைப் பார்த்து சிரிக்கக்கூடாது.
நான் உன்னைப் பார்த்து சிரிக்கவில்லை. ஆனால் நான் உங்களிடம் ஒன்று கேட்கட்டுமா?
என்ன ?
நீங்கள் இங்கே எப்படி வாழப் போகிறீர்கள்? அதாவது , உங்களால் உங்களுக்காக எதுவும் செய்ய முடியவில்லை என்றால் , உங்களால் சமைக்க முடியவில்லை என்றால் , துணி துவைக்க முடியவில்லை என்றால் , உங்களால் வீட்டை சுத்தம் செய்ய முடியவில்லை என்றால் , நீங்கள் எப்படி சொந்தமாக வாழ முடியும் ?
எனக்கு தெரியாது . கடினமாக இருக்கிறது. ஆனால் நான் கற்றுக்கொள்ள வேண்டும்.
சரி, இந்த இயந்திரங்களை எவ்வாறு பயன்படுத்துவது என்பதை அறிய நான் உங்களுக்கு உதவுகிறேன்.
நன்றி . என் பெயர் நிக்.
நான் ஆலிஸ். இன்றைக்கு நான் உன் அம்மாவாக இருக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
நன்றி, அம்மா. நன்றி .
நான் எல்லா சோதனைகளிலும் தேர்ச்சி பெற்றேன், அம்மா.
நன்றாக முடிந்தது!
இதோ எனது டிக்கெட் மற்றும் இருக்கை ஒதுக்கீடு.
நன்றி . அந்த வகையில், பி.எல்.எஸ்.
நான் ஒரு தலையணை மற்றும் போர்வை , PLS ?
நாங்கள் புறப்பட்ட பிறகு ஒரு உதவியாளர் அவர்களைக் கடந்து செல்வார்.
விமானத்தில் படமெடுக்க நான் ஹெட்ஃபோன்களை வைத்திருக்கலாமா?
பிரச்சனை இல்லை. இதோ உங்கள் ஹெட்ஃபோன்கள். குடிக்க ஏதாவது வேண்டுமா?
நன்றி, ஒரு கோக், PLS.
நான் உள்ளே வரலாமா?
தயவுசெய்து உள்ளே வாருங்கள்.
உங்களை தொந்தரவு செய்ததற்கு வருந்துகிறேன், ஆனால் எனக்கு எப்போது சம்பள உயர்வு கிடைக்கும் என்று கேட்க விரும்புகிறேன்.
இன்னும் 3 மாதங்களில்.
மூன்று மாதங்களுக்கு முன்பும் இதையே சொன்னீர்கள்.
நான் செய்ததா? சரி , எப்படியும் , பொருளாதாரம் உயரத் தொடங்கும் போது உங்கள் சம்பள உயர்வு கிடைக்கும் .
மந்தநிலை முடியும் வரை எனக்கு சம்பள உயர்வு கிடைக்காது என்று சொல்கிறீர்களா?
ஆம்.
எனக்கு செய்தி கிடைத்தது. நான் விலகுகிறேன்.
அட, அவ்வளவு சீக்கிரம் வேண்டாம். இங்கு உங்கள் பணி எங்களுக்குப் பிடித்திருக்கிறது, ஆனால் இந்த நிறுவனம் கடினமான காலங்களில் உள்ளது. மேலும் என்னால் யாருக்கும் சம்பளத்தை வழங்க முடியாது.
நான் 3 ஆண்டுகளாக இங்கு இருக்கிறேன், அந்த நேரத்தில் எனக்கு சம்பள உயர்வு இல்லை. நீங்கள் என் வேலையை விரும்பினால், அது எனது ஊதியத்தில் பிரதிபலிக்க வேண்டும், அது இல்லை என்று நான் உணர்கிறேன்.
நீங்கள் சொல்வதை நான் கேட்கிறேன், நான் ஏதாவது செய்ய வேண்டும் என்று விரும்புகிறேன்.
சரி, நான் போய்விட்டேன் என்று கருதுங்கள்.
வணக்கம். இந்த வெள்ளிக்கிழமைக்கு முன் புறப்படும் விமானத்தில் நியூயார்க் நகரத்திற்கு இருக்கை கிடைக்க விரும்புகிறேன்.
வெள்ளிக்கிழமைக்கு முன் தீரா நேரடி வெளிச்சம் இல்லை என்று நான் பயப்படுகிறேன். நேரடியாக இல்லாத ஒன்றைப் பற்றி என்ன? நீங்கள் டெட்ராய்டில் மாற்றம் செய்ய வேண்டும்.
சரி, அப்படியானால், பரவாயில்லை. எனக்கு வியாழன் முதல் வகுப்பு டிக்கெட் வேண்டும்.
நீங்கள் பணமாகவோ அல்லது அட்டை மூலமாகவோ செலுத்த விரும்புகிறீர்களா?
பணம், தயவுசெய்து.
எப்படி இருக்கிறீர்கள் ?
எனக்கு எல்லாம் நன்றாக இருக்கிறது.
இன்று நான் உங்களுக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
இன்று நான் அபார்ட்மெண்ட் பார்க்க முடியுமா?
துரதிர்ஷ்டவசமாக, நீங்கள் இன்று அதைப் பார்க்க முடியாது.
நான் ஏன் இன்று பார்க்க முடியாது?
அபார்ட்மெண்ட்டைப் பார்க்க நீங்கள் அப்பாயிண்ட்மெண்ட் எடுக்க வேண்டும்.
எனக்கு புரிகிறது. அப்படியானால் நான் அப்பாயிண்ட்மெண்ட் எடுக்கலாமா?
இந்த வெள்ளிக்கிழமை எப்படி ஒலிக்கிறது?
வெள்ளிக்கிழமை மாலை 6 மணிக்கு. சரியானதாக இருக்கும்.
அது நன்றாக இருக்கும்.
உங்கள் உதவிக்கு நன்றி.
ஹாய் , நீங்களா , ஜான் ?
ஓ, ஜேன். நீங்கள் என்ன பூமியில் இருந்தீர்கள்? நான் உன்னை ஆயிரம் முறை அழைத்தேன்.
மன்னிக்கவும், ஜான். நேற்று இரவு திடீரென கடுமையான வயிற்றுவலி ஏற்பட்டு, நாள் முழுவதும் மருத்துவமனையில் இருந்தேன்.
ஆனால் நான் உங்கள் கைப்பேசிக்கு அழைத்தேன், பதில் இல்லை.
எனக்கு தெரியும் , அதை வீட்டில் விட்டுவிட்டேன் .
நீங்கள் இப்போது நன்றாக உணர்கிறீர்களா?
இப்போது பரவாயில்லை. கவலைப்படாதே ஜான் .
நான் சில வணிக அட்டைகளை வாங்க வேண்டும்.
பிரச்சனை இல்லை. நீங்கள் எத்தனை பற்றி யோசிக்கிறீர்கள்?
2,000 சரியாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
இந்தப் படிவத்தை நீங்கள் நிரப்பினால், தயவுசெய்து .
புதிய கார்டுகள் இந்த அட்டையைப் போலவே இருக்க வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன்.
நாம் அதை மிக எளிதாக செய்யலாம்.
... சரி , நான் முடித்துவிட்டேன் . இதோ படிவமும் எனது பழைய அட்டையும்.
பெரியவன் . உங்கள் ஆர்டர் ஒரு வாரம் மட்டுமே ஆகும்.
உங்களுக்குத் தெரியும் , மூன்று நாட்களில் எடுத்துச் சென்றால் நன்றாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன் .
நாம் அதை செய்ய முடியும். இது உங்களுக்கு கூடுதல் செலவாகும்.
ஜிம். உங்களுக்கு பதவி உயர்வு கிடைத்திருப்பதாக கேள்விப்பட்டேன்!
ஆம், நான் வாக்கர் அவென்யூ கிளையை இயக்கப் போகிறேன்.
வாழ்த்துக்கள், பையன்.
நன்றி . நான் அதை பாராட்டுகிறேன்.
காலை வணக்கம் . இது டாக்டர். கட்டாய அலுவலகம். நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
ஆம். இது ஜேனட் ஸ்மித். நான் டாக்டர் உடன் சந்திப்பு செய்ய விரும்புகிறேன். கூடிய விரைவில் வேண்டும்.
இது அவசரமா  அவசரமா  ?
ஆம். எனக்கு ஒரு தொற்று காயம் உள்ளது.
இன்று மதியம் 200 மணிக்கு எப்படி?
அது பரவாயில்லை.
உங்களின் ஹெல்த் கார்டை உங்களுடன் எடுத்துச் செல்ல மறக்காதீர்கள்.
நான் அட்டை கொண்டு வருகிறேன். மிக்க நன்றி .
நீங்கள் வரவேற்கப்படுகிறீர்கள்.
அடுத்த மாதம் எங்களுக்கு விடுமுறை. ஏன் சுற்றுப்பயணம் செய்யக்கூடாது?
நல்ல யோசனை. எங்கே போவோம்?
சியானுக்குச் செல்வது பற்றி என்ன?
ரொம்ப தூரம் என்று நினைக்கவில்லையா?
எனவே உங்கள் திட்டம் என்ன?
பெய்ஜிங்கிற்கு செல்வது பற்றி என்ன?
அதனால் சமரசம் செய்து கொள்வோம். ஆண்டியில் ஹுவாங்ஷானைத் தாக்குவோம்.
சரி !
உங்களுக்கு ஏதாவது கேக் வேண்டுமா? நானே தயாரித்தேன்.
முற்றிலும் . ம்ம், இது மிகவும் நன்றாக இருக்கிறது.
நன்றி . நீங்கள் இன்னும் ஒரு துண்டு வேண்டும் என்று விரும்புகிறீர்களா?
நான் விரும்புகிறேன்.
ஹாய், யுனைடெட் ஏர்லைன்ஸ்? இது எலிசபெத் பூங்காக்கள் அழைப்பு . நான் மதியம் 230 க்கு முன்பதிவு செய்துள்ளேன். மீ . இன்று மதியம் ஷாங்காய் செல்லும் விமானம் .
ஆம் , மிஸ் பார்க்ஸ் ? நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
சரி, நாளை காலை 905 மணிக்கு எனது விமானத்தை மீண்டும் திட்டமிட விரும்புகிறேன். அது சாத்தியமா?
மன்னிக்கவும், மிஸ் பார்க்ஸ், ஆனால் 905 விமானம் முழுமையாக முன்பதிவு செய்யப்பட்டுள்ளது. நீங்கள் விரும்பினால் நான் உங்களை காத்திருப்பு பட்டியலில் வைக்க முடியும்.
வணக்கம், ஐயா, நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆம். கடனைக் கோருவதற்கு சில தகவல்களை நான் விரும்புகிறேன்.
சரி, எங்கள் கடன் கொள்கைகளின் பொதுவான விதிமுறைகள் இங்கே உள்ளன. தனிநபர் கடனுக்கான நாட்டிலேயே மிகக் குறைந்த வட்டி விகிதத்தைக் கொண்டிருப்பதில் நாங்கள் பெருமிதம் கொள்கிறோம்.
நான் பார்க்கிறேன். எனவே இதை நேராகப் பெறுகிறேன். நான் கடன் வாங்கினால், பத்தாயிரம் டாலர்கள், ஒவ்வொரு மாதமும் நான் எவ்வளவு செலுத்த வேண்டும்?
அதைத் திருப்பிச் செலுத்த எவ்வளவு நேரம் ஆகும் என்பதைப் பொறுத்தது. நாற்பத்தெட்டு மாதங்களுக்கு பத்து சதவீத வருடாந்திர வட்டி விகிதத்தில் பத்தாயிரம் டாலர்களை நாங்கள் உங்களுக்குக் கடனாகக் கொடுத்தால், நீங்கள் ஒவ்வொரு மாதமும் கடனின் அசல் எனப்படும் ஒரு பகுதியையும் வருடாந்திர வட்டி விகிதத்தின் மற்றொரு சிறிய பகுதியையும் செலுத்த வேண்டும். பணம் செலுத்துவதில் நீங்கள் தவறவில்லை என்பதை இது நிச்சயமாகக் கருதுகிறது!
நன்றாகத் தெரிகிறது ஆனால், ஒரே ஒரு பிரச்சனை இருக்கிறது. என்னிடம் பயங்கர கிரெடிட் ஸ்கோர் உள்ளது.
இது நீங்கள் பார்க்கும் மிகக் கடுமையான பிரச்சனையாகும், உங்கள் கடனை அங்கீகரிக்க உங்கள் தனிப்பட்ட தகவல்கள், கடந்த கால கடன்கள், சொத்துக்கள் மற்றும் உங்கள் கிரெடிட் ஸ்கோர் போன்ற பிற தொடர்புடைய தகவல்களை வங்கி மதிப்பீடு செய்ய வேண்டும்.
என்ன தெரியுமா? எனக்கு உண்மையில் பணம் தேவையில்லை. எப்படியும் நன்றி!
மன்னிக்கவும், பள்ளி மருத்துவ மனைக்கு எப்படி செல்வது என்று சொல்ல முடியுமா? நான் வழி தவறிவிட்டேன்.
ஆம். நீங்கள் போக்குவரத்து விளக்குகளுக்கு வரும் வரை நேராக முன்னோக்கிச் செல்லவும், அங்கே இடதுபுறம் திரும்பவும், அது வலதுபுறத்தில் முதல் திருப்பம் ஆகும்.
நேராக போக்குவரத்து விளக்குகளுக்கு முன்னால், இடது மற்றும் வலதுபுறம்.
அவ்வளவுதான். இது உங்களுக்கு ஐந்து நிமிடங்கள் ஆகும்.
மிக்க நன்றி .
காலை வணக்கம் சார் . நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
காலை வணக்கம் . இங்கு குளியலுடன் கூடிய ஒற்றை அறைக்கு முன்பதிவு செய்துள்ளேன்.
தயவு செய்து உங்கள் பெயரை சொல்லலாமா?
ஜான் பிராட்லி.
ஒரு நிமிஷம் சார் , நான் எங்கள் பட்டியலைப் பார்க்கும்போது . ஆம், உங்களுக்காக நாங்கள் முன்பதிவு செய்துள்ளோம், திரு. பிராட்லி . உங்களுக்காக நான் உங்கள் முக்கிய அட்டையைத் தயாரிக்கும் போது இந்தப் படிவத்தை நிரப்புவீர்களா?
ஆம், ஒரு நிமிடம் உங்கள் பேனாவை நான் கடன் வாங்கலாமா?
நிச்சயமாக . இதோ .
அறை எண்ணின் கீழ் நான் என்ன நிரப்ப வேண்டும்?
நீங்கள் அதைத் தவிர்க்கலாம். உங்களுக்கான அறை எண்ணை பிறகு தருகிறேன்.
இதோ . நான் எல்லாவற்றையும் சரியாக நிரப்பிவிட்டேன் என்று நினைக்கிறேன்.
பெயர் , முகவரி , தேசியம் , அனுப்பும் முகவரி , பாஸ்போர்ட் எண் , வழங்கிய இடம் , கையொப்பம் மற்றும் புறப்படும் தேதி ஆகியவற்றைப் பார்க்கிறேன் . ஆ, இதோ சார். நீங்கள் புறப்படும் தேதியை வைக்க மறந்துவிட்டீர்கள். இதோ உங்களுக்காக அதை நிரப்புகிறேன். நீங்கள் உள்ளே செல்கிறீர்களா...?
அக்டோபர் 24 ஆம் தேதி.
இப்போது எல்லாம் ஒழுங்காக இருக்கிறது. திரு . பிராட்லி, உங்கள் அறை எண் 6020. இது ஆறாவது மாடியில் உள்ளது மற்றும் தினசரி கட்டணம் ஒரு இரவுக்கு 90 டாலர்கள். உங்கள் முன்பதிவு, ஹோட்டல் சேவைகள் மற்றும் ஹோட்டல் விதிகள் மற்றும் ஒழுங்குமுறைகள் பற்றிய அனைத்துத் தகவல்களுடன் கூடிய உங்களின் முக்கிய அட்டை இதோ. தயவு செய்து அது எப்போதும் உங்களுடன் இருப்பதை உறுதிப்படுத்திக் கொள்ளுங்கள். உணவகங்கள் மற்றும் பார்களில் உங்கள் சாப்பாடு மற்றும் பானங்களுக்கு உள்நுழையும்போது அதைக் காட்ட வேண்டும். தகவல் மேசையிலிருந்து உங்கள் விசையைச் சேகரிக்கும்போதும் அதைக் காட்ட வேண்டும்.
சரி நான் நல்லா பார்த்துக்கறேன் .
இப்போது நீங்கள் தயாராக இருந்தால் M.பிராட்லி, நான் பெல்பாய்க்கு போன் செய்கிறேன், அவர் உங்களை உங்கள் அறைக்கு அழைத்துச் செல்வார்.
ஆம், நான் தயாராக இருக்கிறேன். நன்றி .
நீங்கள் எங்களுடன் தங்கியிருப்பதை நீங்கள் அனுபவிப்பீர்கள் என்று நம்புகிறேன்.
நான் முயற்சி செய்கிறேன்.
சமீபத்திய லாட்டில் சரியாக என்ன பிரச்சனை?
சரக்குகளின் ஒரு பகுதி ஏற்றுக்கொள்ள முடியாதது என்ற சிக்கலை நாங்கள் எதிர்கொள்கிறோம். சரக்குகளின் போது ஏற்பட்ட சேதம் உங்கள் பாதுகாப்பில் இருந்ததாக நாங்கள் கருதுகிறோம்.
ஆனால் உங்கள் சேதக் கோரிக்கையை எங்களால் ஏற்க முடியாது .
ஏன் இல்லை ?
பில்லில் உள்ள சேதத்தை நீங்கள் கவனிக்கவில்லை.
இதை எனக்காக இங்கே ரிங் பண்ணுவீர்களா?
நான் மகிழ்ச்சியாக இருப்பேன். உங்களுக்கு தேவையான அனைத்தையும் கண்டுபிடித்தீர்களா?
ஆம், நான் செய்தேன், நன்றி.
மொத்தம் 200 டாலர்கள். அதை சியர்ஸ் கார்டில் வைக்க விரும்புகிறீர்களா?
இல்லை, நான் பணமாக கொடுக்கிறேன்.
வெளிநாட்டு சந்தைக்கு செல்வதில் ஏற்றுமதியாளர்கள் என்ன பிரச்சனைகளை சந்திக்க நேரிடும்?
ஒரு ஏற்றுமதியாளர் தான் கையாளும் நபர்களின் சமூக பண்புகளை அறிந்து கொள்ள வேண்டும்.
என்ன மாதிரி?
அவர்களுக்கு எது பிடிக்கும் அல்லது பிடிக்காது. அவர்கள் எந்த மொழி பேசுகிறார்கள், எந்த மதத்தைப் பின்பற்றுகிறார்கள்.
நியாயமான.
குறிப்பாக அவர்களின் நடத்தை , பழக்கவழக்கங்கள் , வாழ்க்கை முறை மற்றும் அவர்கள் பழகிய விஷயங்களை அவர் அறிந்திருக்க வேண்டும் .
சில சமயங்களில் வெவ்வேறு நாடுகளில் உள்ளவர்கள், அல்லது ஒரே நாட்டின் வெவ்வேறு பகுதிகளில் உள்ளவர்கள் கூட பழங்குடி மற்றும் கலாச்சாரத்தின் காரணமாக மாறுபட்ட கண்ணோட்டங்களைக் கொண்டுள்ளனர்.
தேர்தலில் வென்றது யார் தெரியுமா?
ஒபாமா தேர்ந்தெடுக்கப்பட்டது எனக்கு இன்னும் அதிர்ச்சியாக இருக்கிறது.
என்னால் நம்பவும் முடியவில்லை.
அவர் தான் சரித்திரம் படைத்தார்.
நீங்கள் அவருக்கு வாக்களித்தீர்கள் என்று நம்புகிறேன்.
நிச்சயமாக நான் செய்தேன். நீங்கள் செய்தீர்களா?
அவருக்கு வாக்களிப்பதை உறுதி செய்தேன்.
இதைப் பற்றி நான் மிகவும் உற்சாகமாக இருக்கிறேன்.
நீங்கள் எப்படி உணர்கிறீர்கள் என்று எனக்குத் தெரியும்.
அவர் நம் நாட்டில் விஷயங்களை மாற்றுவார் என்று நம்புகிறேன்.
அவர் செய்வார் என்று எனக்குத் தெரியும்.
நான் அவரை நம்புகிறேன்.
டோக்கியோவிற்கு வேறு ஏதேனும் விமானம் கிடைக்குமா?
நிச்சயமாக . எங்களால் முடிந்தவரை முயற்சி செய்கிறோம்.
நன்றி .
திரு.சென், நீங்கள் BA  007ஐ மீண்டும் டோக்கியோவிற்கு எடுத்துச் செல்கிறீர்கள் என்பதில் உறுதியாக உள்ளீர்களா?
ஆம், நிச்சயமாக. எங்கள் பயண முகவர் எங்களுக்காக முன்பதிவு செய்திருப்பார் என்று நினைக்கிறேன்.
இந்த விமானம் முழுவதுமாக முன்பதிவு செய்யப்பட்டுவிட்டதாக நான் பயப்படுகிறேன்.
நீங்கள் உறுதியாக இருக்கிறீர்களா? எங்களால் உண்மையில் அதை எடுக்க முடியவில்லையா? நான் மற்ற நாள் மிஸ் பீட்டர்சனுடன் மீண்டும் உறுதிப்படுத்தினேன்.
நான் பயப்படுகிறேன், ஆனால் எங்களிடம் ஏராளமான பயணிகள் இல்லை.
மிஸ்டர்க்ராபி, உங்களைப் பார்த்ததில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன்.
நான் உங்கள் விண்ணப்பத்தை பார்த்தேன், .ஜேன். உங்களுக்கு ஏற்கனவே செக்ரட்டரி வேலையில் நிறைய அனுபவம் உள்ளதை நான் காண்கிறேன், அந்த நிறுவனத்தில் உனது திறமையைப் பற்றி ஏதாவது சொல்ல முடியுமா?
ஓ, ஆமாம், நான் இரண்டு வருடங்கள் அங்கு வேலை செய்தேன், கல்லூரியில் பட்டம் பெற்றேன்.
ஏன் ?
வேலை செய்ய ஒரு நல்ல நிறுவனமாக இருந்தது, அவர்களுடன் என் நேரத்தை அனுபவித்தேன்.
உங்களுக்கு அந்த வேலை பிடிக்குமா?
ஆம், எனக்கு இது மிகவும் பிடிக்கும், வேலை அதிக தேவை இல்லை, என்னுடன் பணிபுரியும் நபர்கள் நட்பாக இருந்தனர்.
நீங்கள் ஏன் நிறுவனத்தை விட்டு வெளியேற விரும்புகிறீர்கள்?
சவால்கள் நிறைந்த காலம் என்பதால் , என் வாழ்க்கையில் புதிய சவாலை ஏற்க வேண்டும் .
உங்களுக்கு ஏதாவது இருக்கை விருப்பங்கள் உள்ளதா சார் ?
ஆமாம் , என்னை புகை பிடிக்காத பிரிவில் சேர்க்க முடியுமா ?
ஆம். உங்களுக்கு ஜன்னல் இருக்கை வேண்டுமா?
ஒன்று கிடைத்தால், தயவுசெய்து. ஆனால் இறக்கைக்கு மேல் இல்லை.
நீங்கள் என்னைப் பார்க்க வந்ததில் நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்.
நான் உன்னை மிகவும் மிஸ் பண்றேன்.
பைத்தியம் போல் உன்னைக் காணவில்லை.
நீங்கள் ஏன் என்னைப் பார்க்க வரவில்லை என்று எனக்குப் புரியவில்லை .
சமீபத்தில், நான் மிகவும் பிஸியாக இருக்கிறேன்.
நீங்கள் என்ன செய்தீர்கள் என்று சொல்லுங்கள்.
நான் சமீப காலமாக நிறைய வேலை செய்து வருகிறேன்.
நானே மிகவும் பிஸியாக இருந்தேன்.
எனவே நீங்கள் என்ன செய்தீர்கள்?
நான் இப்போதுதான் நிறைய வேலை செய்து வருகிறேன்.
காரணம் எதுவாக இருந்தாலும், நீங்கள் என்னைப் பார்வையிட்டதில் நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்.
நானும் செய்ததில் மகிழ்ச்சி.
எப்படி போகிறது?
நான் நலம் , நன்றி .
உங்களுக்கு ஏதாவது உதவி தேவையா?
என்னால் முடிந்தால், இன்று எப்போதாவது குடியிருப்பைப் பார்க்க விரும்புகிறேன்.
இன்று அது சாத்தியமில்லை.
அது ஏன்?
சந்திப்பின் மூலம் மட்டுமே நீங்கள் குடியிருப்பைப் பார்க்க முடியும்.
என்னால் முடிந்தால் இப்போதே ஒன்றை உருவாக்க விரும்புகிறேன்.
இந்த வெள்ளிக்கிழமை கிடைக்குமா?
6 மணிக்கு செய்யலாமா?
வெள்ளிக்கிழமை மாலை 6 மணிக்கு உங்களின் சந்திப்பு உறுதிசெய்யப்பட்டது.
சரி . நான் உன்னை வெள்ளிக்கிழமை பார்க்கிறேன்.
வணக்கம், ஜிம்! நீங்கள் எப்போது திரும்பி வந்தீர்கள்?
நேற்று . அது முடிவடைவதைக் கண்டு நான் மிகவும் வருந்தினேன். பனிச்சறுக்கு அற்புதமாக இருந்தது!
நான் உண்மையிலேயே பொறாமைப்படுகிறேன்! இன்னும் மூன்று அல்லது நான்கு மாதங்களுக்கு என்னால் ஓய்வு எடுக்க முடியாது.
வருந்துகிறேன்! ஆனால் நான் நிச்சயமாக இந்த இடத்தை பரிந்துரைக்கிறேன்!
ஹாய், பெட்டி.என்ன விஷயம்?
சிறப்பு எதுவும் இல்லை . நீங்கள் எப்படி? நீங்கள் இங்குள்ள மாநில வாழ்க்கைக்கு பழகிவிட்டீர்களா?
கடந்த சில மாதங்களாக எல்லாம் சரியாகி விட்டது .
பெரிய !
மேற்கத்திய மேசை பழக்கவழக்கங்களைப் பற்றி யாராவது என்னிடம் பேச வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன்
சுவாரஸ்யமாக ஒலிக்கிறது. உங்களுக்கு எங்கிருந்து யோசனை வந்தது?
உங்களுக்கு தெரியும், சீனாவில் மேசை பழக்க வழக்கங்கள் மேற்கத்தியர்களிடமிருந்து முற்றிலும் வேறுபட்டவை.
முற்றிலும் . ஏனென்றால் எங்கள் இருவருக்குமே தனித்துவமான கலாச்சார அம்சங்கள் உள்ளன.
உதாரணமாக, சீனாவில், சாப்பிடும் போது பேசுவது நல்லது. இருப்பினும், நீங்கள் அதை முரட்டுத்தனமாக கருதலாம்.
ஆம். இது ஒரு பெரிய வித்தியாசமாக இருக்க வேண்டும்.
வேறு எதையும் யோசிக்க முடியுமா?
நிச்சயம் . எவ்வளவு மெதுவாக சாப்பிடுகிறதோ, அவ்வளவு கண்ணியமாகத் தோன்றும் என்று நாம் நினைக்கிறோம்.
அது எனக்கு முன்பு தெரியாது.
நாங்கள் ஒருபோதும் சூப்பை சத்தமாக பருகவோ அல்லது கசக்கவோ மாட்டோம். நாங்கள் அமைதியாக சிறிய வாய்களை விரும்புகிறோம்.
எனக்கு கிடைத்தது. நான் அதை மனதில் வைத்துக் கொள்கிறேன்.
கவலைப்படாதே . காலம் செல்லச் செல்ல எங்களின் ஆசாரம் உங்கள் நடத்தையின் இயல்பான பகுதியாக மாறும் என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன்.
நான் நம்புகிறேன் .
நீங்கள் ஒரு சிவப்பு விளக்கை ஓடவிட்டீர்கள்.
நான் செய்ததா?
நீங்கள் இங்கே சில நாட்கள் தங்கியிருந்தால், எங்கள் தொழிற்சாலையில் உங்களைப் பார்ப்பதில் நாங்கள் மகிழ்ச்சியடைவோம்.
நீங்கள் அப்படிச் சொல்வது மிகவும் அன்பாக இருக்கிறது. நானும் எனது கூட்டாளியும் உங்கள் தொழிற்சாலையைப் பார்வையிட ஆர்வமாக உள்ளோம்.
நீங்கள் சுதந்திரமாக இருக்கும்போது எங்களுக்குத் தெரியப்படுத்துங்கள். நாங்கள் உங்களுக்கான பயணத்தை ஏற்பாடு செய்கிறோம்.
நன்றி . நேரத்தை அமைக்க இன்று மதியம் உங்களுக்கு அழைப்பு விடுக்கிறேன். ஒருவரின் சொந்தக் கண்களால் விஷயங்களைப் பார்ப்பது போல் எதுவும் இல்லை.
அது நிச்சயம். வருகைக்குப் பிறகு எங்கள் தயாரிப்புகளை நீங்கள் நன்கு அறிவீர்கள்.
அறை 927க்கு அறை சேவையை ஆர்டர் செய்ய விரும்புகிறேன் .
நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
நான் இரண்டு வறுத்த மாட்டிறைச்சி சாண்ட்விச்களையும் ஒரு பழ சாலட்டையும் சாப்பிட விரும்புகிறேன்.
அதெல்லாம் இருக்குமா சார் ?
இல்லை , எனக்கும் கூட சில கூடுதல் துண்டுகள் மற்றும் சோப்பு கிடைக்குமா ? நாங்கள் இன்று குளத்திற்குச் சென்று எங்கள் இரண்டு சுத்தமான டவல்களைப் பயன்படுத்தினோம்.
உடனே யாரையாவது கொண்டு வரச் சொல்கிறேன். இரவு உணவிற்கு எப்படி பணம் செலுத்த விரும்புகிறீர்கள்?
என் ஹோட்டல் பில்லின் மீதியுடன் இதைப் போடுங்கள்.
சரி சார் . சுமார் பத்து நிமிடங்களில் உங்கள் இரவு உணவை நீங்கள் பெறுவீர்கள்.
எனவே அபார்ட்மெண்ட் வசதியில்லாமல் வருகிறதா?
இது ஒன்று . என்னிடம் இன்னொன்று பொருத்தப்பட்டிருக்கிறது, ஆனால் நீங்கள் பர்னிச்சர்களை விரும்புவீர்கள் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
எங்களிடம் டன் மரச்சாமான்கள் உள்ளன. நமக்கு தேவையானது குளிரூட்டிகள்.
இந்தக் கட்டிடம் நான்கு ஆண்டுகள் பழமையானது. இது மத்திய காற்றைக் கொண்டு கட்டப்பட்டது.
மாநிலங்களைப் போலவே! அது சரியானது!
நான் சமீபத்தில் ஒரு அமெரிக்க பாணி வாஷர் மற்றும் உலர்த்தியை வாங்கினேன். வந்து பாருங்கள்.
இன்று பள்ளி எப்படி இருந்தது?
நன்றாக இருந்தது . நான் சில நண்பர்களை உருவாக்கினேன்.
உண்மையில், அது நல்லது.
ஆனால் இந்த செமஸ்டர் பாடங்கள் கொஞ்சம் கடினமாக இருக்கும்.
அவை கடினமானவை அல்ல. உங்களால் முடியும் என்று நான் நம்புகிறேன்.
எஸ்  ஃப்ளாஷ் ஃபோட்டோவிற்கு வரவேற்கிறோம். அம்மா , உங்களுக்காக நான் என்ன செய்ய முடியும் ?
சி  இந்த படத்தின் ரோல் உருவாக வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன் .
எஸ்  நீங்கள் எந்த அளவு அச்சிட விரும்புகிறீர்கள்?
சி  ஃபோர் பை சிக்ஸ் செய்யும் .
எஸ்  சரி , மேடம் , இன்னும் ஒரு மணி நேரத்தில் உங்களுக்காக தயாராகி விடுவார்கள் .
எனக்கு விசா தேவையா?
இல்லை, நான் அப்படி நினைக்கக் கூடாது. ஆனால் நீங்கள் நிச்சயமாக உங்கள் பாஸ்போர்ட்டை எடுக்க வேண்டும்.
ஆம் , எனக்குத் தெரியும் . எனது பயணிக்கான காசோலை மற்றும் சில வெளிநாட்டு நாணயங்களை நான் பெற வேண்டும்.
ஆம், உங்களுக்கு பயணிகளின் காசோலை தேவை ஆனால் நீங்கள் எந்த வெளிநாட்டு நாணயத்தையும் பெற வேண்டியதில்லை. நீங்கள் என்னுடைய அமெரிக்க டாலர்களை வைத்திருக்கலாம், எனக்கு அவை தேவையில்லை.
உண்மையில் ? அது உங்களுக்கு மிகவும் நல்லது, ஹெலன். ஆனால் நான் ஒரு புதிய சூட்கேஸைப் பெற வேண்டும், எனது பழையதை சரிசெய்ய வேண்டும்.
நீங்கள் ஒன்றை வாங்க வேண்டியதில்லை. என்னுடையதை நீங்கள் பெறலாம்.
நீங்கள் மிகவும் அன்பானவர், ஹெலன். நான் உன்னை இப்படி விட்டுச் செல்வதை நீங்கள் பொருட்படுத்த மாட்டீர்கள் என்று நம்புகிறேன். எனக்கு விடுமுறை வேண்டும். அது நீண்ட காலம் இருக்காது.
முட்டாள்தனமாக இருக்காதே, ஜான். நான் உன்னுடன் போகிறேன். எனக்கும் விடுமுறை அவசியம்.
சுற்றுப்பயணத்தில் என்ன இடங்கள் அடங்கும்?
ஹைட் பார்க், போயட்ஸ் கார்னர், டவர் ஆஃப் லண்டன், ஃப்ளீட் ஸ்ட்ரீட் மற்றும் டவர் பிரிட்ஜ் ஆகியவற்றை நீங்கள் பார்வையிடுவீர்கள்.
எத்தனையோ இடங்களை நான் எதிர்பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். நாங்கள் குழுவில் பங்கேற்போம்.
உங்கள் பயணத்தை நீங்கள் ரசிப்பீர்கள் என்று நினைக்கிறேன்.
சில மாற்றத்திற்காக நான் உங்களை தொந்தரவு செய்யலாமா?
என்னிடம் என்ன இருக்கிறது என்று பார்க்கிறேன். அது எதற்கு?
எனக்கு கொஞ்சம் சிகரெட் வேண்டும்.
அது நன்றாக இருந்தால் நான் உங்களிடம் கொஞ்சம் வெள்ளிகளை வைத்திருக்க முடியும்.
சரி , நன்றி .
நிறுவனத்திற்கு வரவேற்கிறோம். எங்கள் நிறுவனத்தைத் தேர்ந்தெடுப்பதில் என்ன தாக்கத்தை ஏற்படுத்தியது என்பதைக் கண்டறிய, புதிய ஊழியர்களிடம் நாங்கள் ஒரு கணக்கெடுப்பை நடத்துகிறோம்.
நேர்மையாக, நெகிழ்வான மணிநேரங்கள் எனக்கு முக்கிய ஈர்ப்பாக இருந்தன. பாரம்பரிய வேலை நாள் எனக்குப் பொருந்தாது; எனது வேலை நேரத்தைத் தக்கவைத்துக் கொள்வதை நான் விரும்புகிறேன்.
ஆம், ஃப்ளெக்ஸ்டைம் நிச்சயமாக எங்களுக்கு ஒரு நல்ல மாற்றமாக உள்ளது. ஊதியத்தைப் பற்றி நீங்கள் எப்படி உணருகிறீர்கள்?
முதலில் கஷ்டமாகத்தான் இருக்கும். முதல் மூன்று மாதங்களில், நான் சோதனையில் இருக்கிறேன். அதனால் எனக்கு அது வரை விற்பனை கமிஷன் கிடைக்காது.
ஆனால் தகுதிகாண் காலத்தின் முடிவில் ஊழியர்களுக்கு ஒரு பெரிய போனஸ் உள்ளது.
ஆம், நான் அதை எதிர்பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறேன்! எனது முதல் செயல்திறன் மதிப்பாய்வு சாதகமாக இருக்கும் என்று நம்புகிறேன்.
உங்கள் மேலாளர் மிகவும் நியாயமானவர் என்று நீங்கள் உறுதியாக நம்பலாம். உங்கள் வேலை செயல்திறன் சமமாக இருந்தால், செயல்திறன் மதிப்பாய்வுக்கு நீங்கள் பயப்படக்கூடாது,
அருமை ! நானும் எனது முதல் பதவி உயர்வை எதிர்பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறேன் என்று நினைக்கிறேன்.
மன்னிக்கவும். நான் இங்கு மதிப்புமிக்க பொருட்களை டெபாசிட் செய்யலாமா?
ஆம் , உங்களால் முடியும் . உங்கள் கட்டுரைகளை இந்த உறையில் போட்டு சீல் வைக்கவும்.
சரி .
நாங்கள் எவ்வளவு காலம் வைத்திருக்க வேண்டும் என்று விரும்புகிறீர்கள்?
அடுத்த திங்கட்கிழமை வரை நாங்கள் சரிபார்க்கும் போது.
சரி மேடம் .
உங்களுக்கு சொந்த நண்பர்கள் வட்டம் உள்ளதா?
ஆம். நான் சொற்பமான மனிதனாக இருந்தாலும் எனக்கு நண்பர்கள் உண்டு. சொல்லை விட செயல்கள் சத்தமாக பேசும் என்பது பழைய பழமொழி போல. நான் கடினமாக உழைக்கும் அமைதியான நபர்.
நீங்கள் சொன்னது சரிதான், ஆனால் நாங்கள் ஒரு குழுவாக வேலை செய்ய வேண்டும், அதை நீங்கள் எப்படி சரிசெய்வீர்கள்?
டீம் வொர்க் எனக்கு சரிதான் , அந்த அணி ஆளுமையில் துணையாக இருக்கும் என்று நம்புகிறேன் .
சரி , எனக்கு புரிந்தது .
மன்னிக்கவும், பாப் ரைஸின் அலுவலகம் எது என்று சொல்ல முடியுமா?
நிச்சயமாக . இது இந்த மண்டபத்தில் மூன்றாவது அலுவலகம். நீங்கள் பாப்பை தேடுகிறீர்களா?
ஆம். இன்று காலை வரச் சொன்னார்.
மன்னிக்கவும், ஆனால் அவர் இப்போது அலுவலகத்தில் இல்லை. உங்களுக்கு சந்திப்பு இருக்கிறதா?
ஒரு சந்திப்பு?
ஆம். அவர் உன்னை எத்தனை மணிக்கு எதிர்பார்த்தார்?
நான் இன்று காலை வரவேண்டும் என்றார். அவர் எனக்கு அவகாசம் கொடுக்கவில்லை, நான் மதியத்திற்கு முன் எப்போது வேண்டுமானாலும் வரலாம் என்று கூறினார்.
நான் பார்க்கிறேன். அவர் வழக்கமாக செவ்வாய் கிழமை காலை வருவார்.
இன்று செவ்வாய் கிழமை .
எனக்கு தெரியும் . அவர் வழக்கமாக இங்கே இருப்பார், ஆனால் இன்று அவர் கிழக்குப் பக்கத்தில் உள்ள ஒரு தளத்திற்குச் சென்றார்.
அது மிகவும் மோசமானது. இந்த திட்டங்களை நான் அவருடன் விவாதிக்க வேண்டும்.
வாரத்தின் பிற்பகுதியில் நீங்கள் ஏன் அப்பாயிண்ட்மெண்ட் எடுக்கக்கூடாது?
சரி .
அவர் செவ்வாய், புதன் மற்றும் வெள்ளிக்கிழமைகளில் இங்கே இருக்கிறார். எந்த நாளில் நீங்கள் அவரைப் பார்க்க விரும்பினீர்கள்?
வெள்ளிக்கிழமை நல்லது.
காலை அல்லது மதியம்?
காலை .
உன்னை பத்து மணிக்கு கீழே போடலாம் . அது பரவாயில்லையா?
ஆம். என் பெயர் லாரா வில்ஸ்.
சரி . இந்த வெள்ளிக்கிழமை காலை பத்து மணிக்கு உன்னை இறக்கி வைத்திருக்கிறேன்.
நன்றி .
உங்களை வரவேற்கிறேன் .
நான்சி, தயவுசெய்து டிவியை அணைக்கவும்.
வாருங்கள், ஜான். எனக்கு மிகவும் பிடித்த நிகழ்ச்சி இது.
எனக்கு கவலையில்லை . எனக்கு தலை வலிக்கிறது .
மன்னிக்கவும், எனக்கு 2 மணிக்கு நிச்சயதார்த்தம். மீ .
உங்களுக்கு ஆட்சேபனை இல்லை என்றால், சிறிது நேரம் கழித்து செய்யலாம்.மூன்று அல்லது நான்கு?
மன்னிக்கவும், மதியம் முழுவதும் இங்கே நிரம்பிவிட்டது.நாளை செய்யுமா?
சரி .
யாரை வேலைக்கு அமர்த்துவது என்பது அடுத்த மாதத்திற்குள் தெரிந்துவிடும். உங்கள் விண்ணப்பம் வெற்றிகரமாக இருந்தால், நாங்கள் உங்களுக்கு அஞ்சல் மூலம் அறிவிப்போம்.
நான் எவ்வளவு காலம் காத்திருப்பேன்?
எங்கள் முடிவை 7 நாட்களில் தெரிவிப்போம்.
நன்றி . கூடிய விரைவில் உங்களிடமிருந்து கேட்பேன் என்று நம்புகிறேன்.
நீங்கள் வெளியேறும் வழியில் அடுத்த வேட்பாளரை அனுப்பவும்.
சரி, குட்பை.
சரி ரெபேக்கா. பல்கலைக்கழகத்தில் பட்டம் பெற்ற பிறகு உங்களின் முதல் வேலை...
யார்க் ஹெரால்டு என்று அழைக்கப்படும் யார்க்கில் உள்ள ஒரு உள்ளூர் பத்திரிகைக்கு. உண்மையில், நான் ஆரம்பத்தில் அவர்களுடன் பயிற்சியாளராகத் தொடங்கினேன். பத்திரிகை உலகில் சில அனுபவங்களைப் பெறுவதில் நான் மிகவும் ஆர்வமாக இருந்தேன், இது ஒரு நல்ல முதல் படியாகத் தோன்றியது.
நிச்சயமாக. மற்றும் உங்கள் பயிற்சிக்குப் பிறகு?
அவர்கள் ஈர்க்கப்பட்டதாகத் தோன்றியது, மேலும் ஜூனியர் உள்ளூர் செய்தி நிருபராக எனக்கு ஒரு பதவியை வழங்கினார்கள். உண்மையில் இரண்டு வருடங்கள் அங்கேயே தங்கி முடித்தேன். பத்திரிகையின் விளையாட்டுச் செய்திப் பிரிவுக்கு நான் பொறுப்பாக இருந்தேன். நான் அதை அங்கு மிகவும் ரசித்தேன், மேலும் அது எனது திறமைகளை வளர்க்க எனக்கு உதவியது.
ஆம் நான் பார்க்கிறேன். ஆனால் 2006 இல் நீங்கள் அவர்களை விட்டு வெளியேற முடிவு செய்தீர்கள், இல்லையா?
ஆம், அது சரிதான். நானும் என் கணவரும் லண்டனுக்கு குடிபெயர்ந்தோம், அதனால் லண்டனில் உள்ள ஒரு தேசிய செய்தித்தாளில் ஒரு பதவியை கண்டுபிடித்தேன்.
லண்டன் வார இதழ் சரியா?
ஆம், சில வழிகளில் இது எனது முந்தைய வேலையிலிருந்து ஒரு படி கீழே இருந்தது, ஆனால் அது எனக்கு எதிர்காலத்திற்கான சிறந்த வாய்ப்புகளை வழங்கியது.
காலை , திரு . வின்ட்ரோப். இது சாலி பார்க்கர், திரு. எமோரியின் செயலாளர். திரு . உங்களுடன் ஒரு சந்திப்பை அமைக்குமாறு எமோரி என்னிடம் கேட்டுள்ளார் .
நிச்சயமாக, மிஸ் பார்க்கர், என் புத்தகத்தைப் பெறுங்களேன். எனது செயலர் வெளியேறினார், என்னால் எதையும் நேராக வைத்திருக்க முடியாது!
எனக்கு புரிகிறது. நான் உங்களை திரும்ப அழைக்க வேண்டுமா?
இல்லை  அது சரி. எப்படி 30 ஆம் தேதி மாலை 400 மணிக்கு . மீ . ?  ஒரு மணி நேரம் போதுமா?
இன்று மதியம் லீவு கேட்கலாமா?
என்ன பிரச்சனை ?
இன்று காலை எனக்கு தலைவலி ஏற்பட்டது. நான் அதில் கவனம் செலுத்தவில்லை. நான் நன்றாக தூங்காததால் இருக்கலாம் என்று நினைத்தேன். ஆனால் இப்போது அது மோசமாகி வருகிறது . நான் இப்போது மிகவும் மயக்கமாக உணர்கிறேன் மற்றும் என் கண்கள் எப்படியோ மிகவும் ஒளி உணர்திறன் கொண்டவை. ஒருவேளை அது புலம்பெயர்ந்ததாக இருக்கலாம்.
அது சரி . நீங்கள் உண்மையில் வெளிர் மற்றும் சிவப்பு கண்கள் பார்க்கிறீர்கள். நீங்கள் உடனடியாக வீட்டிற்குச் சென்று நன்றாக ஓய்வெடுக்க பரிந்துரைக்கிறேன்.
மிக்க நன்றி . நல்ல ஓய்வு உண்மையில் செய்யும் என்று நான் நம்புகிறேன். எனக்கு இது அடிக்கடி கிடைப்பதில்லை.
மைக்கேல், நாங்கள் செல்வதற்கு முன் பொருட்களை சுத்தம் செய்ய எனக்கு உதவ முடியுமா?
நிச்சயமாக . இந்தக் கோப்பையை நான் எங்கே வைக்க வேண்டும்?
எந்த கோப்பை?
சிவப்பு ஒன்று.
அதை மேசையில் வைக்கவும்.
இந்த பழம் எப்படி இருக்கும்?
ஓ, அது குளிர்சாதன பெட்டியில் செல்கிறது.
மற்றும் அந்த பென்சில்கள்? நான் அவர்களை என்ன செய்ய வேண்டும்?
அவற்றை மேலே கொண்டு வந்து படுக்கையறையில் வைக்கவும்.
இந்த பேனா எப்படி இருக்கும்?
அதை என்னிடம் கொடுங்கள். நான் அதைப் பயன்படுத்த வேண்டும்.
அந்த காகிதத்தை நான் என்ன செய்ய வேண்டும் என்று விரும்புகிறீர்கள்?
நீங்கள் அதை தூக்கி எறியலாம். இனி எனக்கு அது தேவையில்லை.
குப்பை நிரம்பியுள்ளது.
சரி, தயவு செய்து அதை ஒரு பையில் வைத்து வெளியே எடுங்கள்.
சரி . இப்போது என்ன?
நாங்கள் முடித்துவிட்டோம் என்று நினைக்கிறேன். தயவுசெய்து விளக்குகளை அணைத்துவிட்டு கதவை மூட முடியுமா?
நிச்சயமாக .
காலை வணக்கம்! இன்லேண்ட் ஹோட்டல். நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
காலை வணக்கம் . வெள்ளி இரவு மற்றும் சனிக்கிழமை இரவுக்கு ஒரு அறையை பதிவு செய்ய விரும்புகிறேன்.
நிச்சயமாக. நீங்கள் எந்த வகையான அறையை விரும்புகிறீர்கள்?
தயவுசெய்து ஒரு ஒற்றை அறை. நீங்கள் முழுமையாக முன்பதிவு செய்யவில்லை என்று நம்புகிறேன்.
ஒற்றை அறையா? அது பரவாயில்லை. நான் யாருடைய பெயரில் முன்பதிவு செய்ய வேண்டும்?
ஜோன்ஸ். உங்கள் வலைத்தளத்தின்படி, காலை உணவு உட்பட இரவுக்கான கட்டணம் 50 ஆகும்.
வெள்ளி மற்றும் சனிக்கிழமைகளில் தங்கும் விருந்தினர்களுக்கு 20 தள்ளுபடி வழங்குகிறோம். காலை உணவு உட்பட மொத்த செலவு 80 ஆகும்.
மிக்க நன்றி . வெள்ளிக்கிழமை உங்களைப் பார்க்க ஆவலுடன் காத்திருக்கிறேன்.
தயவு செய்து உங்கள் கிரெடிட் கார்டு எண்ணை மட்டும் எடுக்க முடியுமா? ரத்துசெய்யும் கட்டணம் 20 என்று நான் குறிப்பிட வேண்டும்.
அது பரவாயில்லை. எனது கிரெடிட் கார்டு எண்...
நான் இந்த ஆடையை முயற்சி செய்யலாமா?
எல்லா வகையிலும்.  நிச்சயமாக.
என்ன விஷயம்?
கிழக்குப் பகுதிக்குச் செல்ல நான் எந்த சுரங்கப்பாதையில் செல்ல வேண்டும்?
ஓ , நீங்கள் கிராண்ட் சென்ட்ரலுக்கு விண்கலத்தை எடுத்துச் செல்ல வேண்டும் .
அது எந்த ரயில்? எந்த பிளாட்ஃபார்மிலிருந்து புறப்படும் ?
அது இந்த பிளாட்பாரத்தில் இல்லை. இந்த ரயில்கள் அப்டவுன் மற்றும் டவுன் டவுன் ஆகும், கிராஸ்டவுன் அல்ல. நீங்கள் இந்த படிக்கட்டுகளில் மேலே செல்ல வேண்டும்.
நான் ஏடிஎம் பயன்படுத்த வேண்டும்.
ஏதாவது பிரச்சனையா ?
அதை எப்படி பயன்படுத்துவது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
என்ன பேசுகிறாய் ?
நான் இதுவரை ஏடிஎம் பயன்படுத்தவில்லை.
அதை எப்படி பயன்படுத்துவது என்பதை நான் உங்களுக்கு காட்ட முடியும்.
நான் அதை எப்படி பயன்படுத்துவது?
உங்கள் அட்டையை இயந்திரத்திற்குள் தள்ள வேண்டும்.
அடுத்து என்ன?
உங்கள் பின்னை உள்ளிடவும்.
நான் வேறு என்ன செய்ய வேண்டும்?
நீங்கள் தேர்ந்தெடுக்கும் ஒவ்வொரு விருப்பமும் திரையில் தோன்றும். அது பற்றி தான்.
திரு . எமோரி ? புதிய கணினியைப் பெறுவதற்கான நேரம் இது என்று நினைக்கிறேன்.
ஏன், கிறிஸ்டின்? நம்மிடம் இருப்பது நன்றாக இருக்கிறது என்று நினைக்கிறேன்.
இந்த நாட்களில் நாம் கணினியில் செய்யும் வேலையின் அளவிற்கு, நாம் பயன்படுத்தும் ஒன்று மிகவும் பலவீனமாக உள்ளது. எங்களுக்கு உண்மையில் ஒரு உயர்ந்த மாதிரி தேவை.
சரி, நான் யோசிப்பேன். இவ்வளவு பெரிய கொள்முதலுக்கு கணக்கியல் சம்மதிக்குமா என்று தெரியவில்லை.
நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
இது நன்றாக இருக்கிறது.
நான் அதை வாங்க விரும்புகிறேன்.
இது பணமா அல்லது கட்டணமா?
இதோ என் கிரெடிட் கார்டை எடு.
தயவுசெய்து இங்கே கையொப்பமிடுங்கள்.
நிச்சயமாக . இதோ .
இதோ உங்கள் ரசீது. இனிய நாள் .
நீ என்ன செய்கிறாய், கரேன்?
நான் ஷாப்பிங் பட்டியலைத் தயாரித்து வருகிறேன், டாம்.
நமக்கு என்ன தேவை?
இந்த வாரம் நமக்கு நிறைய விஷயங்கள் தேவை. நான் மளிகை கடைக்கு செல்ல வேண்டும். எங்களிடம் டீயோ காபியோ அதிகம் இல்லை, சர்க்கரை அல்லது ஜாம் எதுவும் இல்லை.
காய்கறிகள் பற்றி என்ன?
நான் காய்கறி கடைக்கு செல்ல வேண்டும். எங்களுக்கு புகலிடம்; நிறைய தக்காளி கிடைத்தது, ஆனால் எங்களிடம் நிறைய உருளைக்கிழங்குகள் உள்ளன. நானும் கசாப்பு கடைக்கு செல்ல வேண்டும். எங்களுக்கு கொஞ்சம் இறைச்சி தேவை. எங்களிடம் இறைச்சி எதுவும் கிடைக்கவில்லை.
எங்களிடம் ஏதேனும் பீர் மற்றும் ஒயின் கிடைத்ததா?
இல்லை , எங்களிடம் இல்லை . நான் எதையும் பெறப் போவதில்லை!
உங்களிடம் கொஞ்சம் பணம் இருக்கும் என்று நம்புகிறேன்.
என்னிடம் அதிகம் இல்லை.
சரி , எனக்கும் அதிகம் இல்லை !
திரு பிரவுன்! உங்களைப் பார்த்ததில் எவ்வளவு மகிழ்ச்சி, நான் உதவ முடியுமா?
இது உங்கள் துறையா என்று எனக்கு சரியாகத் தெரியவில்லை, ஆனால் விரிவான கடன் வழங்குதலுக்கான தகுதியைப் பற்றி சில கேள்விகளைக் கேட்க விரும்புகிறேன்.
நான் பார்க்கிறேன். நீங்கள் எனக்குப் பிடித்த வாடிக்கையாளர்களில் ஒருவர், மிஸ்டர் பிரவுன். நான் உதவுவதில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன். விரிவான கிரெடிட் கிராண்டிங்கிற்கு, IBA உங்களுக்கான வாக்குறுதியளிக்கப்பட்ட ஒதுக்கீட்டை வழங்கும், அதாவது நீங்கள் தகுதி பெற்றால். நிச்சயமாக, உங்கள் கிரெடிட் ரெக்கார்டு, உங்கள் வர்த்தகத் துறையில் புதியதாக இருக்க வேண்டும்.
இதைத் தீர்மானிக்க நீங்கள் எவ்வளவு காலம் பார்ப்பீர்கள்?
உங்கள் குறிப்பிட்ட துறையில் ஆண்டின் முதல் பகுதியை நாங்கள் கருத்தில் கொள்வோம், அந்த காலகட்டத்தில் உங்கள் கிரெடிட் மதிப்பீடு வகுப்பு A ஐ விட குறைவாக இருக்கக்கூடாது.
அது மிகவும் எளிமையானதாகத் தெரிகிறது. இன்று வெள்ளிக்கிழமை, திங்கட்கிழமை காலை மீண்டும் வருகிறேன், முதலில் தொடர்புடைய தரவுகளுடன் . பிறகு சந்திப்போம், உங்கள் வார இறுதியை அனுபவிக்கவும்.
வணக்கம், ஜான், அடுத்த வாரம் நடைபெறும் மாநாட்டிற்கு எங்கள் வாடிக்கையாளர்களை அழைக்கவும்.
அவர்களின் தொடர்புத் தகவலை நான் எப்படிப் பெற வேண்டும்.
எனது R இலிருந்து வாடிக்கையாளர்களின் தொடர்புத் தகவலைப் பெறுங்கள்.
நான் அவற்றை எங்கே வைக்க வேண்டும்?
ஹாலிடே விடுதி எப்படி இருக்கும்?
வாடிக்கையாளர்கள் ஷங்ரிலா ஹோட்டலை அதிகம் விரும்புகிறார்கள்.
சரி , வாடிக்கையாளர் எப்போதுமே சரிதான் .
நான் வேறு என்ன தயார் செய்ய வேண்டும், ஐயா?
தயவு செய்து மீட்டிங் நிகழ்ச்சி நிரலை நான் பார்க்க அச்சிடவும்.
நிச்சயமாக.
நீங்கள் முடித்ததும் எனது ரோலோடெக்ஸை எனது மேசைக்குத் திருப்பித் தருவதை உறுதிசெய்யவும்.
நிச்சயமாக . நான் அதில் இருக்கிறேன்
வணக்கம், இது திரு. அறை 502 இல் ஸ்மித். தயவுசெய்து ஒரு பெல்பாய் அனுப்பவும். நான் செக் அவுட் செய்கிறேன் . செக் அவுட் நேரம் என்ன நேரம்?
செக் அவுட் நேரம் பன்னிரண்டு. விருந்தினர்கள் சரியான நேரத்தில் செக் அவுட் செய்வதன் மூலம் கூடுதல் நாட்கள் அறைக் கட்டணத்தைத் தவிர்ப்பார்கள்.
இப்போது மணி 12.00 ஆகிவிட்டது. எனக்கு கூடுதல் கட்டணம் விதிக்கப்படுமா?
நீங்கள் இரண்டு மணிக்குள் அறையை காலி செய்தால் நாங்கள் கூடுதல் கட்டணம் எதுவும் வசூலிக்க மாட்டோம்.
மிக்க நன்றி . வியாழன் வரை எனது சாமான்களை இங்கே வைக்கலாமா?
ஆம். அதை நம் சேமிப்பு அறையில் வைக்கலாம்.
கூடுதல் கட்டணம் ஏதும் விதிக்கப்படுமா?
செக் அவுட் செய்த விருந்தினர்கள் விட்டுச் செல்லும் சாமான்களுக்கு கட்டணம் ஏதும் விதிக்கப்படாது.
நான் பார்க்கிறேன். தயவு செய்து எனது பில்லை தயார் செய்யுங்கள், நான் அதை செலுத்த தயாராக இருக்கிறேன்.
நான் ஒரு பணப்பையை வாங்க விரும்புகிறேன்.
பல்வேறு வடிவமைப்புகளுடன் கூடிய அனைத்து பணப்பைகளும் இங்கே உள்ளன. இது எப்படி? இது மிகவும் நாகரீகமானது.
நான் அதை எடுக்கலாமா?
நிச்சயமாக .
உங்களிடம் சிறந்த தரம் உள்ளதா?
இது மிகவும் சிறந்தது, ஆனால் இது மிகவும் விலை உயர்ந்தது.
விலையில் எந்த பிரச்சனையும் இல்லை. அது எவ்வளவு?
இருநூற்று முப்பத்தைந்து யுவான் .
சரி நான் எடுக்கிறேன்.
உங்களுக்கு உடம்பு சரியில்லை என்று கேட்டு வருந்துகிறேன் . எப்படி இருக்கீங்க ?
நன்றி . இரைப்பை புண் காரணமாக எனக்கு அறுவை சிகிச்சை செய்யப்பட்டது.
அப்படியா ? ஆனால் அது உன்னை நீண்ட நேரம் படுக்கையில் வைத்திருக்கக் கூடாது என்று நினைக்கிறேன்.
ஆம். நான் நம்புகிறேன் .
நல்ல மதியம், திரு. டோம் அலுவலகம்.
இது டெனிஸ், திரு. புரூஸின் செயலாளர். நாளை அவரது சந்திப்பை உறுதிப்படுத்துவதற்காக நான் அழைத்திருந்தேன். 4 மணிக்கு டோம் .
ஆம், அது இங்கே எங்கள் அலுவலகத்தில் உறுதிப்படுத்தப்பட்டுள்ளது.
உங்கள் முகவரி இன்னும் 1150 ஏரி சாலையாக உள்ளதா?
ஆம், அது சரிதான்.
சரி . நன்றி .
என்ன தவறு, ஜெர்ரி? நீங்கள் மிகவும் வருத்தமாக இருக்கிறீர்கள்.
உண்மையைச் சொல்வதானால், நான் தூக்கி எறியப்பட்டேன்.
ஐயோ , நான் வருந்துகிறேன் . நீங்கள் விடுமுறைக்கு செல்லலாம்.
இல்லை, நன்றி. நான் பயணம் செய்யும் மனநிலையில் இல்லை.
வா . ஒரு பயணம் உங்களுக்கு நல்லது செய்யும். இந்த வார இறுதியில் ஏதாவது செய்கிறீர்களா?
நான் நிறைய சுவரொட்டிகளை செய்ய திட்டமிட்டிருந்தேன்.
சரி, நானும் எனது நண்பர்களும் சனிக்கிழமை ஷாங்க்ரிலா செல்ல திட்டமிட்டுள்ளோம். நீங்கள் எங்களுடன் வர விரும்புகிறீர்களா?
அது எங்கே?
இங்கிருந்து வெகு தொலைவில் இல்லை. நாங்கள் பறப்போம். சுமார் ஒன்றரை மணி நேரம் ஆகும்.
பார்க்க என்ன இருக்கிறது?
ஒரு பெரிய பள்ளத்தாக்கு, பரந்த புல்வெளிகள், பழங்கால காடுகள் மற்றும் மலை ஏரிகள் உள்ளன.
ஓ, நன்றாக இருக்கிறது.
ஆம், அங்குள்ள இயற்கைக்காட்சி பிரமிக்க வைக்கிறது. வீட்டில் சில படங்கள் உள்ளன. நீங்கள் விரும்பினால் வந்து பார்க்கலாம்
சரி . அப்போது நான் என் மனதை உறுதி செய்து கொள்ளலாம்.
நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
நான் ஒரு பொருளைத் திருப்பித் தர விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் என்ன திரும்பி வருகிறீர்கள்?
நான் இந்த செல்போனை திருப்பி தர வேண்டும்.
ஏதாவது பிரச்சனையா ?
அது உடைந்துவிட்டது.
இதில் சரியாக என்ன தவறு இருக்கிறது?
தொலைபேசி தானாகவே அணைக்கப்படும்.
பரவாயில்லை, ஆனால் உங்கள் ரசீது உங்களிடம் உள்ளதா?
ஆம் , இதோ .
உங்கள் பணத்தை இப்போதே திருப்பித் தருகிறேன்.
மிக்க நன்றி .
அப்பா , இன்றிரவு வேடிக்கைக்காக என்ன செய்கிறோம் ?
நாங்கள் திருமதியிடம் செல்கிறோம். ஸ்மித்தின் தோட்ட வேலையில் அவளுக்கு உதவ இடம்.
யார்டு வேலை? வேலையல்ல  வேடிக்கைக்காக என்ன செய்கிறோம்  என்றேன் !
வேடிக்கையாக இருக்கும். மேலும், நீங்கள் சிறந்த நிறுவனத்தில் இருப்பீர்கள்.
அப்பா . நீங்கள் மிகவும் அழகாக இருக்கிறீர்கள். தயாராவதற்கு நான் என்ன செய்ய வேண்டும்?
நீங்கள் ரேக்குகளையும் சில மண்வெட்டிகளையும் ஒன்றாக எடுத்துக் கொள்ளலாம், நான் அவற்றை காரில் வைக்கிறேன்.
ஜீன்ஸ் மற்றும் டீ ஷர்ட், இல்லையா?
ஆம் மற்றும் குளிர்ச்சியாக இருந்தால் ஜாக்கெட் இருக்கலாம்.
கேள், கிறிஸ்டின், உன்னால் இன்னொரு நாள் விடுமுறை கொடுக்க முடியாது. கடந்த மூன்று வாரங்களில் நீங்கள் நோய்வாய்ப்பட்டவர்களை ஐந்து முறை அழைத்தீர்கள்.
எனக்கு தெரியும் , திரு . டக்ளஸ். ஆனால் நான் உண்மையில் நோய்வாய்ப்பட்டிருக்கிறேன்.
சரி, இதைப் பற்றி மருத்துவரிடம் இருந்து எனக்கு ஒரு குறிப்பு வேண்டும். மேலும் , உண்மையைச் சொல்வதென்றால் , இது தொடர்ந்தால் , நாங்கள் உங்களை இங்கு வேலைக்கு அமர்த்த முடியாமல் போகலாம் .
எனக்கு புரிகிறது சார். டாக்டரின் குறிப்பை நாளை கொண்டு வருகிறேன். மன்னிக்கவும் , திரு . டக்ளஸ்.
நான் 507 இல் இருக்கிறேன், எனக்கு ஒரு பெரிய பிரச்சனை உள்ளது.
நான் மிகவும் வருந்துகிறேன் . என்ன பிரச்சனைன்னு சொல்லுங்க சார் .
எங்கு பார்த்தாலும் கரப்பான் பூச்சிகள்தான் தெரியும் .
ஒருவேளை நீங்கள் மீண்டும் பார்க்கலாம், ஐயா, இருமுறை சரிபார்க்கலாம்.
அடுத்து நான் பார்க்கும் கரப்பான் பூச்சி எண் பத்தாக இருக்கும்.
திரு . செருப்பு, கரப்பான் பூச்சியைப் பார்க்காமல் ஐந்து வருடங்கள் இங்கு வேலை செய்திருக்கிறேன்.
உங்கள் பேச்சைக் கேட்காமல் நான் ஏற்கனவே மிகவும் கஷ்டப்பட்டேன்!
நீங்க சொல்றது சரிதான் சார் . தயவுசெய்து உங்களை எனது மேற்பார்வையாளருக்கு மாற்ற அனுமதிக்கவும்
நான் உங்கள் தலைமுடியை அப்படித்தான் விரும்புகிறேன்.
நன்றி .
நீங்கள் அதை எங்கே செய்தீர்கள்?
என் சகோதரி செய்தாள். உன்னுடையது எப்போது வெட்டப்பட்டது?
நேற்று தான். நான் இன்னும் பழகிக் கொண்டிருக்கிறேன்.
சரி, இது மிகவும் அழகாக இருக்கிறது.
நன்றி .
எப்படி இங்கு பியானோ கிடைத்தது?
கடினமான வேலையாக இருந்தது.
நீங்கள் அதை ஒருபோதும் சொந்தமாக செய்யவில்லை.
அதை நகர்த்த நாங்கள் மூவர் தேவைப்பட்டோம்.
படம் எடுக்க எங்களுக்கு உதவ விரும்புகிறீர்களா?
என் மகிழ்ச்சி. நான் அதை எப்படி செய்ய வேண்டும் என்று விரும்புகிறீர்கள்?
எங்கள் மீது கவனம் செலுத்தி பொத்தானை அழுத்தவும்.
தயாரா? சீஸ் சொல்லுங்கள்.
இந்த கோடை விடுமுறையில் எங்கு செல்வோம்?
சரி, அது சார்ந்துள்ளது. நீங்கள் எங்கு செல்ல விரும்புகிறீர்கள் என்று சொல்லுங்கள்?
வெனிஸ். படகுகளில் எனக்கு மிகுந்த ஆர்வம் உண்டு.
கடலுக்கும் வானத்துக்கும் இடையே உள்ள முழு நகரத்தையும் பார்க்க படகில் பயணம் செய்வது சுவாரஸ்யமானது. ஆனால் தனிப்பட்ட முறையில் எனக்கு கிரேக்கம் மிகவும் பிடிக்கும்.
எனக்கும் நாடு பிடிக்கும். இது அதன் கலாச்சாரத்திற்கு மிகவும் பிரபலமானது.
நேற்று இரவு நான் என் இந்திய வகுப்புத் தோழி பார்பராவைத் தேடினேன். அவள் கால்களைக் குறுக்காக உட்கார்ந்து அமைதியாகப் பயிற்சி செய்வதைக் கண்டேன் .
அது இந்திய யோகாவாகத்தான் இருக்க வேண்டும் என்று சொல்லத் தேவையில்லை .
மேரி, நீங்கள் அதைப் பற்றி ஏதாவது சொல்கிறீர்கள்.
பின்னோக்கிப் பார்த்தால், யோகாவுக்கு மிக நீண்ட வரலாறு உண்டு. இந்தியா யோகாவை அங்கீகரிப்பதற்கு முன்பே இது உருவானது, மேலும் இந்த ஆவணங்கள் வாய்வழியாக அனுப்பப்பட்ட உள்ளடக்கங்களின்படி ஒழுங்கமைக்கப்பட்டு எழுதப்பட்டன. வேறு வார்த்தைகளில் கூறுவதானால், யோகா பண்டைய காலங்களிலிருந்து அனுப்பப்பட்டது, அதை நினைவுபடுத்த முடியாது.
மன்னிக்கவும், இப்போது 8 பேருக்கு டேபிள் இருக்கிறதா?
நான் பார்க்கிறேன் ... மன்னிக்கவும் நீங்கள் விரும்பும் அட்டவணைகள் முன்பதிவு செய்யப்பட்டுள்ளன.
சரி , சில சிறிய சதுர மேசைகள் இருப்பதால் , இரண்டு மேசைகளையும் சேர்த்து வைக்கலாமா ?
பிரச்சனை இல்லை சார். நான் உங்களுக்கு உதவுகிறேன்.
அழுக்குப் பாத்திரங்கள் மடுவில் குவிந்துவிடக் கூடாது!
எனக்கு தெரியும், நான் உடனடியாக அவற்றை கழுவ வேண்டும்.
எனது வரியை இங்கு திரும்பப் பெற முடியுமா?
நிச்சயமாக . தயவுசெய்து உங்கள் ரசீதை எனக்குக் காட்டுங்கள்.
இதோ .
சற்று பொறுங்கள் . நீங்கள் கடமைகளுக்காக செலுத்திய 10 இதோ.
நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
என் காதலிக்கு வாசனை திரவியம் வாங்க விரும்புகிறேன்.
அவள் வழக்கமாக எந்த வகையான வாசனையை அணிவாள் தெரியுமா?
அவள் வழக்கமாக சேனல் எண்ணின் சில துளிகளைத் தவிர வேறு எதையும் அணிவதில்லை. 5 . ஆனால் நான் அவளுக்கு ஒரு புதிய வாசனையை வாங்க விரும்புகிறேன்.
சரி , எங்களின் மிகவும் பிரபலமான வாசனைத் திரவியங்கள் இதோ .
எதைப் பரிந்துரைப்பீர்கள்?
தனிப்பட்ட முறையில், கிளினிக்கின் புதிய வாசனை திரவியத்தை நான் மிகவும் விரும்புகிறேன். இது ஒரு மெல்லிய மலர் வாசனை. நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
அந்த வாசனை நன்றாக இருக்கிறது. நான் ஒரு பாட்டிலை எடுத்துக்கொள்கிறேன், தயவுசெய்து.
உங்கள் காதலிக்கு வேறு ஏதேனும் அழகுசாதனப் பொருட்களை வாங்க விரும்புகிறீர்களா? எங்களிடம் அழகுசாதனப் பொருட்கள் முதல் சருமத்தை சுத்தப்படுத்திகள் மற்றும் மாய்ஸ்சரைசர்கள் வரை முழு அளவிலான தயாரிப்புகள் உள்ளன.
பரவாயில்லை. அவள் சாதாரணமாக ஒரு சிறிய அடித்தளம் மற்றும் கொஞ்சம் தளர்வான தூள் அணிந்திருப்பாள், என்ன நிழல் வாங்குவது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
கொஞ்சம் லிப்ஸ்டிக் எப்படி? ஒவ்வொரு பெண்ணுக்கும் ஒரு நல்ல லிப்ஸ்டிக் குழாய் தேவை.
அவள் பொதுவாக லிப்ஸ்டிக் போடுவதில்லை . அது தன் மூக்கை பெரிதாகக் காட்டுவதாக அவள் நினைக்கிறாள்.
சில மஸ்காரா எப்படி? அது அவள் கண்களை பெரிதாக்கும்.
இல்லை , நன்றி . அவளுக்கு பெரிய கண்கள் உள்ளது.
அவள் என்ன விரும்புகிறாள் என்று எனக்குத் தெரியும்  சில வெண்மையாக்கும் கிரீம்.
இல்லை நன்றி. மேற்கத்திய பெண்கள் பொதுவாக தங்கள் சருமத்தை கருமையாக மாற்ற முயற்சிப்பார்கள் , இல்லை .
அப்போது அவ்வளவுதானே?
அவ்வளவுதான் இருக்கும். மிகவும் உதவியாக இருந்தீர்கள், நன்றி.
உங்கள் வீட்டு விருந்தினருடன் விஷயங்கள் இன்னும் மோசமாக நடக்கிறதா?
மோசமாகிறது. இப்போது அவர் என்னை வீட்டை விட்டு வெளியே சாப்பிடுகிறார். நான் அவருடன் பேச முயற்சித்தேன், ஆனால் அது ஒரு காதில் மற்றொன்று வெளியே செல்கிறது. அவர் வீட்டில் தன்னை உருவாக்குகிறார், அது நன்றாக இருக்கிறது. ஆனால் உண்மையில் என்னைப் பெறுவது என்னவென்றால், நேற்று அவர் பச்சையாக வாழ்க்கை அறைக்குள் நுழைந்தார், நான் உடன் இருந்தேன்! அதுதான் கடைசி வைக்கோல்.
லியோ, நீங்கள் இந்த பையனுடன் புதரைச் சுற்றி அடிக்கிறீர்கள் என்று நான் நினைக்கிறேன். அவர் கல்லூரியில் உங்கள் சிறந்த நண்பராக இருந்தார் என்பது எனக்குத் தெரியும், ஆனால் சட்டத்தை முன்வைக்க வேண்டிய நேரம் இது என்று நான் நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான். அநேகமாக இன்று இரவு எல்லாம் ஒரு தலைக்கு வரப் போகிறது . நான் உங்களுக்குத் தெரிவிக்கிறேன்.
மாலை வணக்கம் மேடம் . நீங்கள் சேவைக்காக அழைத்தீர்களா? நான் உனக்கு யார் செய்ய முடியும்?
ஆம். இந்த அறையில் வெளிச்சம் மிகவும் குறைவாக உள்ளது. தயவுசெய்து எனக்கு பிரகாசமான ஒன்றைக் கொடுங்கள்.
நிச்சயமாக, மேடம். நான் உடனே வருகிறேன் . நான் உங்கள் பொருட்களை நகர்த்தினால் நீங்கள் கவலைப்படுகிறீர்களா?
ஓ , இல்லை . மேலே செல்லுங்கள்.
நன்றி . இப்போது வெளிச்சம் எப்படி இருக்கிறது?
இப்போது நன்றாக இருக்கிறது. நன்றி .
நீங்கள் வரவேற்கிறேன் . மேலும் உங்களுக்கு வேறு ஏதேனும் விஷயங்கள் தேவைப்பட்டால், எங்களுக்குத் தெரியப்படுத்தவும்.
ஆ, ஆமாம், அறை எனக்கு மிகவும் குளிராக இருக்கிறது. நான் தூங்கும்போது குளிர்ச்சியாக உணர்கிறேன். ஏர் கண்டிஷனிங்கை அணைக்க முடியுமா?
ஏர் கண்டிஷனிங் ஏற்கனவே ஆஃப் ஆகிவிட்டது மேடம் .
ஒருவேளை எனக்கு சளி பிடிக்கும்.
கூடுதல் போர்வை வேண்டுமா?
சரி . மேலும் எனக்கும் கொஞ்சம் சுடுதண்ணீர் தருவீர்களா? நான் கொஞ்சம் மருந்து சாப்பிட வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
நிச்சயமாக, மேடம். நான் உடனே வருகிறேன் . இதோ உங்களுக்காக ஒரு போர்வை மற்றும் சூடான தண்ணீர். வேறு ஏதாவது?
இல்லை, நன்றி.
குட் நைட் , மேடம் .
நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆம் , இந்த தளர்வுகளை நான் திருப்பித் தர விரும்புகிறேன் .
சரி . உங்கள் ரசீது உங்களிடம் உள்ளதா?
ஆம். இதோ . நான் அவற்றை கடந்த வாரம் வாங்கினேன்.
நீங்கள் ஏன் அவர்களை திருப்பி அனுப்புகிறீர்கள்?
என்னுடைய ரவிக்கையுடன் செல்ல நான் அவற்றை வாங்கினேன். ஆனால் அவை உண்மையில் பொருந்தவில்லை.
நான் பார்க்கிறேன். ஓ, காத்திருங்கள். ஐயா , மன்னிக்கவும் . இந்த தளைகள் விற்பனைக்கு வந்தன.
ஆம், அவை முப்பது சதவீதம் தள்ளுபடி செய்யப்பட்டன.
மன்னிக்கவும், ஆனால் விற்பனைப் பொருட்களின் மீதான வருமானத்தை நாங்கள் அனுமதிப்பதில்லை .
பல கடைகளில் அந்தக் கொள்கை இருப்பதாக எனக்குத் தெரியும். ஆனால் நான் முன்பு இங்கு விற்பனை பொருட்களை திருப்பி கொடுத்துள்ளேன்.
மன்னிக்கவும் , ஆனால் நாங்கள் பொதுவாக அதைச் செய்வதில்லை . அது எங்கள் கொள்கை.
நான் ஒரு வாரத்திற்கு முன்புதான் இந்த ஸ்லாக்குகளை வாங்கினேன். நான் இங்கு ஒரு வழக்கமான வாடிக்கையாளர். இந்த நேரத்தில் நீங்கள் விதிவிலக்கு அளிக்க முடியுமா?
சரி . நான் மேலாளரிடம் ஒரு கணம் பேசுகிறேன்.அம்மா , இந்த முறை என்னால் முடியும் என்று மேலாளர் கூறுகிறார் .
நல்லது . நான் இங்கே ஒரு வழக்கமான வாடிக்கையாளர். நீங்கள் எனக்காக ஒரு விதிவிலக்கு செய்ய முடியும் என்பதில் நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்.
தயவுசெய்து உங்கள் ரசீதை மீண்டும் எனக்குக் காட்டுங்கள்.
இதோ .
நான் உங்களுக்கு ஸ்டோர் கிரெடிட் கொடுக்க வேண்டும் மேடம் . கடையில் நீங்கள் விரும்பும் வேறு ஏதாவது இருந்தால், நீங்கள் கிரெடிட்டைப் பயன்படுத்தலாம்.
ஸ்டோர் கிரெடிட் எனக்கு பரவாயில்லை . நான் விரும்பும் ஒன்றைக் கண்டுபிடிப்பேன் என்று நான் நம்புகிறேன். நான் இங்கே நிறைய ஷாப்பிங் செய்கிறேன்.
உங்கள் தொழிலை நாங்கள் பாராட்டுகிறோம் ஐயா .
அது ஒரு பெரிய விருந்து. என்னை தெளிவுபடுத்த உதவுவதற்கு பின்னால் சொன்னதற்கு நன்றி.
அது நிச்சயமாக ஒரு பெரிய விருந்து. ஒரு கண்ணாடி மற்றும் ஒரு தட்டு உடைந்து யாரோ ஒரு பானத்தை இங்கே கொட்டியது பரிதாபத்திற்குரியது.
ஏதாவது உடைந்து போகலாம் என்று எதிர்பார்த்தேன். அது என்னைத் தொந்தரவு செய்யாது. சிந்திய அந்த பானம் ஒரு கறையையும் விடாது, இல்லையா?
எனக்கு சந்தேகமாக இருக்கிறது, நான் அதை உடனே சமாளிக்கிறேன். அதிர்ஷ்டவசமாக அது சிவப்பு ஒயின் கிளாஸ் அல்ல, எனக்கு ஒரு கிண்ணம் தண்ணீரும் ஒரு துணியும் கிடைக்கும்.
இந்தப் பெரிய பிளாஸ்டிக் பையில் எல்லாக் குப்பைகளையும் போடப் போகிறேன் .
பிறகு, நாம் ஒன்றாக கழுவலாம். ஒரு மணி நேரத்தில் எல்லாம் முடிந்துவிடும். உங்கள் நண்பர் கீத் மிகவும் வேடிக்கையானவர். அவருடைய மந்திர வித்தைகள் எனக்குப் பிடித்திருந்தது.
ஆம், அவர் மிகவும் நல்லவர் .. இல்லையா? சில வேடிக்கையான கதைகளையும் சொன்னார்.
அமண்டா சில வேடிக்கையான நகைச்சுவைகளைச் சொன்னார். பார்ட்டியின் ஆரம்பத்தில், அவள் மிகவும் தீவிரமாக இருந்தாள்.
அவளிடம் குத்துமதிப்பு அதிகமாக இருந்தது என்று நினைக்கிறேன்.
அந்த பஞ்சில் நீ என்ன போட்டாய்? இது மிகவும் சுவையாக இருந்தது, ஆனால் மிகவும் வலுவாக இருந்தது.
அது என் சிறிய ரகசியம். நான் தயார் செய்த ஸ்நாக்ஸ் உங்களுக்கு பிடித்திருக்கிறதா?
மிகவும் . பிறந்தநாள் கேக் சுவையாக இருந்தது, இல்லையா? எமிலி என்னிடம் சொன்னாள், அவளும் கரனும் தாங்களாகவே தயாரித்ததாக.
அந்த கேக் மிகவும் சுவையாக இருந்தது! சில நிமிடங்களில் காணாமல் போனதால் அனைவருக்கும் மிகவும் பிடித்திருந்தது என நினைக்கிறேன் . அந்த கறை எப்படி?
அனைத்தும் சுத்தம் செய்யப்பட்டன. துவைக்கத் தொடங்க நீங்கள் தயாரா.
உங்கள் முந்தைய வேலையில் என்ன வகையான சம்பளம் பெற்றீர்கள்?
சரி, எனக்கு மாதம் 3,000 கிடைத்தது.
நான் பார்க்கிறேன். நாங்கள் உங்களுக்கு ஆரம்பத்தில் 3,500 வழங்க முடியும் என்பதில் நான் உறுதியாக உள்ளேன். அது திருப்திகரமாக இருக்குமா?
ஆம் , நான் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன் . அது நான் விரும்பியதை விட அதிகமாக இருக்கும்.
நல்லது . எங்களிடம் உடல்நலக் காப்பீடு, போனஸ் மற்றும் ஊதியத்துடன் கூடிய விடுமுறையும் உள்ளது. நீங்கள் எப்போது வேலை செய்ய ஆரம்பிக்கலாம்?
அடுத்த வார தொடக்கத்தில் என்ன?
நல்லது . திங்கட்கிழமை உள்ளே வாருங்கள். வேலை நேரம் எட்டு முதல் நான்கரை வரை. மதிய உணவு ஐம்பத்தைந்து நிமிடங்கள்.
ஆமாம் சார் .
நீங்கள் இங்கே எப்படி வேலை செய்கிறீர்கள் என்று சொல்லுங்கள்.
நாங்கள் குழுக்களாக வேலை செய்கிறோம். ஒவ்வொரு அணியிலும் சுமார் நான்கு முதல் ஆறு பேர் உள்ளனர். டீம் லீடராக பயிற்சி எடுத்து வருகிறேன். நாம் உற்பத்தி செய்யும் பொருட்களின் தரத்திற்கு ஒவ்வொரு குழு உறுப்பினரும் பொறுப்பு. நாங்கள் பல திறன்களைக் கொண்டவர்கள், எனவே நாங்கள் வேலைகளை மாற்ற முடியும். எனக்கு அது பிடிக்கும். இது வேலை சலிப்பை நிறுத்துகிறது.
ஐயா, இதோ உங்கள் கறி மாட்டிறைச்சி.
சரி . நீங்கள் தவறு செய்துவிட்டீர்கள் என்று நான் பயப்படுகிறேன். இது நான் ஆர்டர் செய்த உணவு அல்ல.
நான் பார்க்கிறேன், மன்னிக்கவும். இது அட்டவணை 11க்கானது.
பரவாயில்லை .
இந்தக் கடிதத்தை எனக்காக எடை போடுவீர்களா?
சரி, இது கொஞ்சம் அதிக எடை. அதற்கு கூடுதல் கட்டணம் செலுத்த வேண்டும்.
எவ்வளவு ?
அதற்கு 80 காசுகள் கூடுதல் கட்டணம் வசூலிக்கிறோம்.
என்னுடைய நல்ல செய்தியைக் கேட்டீர்களா?
நீங்கள் இன்னும் என்னிடம் எதுவும் சொல்லவில்லை.
இந்த வார தொடக்கத்தில் எனக்கு வேலையில் பதவி உயர்வு கிடைத்தது.
அது சரியா?
அது உண்மைதான். நான் உண்மையிலேயே மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறேன்.
உங்கள் பதவி உயர்வுக்கு வாழ்த்துக்கள்.
மிக்க நன்றி .
நான் உங்களுக்காக மிகவும் உற்சாகமாக இருக்கிறேன்.
நீங்கள் உண்மையில் தானா?
நான் தீவிரமாக இருக்கிறேன். இந்த பதவி உயர்வுக்கு நீங்கள் தகுதியானவர்.
நீங்கள் உண்மையில் அப்படித்தான் நினைக்கிறீர்களா?
ஆம் , நான் செய்கிறேன் .
நீங்கள் இதை எப்படி விரும்புகிறீர்கள்? இது நல்ல மற்றும் மலிவானது இது முப்பத்தி நான்கு டாலர்கள் மட்டுமே.
உங்களிடம் ஏதாவது மலிவானதா?
மன்னிக்கவும் . இது மலிவானது என்று நான் நினைக்கிறேன்
நான் அதை முயற்சி செய்யலாமா?
ஆம். நீங்கள் பொருத்தும் அறை அங்கேயே உள்ளது.
சரி . நான் எடுக்க நினைக்கிறேன்.
இன்றைய எனது அட்டவணை என்ன, மிஸ் லியூ?
ஆம் , இன்று காலை பத்து பதினைந்து மணிக்கு ஜனாதிபதியை நீங்கள் சந்திக்க வேண்டும் . பிறகு , நீங்கள் திரு . கிளார்க். இன்று மதியம் மூன்று மணிக்கு கருத்தரங்கு பங்கேற்பாளர்கள் குழுவிற்கு முன்பாக நீங்கள் பேச திட்டமிட்டுள்ளீர்கள்.
மீட்டிங் ரிப்போர்ட் தயாராக உள்ளதா?
நிச்சயமாக.
மன்னிக்கவும், நீங்கள் எனக்கு ஒரு உதவி செய்ய முடியுமா?
நிச்சயமாக .
இந்த நகரத்தின் பரபரப்பான தெரு எங்கே? நான் இங்கு அந்நியன்.
எழுபத்தி ஏழாவது என்று சொல்கிறீர்களா? இங்கிருந்து வெகு தொலைவில் இல்லை. நீங்கள் அங்கு நடக்கலாம்.
சரி, இன்று நாங்கள் மிகவும் சோர்வாக இருக்கிறோம். நான் எந்த பஸ்ஸில் செல்ல வேண்டும் என்று சொல்ல முடியுமா?
பேருந்து எண். 12 .
மிக்க நன்றி .
எங்க மேடம்?
கிராண்ட் சென்ட்ரல் ஸ்டேஷன், தயவுசெய்து. நான் ஒரு 6  பிடிக்க வேண்டும். மீ . ரயில் .
நாங்கள் போக்குவரத்து நெரிசலில் சிக்கிக் கொள்ளாமல் இருந்தால் நீங்கள் வெற்றி பெறுவீர்கள் என்று நினைக்கிறேன் .
இங்கே கிராண்ட் சென்ட்ரல் ஸ்டேஷன் உள்ளது.
நன்றி . கட்டணம் எவ்வளவு?
மீட்டர் 9.15 டாலர்கள்.
இதோ . மாற்றத்தை வைத்திருங்கள்.
நன்றி .
தயவுசெய்து உங்கள் பாஸ்போர்ட்டை நான் பார்க்கலாமா?
ஆம். இதோ .
நீங்கள் வணிகத்திற்காக அல்லது மகிழ்ச்சிக்காக பயணம் செய்கிறீர்களா?
நான் பல மாதங்களாக இங்கே சில உறவினர்களைப் பார்க்கப் போகிறேன்.
உங்களிடம் அறிவிக்க ஏதாவது இருக்கிறதா? நகை அல்லது பணமா?
நான் கொண்டு வந்த பொருட்கள் சில துணிகள் மற்றும் என் நோட்புக் கணினி மட்டுமே.
நீங்கள் இந்த நாட்டிற்கு ஏதேனும் பழங்கள், காய்கறிகள், புதிய இறைச்சிகள் அல்லது தாவரங்களை கொண்டு வந்தீர்களா?
இல்லை ஐயா நான் செய்யவில்லை.
நீ ஏன் நேற்று பள்ளியில் இல்லை?
எனக்கு உடல்நிலை சரியில்லை.
உங்களுக்கு என்ன தவறு?
என் வயிறு கலங்கியது.
நீங்கள் இப்போது நன்றாக உணர்கிறீர்களா?
நான் இன்னும் நன்றாக உணரவில்லை.
நீங்கள் நன்றாக உணர ஏதாவது வேண்டுமா?
இல்லை, நன்றி. நான் ஏற்கனவே மருந்து சாப்பிட்டேன்.
நீங்கள் நன்றாக இருப்பீர்கள் என்று நம்புகிறேன்.
நன்றி .
நீங்கள் காபி சாப்பிடப் போகிறீர்கள், இல்லையா?
ஆம். நான் ஒரு கப் காபி பயன்படுத்தலாம்.
நீங்கள் சாப்பிட ஏதாவது இருக்கப் போகிறீர்களா?
பிரஞ்சு டோஸ்ட் நன்றாக இருக்கிறது. நீங்கள் என்ன ஆர்டர் செய்யப் போகிறீர்கள்?
எனக்கும் அது இருக்கும்.
மன்னிக்கவும்...
ஆமாம் சார் . நான் எப்படி சேவை செய்ய முடியும்?
நான் இந்த உருப்படியைத் திருப்பித் தர விரும்புகிறேன் ... பணத்தைத் திரும்பப் பெற அனுமதிக்கப்படுமா?
நிச்சயமாக. வாடிக்கையாளர் எப்போதும் சரியானவர், நாங்கள் உங்களுக்கு சேவை செய்ய இருக்கிறோம். நீங்கள் அதைத் திருப்பித் தர விரும்புவதற்கு ஏதேனும் காரணம் உள்ளதா? எங்கள் தயாரிப்பு அல்லது சேவைகளில் சிக்கல் உள்ளதா?
இல்லை , இல்லை ... அது தவறான அளவு தான் .
பணத்தைத் திரும்பப் பெறுவதற்கு மாறாக பரிமாற்றத்தில் நீங்கள் ஆர்வமாக உள்ளீர்களா? பொருத்தமான அளவைக் கண்டுபிடிக்க நான் உங்களுக்கு உதவ முடியும் என்று நினைக்கிறேன்.
இல்லை. நான் அதை திருப்பித் தர விரும்புகிறேன்.
நிச்சயமாக, பிரச்சனை இல்லை. உங்களிடம் ரசீது கிடைக்குமா?
ஆம், இங்கேயே.
சரி, ஒரு கணம், தயவுசெய்து. இதோ இருக்கிறீர்கள், தயவுசெய்து நீங்கள் இங்கே கையெழுத்திட வேண்டும். இதோ உங்கள் பணத்தைத் திரும்பப் பெறுங்கள். நான் உங்களுக்கு வேறு ஏதாவது உதவி செய்ய முடியுமா?
இல்லை , நன்றி .
நீங்கள் வரவேற்கிறேன் . இனிய நாள் !
எங்கள் ஒத்துழைப்பு தொடரும் என்று நம்புகிறோம்.
நிச்சயமாக . நாங்கள் இருவரும் நல்ல ஒத்துழைப்பை அனுபவித்தோம்.
நாங்கள் அப்படி நினைக்கிறோம்.
இந்த ஜோடி காலணிகளைத் திருப்பித் தர விரும்புகிறேன்.
உங்களிடம் விற்பனைச் சீட்டு உள்ளதா?
இதோ .
மன்னிக்கவும், விற்பனையில் உள்ள பொருட்களைத் திரும்பப் பெறவோ அல்லது மாற்றவோ அனுமதிக்கப்படுவதில்லை.
ஓ , ஆனால் இந்த ஜோடி காலணிகள் சற்று இறுக்கமாக உள்ளன . பெரிய விஷயத்திற்காக நான் அவற்றை மாற்ற முடியுமா?
சரி . ஒரு நிமிடம் பொறுங்கள் .
நீங்கள் பார்த்த ஒவ்வொரு திரைப்படத்திலும் உங்களுக்கு பிடித்த திரைப்படம் எது?
சூப்பர் பேட் சிறந்த படம் என்றுதான் சொல்ல வேண்டும்.
நீங்கள் நினைக்கிறீர்கள், எப்படி வந்தது?
சூப்பர்பேட் மிகவும் வேடிக்கையானது.
நீங்கள் பொய் சொல்லவில்லை, அந்தத் திரைப்படம் முற்றிலும் வேடிக்கையாக இருந்தது.
இதற்கு முன் நீங்கள் S பார்த்தீர்கள் என்று எனக்குத் தெரியாது .
வெளி வந்த முதல் நாளே பார்க்க வரிசையில் இருப்பதை உறுதி செய்து கொண்டேன் .
படம் முழுக்க சிரிக்காமல் இருக்க முடியவில்லை.
நான் முழு நேரமும் வெறித்தனமாக சிரித்துக் கொண்டிருந்தேன்; என் வயிற்று தசைகள் பின்னர் வலிக்கிறது.
நான் அப்படித்தான் உணர்ந்தேன்.
படம் டிவிடியில் வந்தபோது கிடைத்தது, நீங்கள் வர விரும்புகிறீர்களா?
நான் விரும்புகிறேன்.
மாலை வணக்கம் சார் .
தயவு செய்து , 358 அறைக்கான சாவி என்னிடம் கிடைக்குமா ?
நிச்சயமாக. ஓ, உங்களுக்கு இங்கே ஒரு செய்தி உள்ளது.
நன்றி . எனக்காக ஏதேனும் அஞ்சல் உள்ளதா?
இல்லை, தற்போது இல்லை.
எங்கள் உணவகத்திற்கு வரவேற்கிறோம், C அணுகுமுறை!
நான்கு பேருக்கு 700 மணிக்கு ஃபாஸ்டர் என்ற பெயரில் எங்கள் முன்பதிவு.
ஆம் , திரு . ஃபாஸ்டர், எங்கள் தொகுப்பாளினி இன்னும் சிறிது நேரத்தில் உங்களுடன் இருப்பார்.
நாங்கள் காத்திருக்கும்போது ஒரு காக்டெய்லுடன் தொடங்க விரும்புகிறோம். தயவு செய்து வந்து எங்கள் டேபிள் தயாரானதும் எங்களுக்குத் தெரியப்படுத்துங்கள் என்று தொகுப்பாளினியிடம் சொல்வீர்களா?
நீ எங்கே இருக்கிறாய் என்பதை நான் அவளுக்குத் தெரியப்படுத்துகிறேன்.
உள் முற்றம் அட்டவணைகள் மிகவும் அழகாக இருக்கின்றன. தயவு செய்து நாங்கள் அங்கே அமர முடியுமா?
நீங்கள் விரும்பினால் நான் உடனடியாக உங்களை ஒரு வெளிப்புற மேஜையில் உட்கார வைக்க முடியும்.
நன்றி ! அப்புறம் அங்கேயே உட்காருவோம். நாங்கள் எங்கள் பானங்களை அங்கே ஆர்டர் செய்வோம்.
சரி , நீங்கள் மெனுவைப் பார்த்துக் கொண்டிருக்கும் போது நான் உங்களுக்கு சில காக்டெய்ல்களைத் தொடங்கலாமா ?
ஆமாம் , ஆரம்பிப்பதற்கு நான்கு கண்ணாடிகளுடன் கூடிய வீட்டின் சாப்லிஸ் பாட்டிலை ஏன் கொண்டு வரக்கூடாது ?
நான் அதை உடனே பெறுகிறேன்!
உங்கள் உதவியைப் பாராட்டுகிறோம்.
நீங்கள் இதை விரும்புகிறீர்களா?
அது செய்யும் என்று நான் நினைக்கவில்லை. உங்கள் பின்னால் இருப்பவர் எப்படி?
இந்த ஒரு ?
இல்லை , மற்றொன்று ... ஆம் .
இது குறிப்பாக கடினமான, தொடர்ச்சியான விளையாட்டுக்காக கட்டப்பட்டது. மேலும் வேலைப்பாடு மற்றும் பொருளின் ஒவ்வொரு விவரமும் போட்டியின் பயன்பாட்டிற்கு நம்பகமானதாக மாற்ற கவனமாக சரிபார்க்கப்பட்டது.
அது அழகாக இருக்கிறது. சரி . நான் அதை எடுத்துக்கொள்வேன் என்று நினைக்கிறேன்.இப்போது உங்களிடம் ஏதேனும் மோசடி கவர்கள் உள்ளதா?
இந்த கவர் மோசடியுடன் வருகிறது.
அது எவ்வளவு வரும்?
குறி அறுநூறு யுவான் என்று கூறுகிறது, மேலும் வரி , அது அறுநூற்று எண்பது யுவான் .
நீங்கள் கடன் அட்டைகளை ஏற்றுக்கொள்கிறீர்களா?
நிச்சயமாக . நீங்கள் இங்கே காத்திருந்தால், ஒரு நிமிடத்தில் நான் உங்களிடம் வருவேன்.
சாப்பாட்டு கார் எந்த வழியில் உள்ளது?
முன்னோக்கி இரண்டு கார்கள்.
காலை உணவு எத்தனை மணிக்கு வழங்கப்படும்?
700, சார்.
பிரச்சாரத்தை நடத்துவது நிறைய வேலை, இல்லையா!
இந்த பிரச்சாரத்தில் கவர்னர் பிரவுனுக்கு உதவ முன்வந்தபோது, நான் என்ன செய்யப்போகிறேன் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
அங்கேயே இருங்கள். கடினமான பகுதி இன்னும் முடிந்துவிட்டது.
நீங்கள் அவருடன் எத்தனை ஆண்டுகளாக வேலை செய்தீர்கள்?
சுமார் 15. நிறைய நல்ல மாற்றங்களுக்காக அவர் கடுமையாக உழைத்ததைப் பார்த்திருக்கிறேன்.
சுவரொட்டிகளுக்குப் பின்னால் இருக்கும் நபரை நான் நம்புகிறேன் என்று தெரிந்தால், இதுபோன்ற கடினமான வேலையைச் செய்வது எளிது.
ஜனாதிபதித் தேர்தல் பிரச்சாரத்தை கருத்தில் கொள்ளுமாறு அவரிடம் பேச முயற்சிக்கிறோம் என்பது உங்களுக்குத் தெரியுமா?
அவர் நல்லவராக இருப்பார்.
வணக்கம், இது Q C. அது மிஸ் ஜாங் தானா?
ஆம். பேசுவது . உங்களுக்காக நான் ஏதாவது செய்ய முடியுமா?
நாளை மறுநாள் நேர்காணலுக்கு நீங்கள் கொண்டு வர வேண்டிய பொருட்களைச் சொல்ல அழைக்கிறேன்.
என்னுடன் நான் என்ன கொண்டு செல்ல வேண்டும்?
டிப்ளமோ, அடையாள அட்டை மற்றும் உங்கள் விண்ணப்பத்தின் பல நகல்களைக் கொண்டு வருவது நல்லது.
சரி . தயவு செய்து எல்லாவற்றையும் பரிசுப் பொதியாக வைத்திருக்க விரும்புகிறேன்.
பெட்டிகளைத் தருகிறேன். நீங்கள் எங்கள் பரிசு மடக்குதல் துறைக்குச் செல்லலாம்.
இந்த மாடியில் இருக்கிறதா?
இது முதல் மாடியில், பிரதான நுழைவாயிலின் வலதுபுறத்தில் உள்ளது.
நன்றி .
இனிய விடுமுறை!
நீயும் கூட . உங்கள் உதவிக்கு நன்றி.
இன்று காலை தான் ரயில் விபத்து பற்றி அறிந்தேன்.
ஒரு பயங்கரமான விபத்து மற்றும் பலர் கொல்லப்பட்டனர்.
அது உண்மையா?
ஆம், சரி, நான் உங்களுக்கு ஒரு விவரத்தை பின்னர் நிரப்புகிறேன்.
நன்றி .
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா ஐயா .
ஆம், 6 மணி வரை எங்கள் பைகளை வைத்திருப்பீர்களா? மீ . ?
நீங்கள் அனைவரும் எங்கள் விருந்தினர்களா?
ஆம், நாங்கள் இப்போதுதான் செக் அவுட் செய்தோம்.
இந்த படிவத்தை நிரப்பவும்.
இதெல்லாம் சரியா?
எனவே நீங்கள் இன்று மாலை புறப்படுகிறீர்கள். நாங்கள் உங்கள் பைகளை மாலை 6 மணி வரை வைத்திருக்கிறோம். மீ . இதோ உங்கள் குறிச்சொல்.
மிக்க நன்றி.
நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
எனக்கு முடி வெட்ட வேண்டும்.
உங்கள் முடியை எப்படி வெட்ட விரும்புகிறீர்கள்?
எனக்கு உறுதியாக தெரியவில்லை . நீங்கள் என்ன பரிந்துரைக்கிறீர்கள்?
சரி , எப்படி இப்படி ?
எனக்கு அது பிடிக்கவில்லை . இது காலாவதியானது.
சரி . இந்த பாணி எப்படி இருக்கும்?
இது கொஞ்சம் காட்டுத்தனமாக தெரிகிறது.
நீங்கள் விரும்புவதைப் பற்றி எனக்கு கொஞ்சம் யோசனை சொல்ல முடியுமா?
எனக்கு அந்த மாதிரி ஹேர்கட் வேண்டும்.
சரி, நான் பார்க்கிறேன்.
இன்றைய உணவுகளை நீங்கள் எப்படி விரும்புகிறீர்கள்?
முன்பு போல் ருசியாக இல்லை, ஆனால் நன்றாக இருக்கிறது. சூப் சுவையாக இருந்தாலும் இறைச்சி கொஞ்சம் கெட்டியாக இருக்கும்.
அதற்காக நான் வருந்துகிறேன். அடுத்த முறை உணவுகளை மேம்படுத்துவோம்.
நான் தோட்டத்துடன் கூடிய 300மீட்டர் வீட்டை வாங்க விரும்புகிறேன். நீங்கள் எனக்கு உதவ முடியுமா?
நிச்சயமாக . பத்தாயிரத்திற்கும் மேற்பட்ட மக்களுக்கு வீடுகளை வாங்கவும் விற்கவும் உதவியுள்ளோம். நாங்கள் எண். இந்த சமூகத்தில் 1 ரியல் எஸ்டேட் உரிமையாளர். நான் இந்த வீட்டை பரிந்துரைக்கிறேன் அவர் ஒரு படத்தை சுட்டிக்காட்டுகிறார்
அது எங்கே இருக்கிறது ?
டார்சஸ் ஆற்றின் கிழக்கே ஒரு மலையில். அழகான சூரிய உதயம் மற்றும் சூரிய அஸ்தமனத்தை நீங்கள் நன்றாகப் பார்க்கிறீர்கள். நீங்கள் வாழ்வதற்கு சிறந்த வீட்டைக் கண்டுபிடிக்க முடியாது.
எத்தனை அறைகள் உள்ளன?
எட்டு அறைகள், ஒரு அறை சமையலறை, இரண்டு மோடம் குளியலறைகள், ஒரு அழகான சாப்பாட்டு அறை, ஒரு அழகான வாழ்க்கை அறை மற்றும் மூன்று இனிமையான படுக்கையறைகள். அனைத்தும் முதல்தர பொருட்களால் கட்டப்பட்டுள்ளன.
அது எவ்வளவு?
6 மில்லியன். ஒரே நேரத்தில் முழு விலையையும் செலுத்த வேண்டியதில்லை. நீங்கள் பணமாக 50 செலுத்துங்கள். உங்களுக்கான சட்டப்பூர்வ ஆவணங்களைச் செயல்படுத்துவோம், அதன்பிறகு நீங்கள் மற்ற 50 வங்கியிலிருந்து கடனாகப் பெற்று தவணைகளில் திருப்பிச் செலுத்தலாம். நாங்கள் கமிஷனாக 1 மட்டுமே கேட்கிறோம்.
சரி . வைப்புத்தொகை எவ்வளவு?
பத்தாயிரம்.
மன்னிக்கவும். லண்டனுக்கு அடுத்த ரயில் எத்தனை மணிக்கு புறப்படும்?
1030 மணிக்கு.
லண்டனுக்கு நேரடி ரயிலா?
ஆம் , அது தான் .
சரி . லண்டனுக்கு இரண்டு டிக்கெட்டுகள், தயவுசெய்து.
ஒற்றை அல்லது திரும்ப?
ஒற்றை, தயவுசெய்து. மொத்தம் எவ்வளவு?
10 பவுண்டுகள்.
இதோ . ரயிலுக்காக காத்திருக்க நான் எந்த பிளாட்பாரத்தில் செல்ல வேண்டும்?
இது இயங்குதளம் 5.
சரி . நன்றி .
உங்களை வரவேற்கிறேன் .
பிராந்தி, நான் நாளை ஒரு நேர்காணலில் பங்கேற்க வேண்டும்.
நன்றாக இருக்கிறது. அதற்கு நீங்கள் தயாராக வேண்டும்.
எப்படி ?
விலையுயர்ந்த உடையை வாங்கவும்.
வெள்ளை சட்டை சரியா?
ஆமாம், சரி. மற்றும் தோல் காலணிகளை அணிவது.
அட... அது எனக்கு கிரேக்கம்.
அதாவது அவர்கள் குறுகலான கால்களைக் கொண்டுள்ளனர்.
சரி, என்னுடையது பேக்கியாக இருக்கிறது. அவை நீங்கள் ஓய்வெடுக்கக்கூடிய வகையான கால்சட்டைகள்.
என்னுடையதும் கூட.
அதனால் ஒருவேளை நாம் வெளியே செல்லக்கூடாது.
ஆம். சும்மா ஓய்வெடுக்கலாம்!
வணக்கம், அன்னாசி கம்ப்யூட்டர் நிறுவனம். இவர்தான் நோவாவின் செயலாளர் ஜானிஸ் ஷா . யார் அழைக்கிறார்கள் என்று நான் கேட்கலாமா?
காலை வணக்கம் . இதுதான் டான். நான் நோவாவிடம் பேசலாமா?
நோவா தனது வணிகப் பயணத்திற்குச் சென்றது குறித்து நான் மிகவும் வருந்துகிறேன்.
உண்மையில் ? அவள் எப்போது திரும்பி வருவாள்?
ஒருவேளை அடுத்த வார இறுதியில். அவள் கிளம்பும் முன் இதை மட்டும் சொன்னாள் .
சரி அடுத்த மாசத்துல நம்ம அப்பாயின்ட்மென்ட் தள்ளிப் போக வேண்டியதுதான்னு சொல்லத்தான் போன் பண்ணுறேன் . மேலும் இந்த சந்திப்பிற்கான சரியான நேரம் அவள் திரும்பி வந்த பிறகு விவாதிக்கப்படும்.
ஒரு நிமிடம் பொறுங்கள் . நான் இங்கே ஒரு குறிப்பு விட வேண்டும். வேறு ஏதாவது?
மீட்டிங்கிற்கான கோப்பை மீண்டும் தட்டச்சு செய்ய வேண்டும், அதை விரைவில் எங்களுக்கு அனுப்பவும்.
டான், கவலைப்படாதே. அவள் திரும்பி வந்தவுடன் அவளிடம் எல்லாவற்றையும் கூறுவேன் .
மன்னிக்கவும் , உங்களால் எனக்கு உதவ முடியுமா என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது .
நிச்சயமாக . என்ன ஆச்சு ?
நான் முற்றிலும் இழந்துவிட்டேன். நான் எம்பயர் ஸ்டேட் கட்டிடத்தைத் தேடுகிறேன்.
ஓ, இது எளிதானது. நீங்கள் சுரங்கப்பாதையில் 34 தெருவுக்கு செல்லலாம். நீங்கள் வெளியேறும்போது அதைப் பார்ப்பீர்கள்.
பெரியவன் . மிக்க நன்றி.
அதை செய்யாதே . நீங்கள் பிரச்சனை கேட்கிறீர்கள்.
எனக்கு கவலையில்லை .
நல்ல மதியம். முன்பதிவுகள் . நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆம் , நான் டெங்கா நிறுவனத்திலிருந்து அழைக்கிறேன் . அக்டோபர் 8 முதல் அக்டோபர் 12 வரை இரவுகளில் உங்களுக்கு அறைகள் உள்ளதா என்பதை அறிய விரும்புகிறேன் . நாங்கள் ஒரு வணிக மாநாட்டை நடத்தப் போகிறோம்.
கட்சியில் எத்தனை பேர் இருப்பார்கள் என்று கேட்கலாமா?
20 நபர்கள்.
நீங்கள் எந்த வகையான அறையை விரும்புகிறீர்கள்?
இரட்டை படுக்கைகள் கொண்ட இரட்டை அறைகள்.
ஒரு நிமிஷம் சார். ஆம், அந்த நாட்களில் 10 அறைகளை என்னால் உறுதிப்படுத்த முடியும்.
நன்றி . குழு இடஒதுக்கீட்டிற்கு சிறப்பு விகிதம் உள்ளதா?
ஆம் , 10 சதவீதம் தள்ளுபடி உண்டு .
அது பரவாயில்லை.
என்ன விஷயம், அதிகாரி?
அந்த ஸ்டாப் சைன் வழியாக நீங்கள் ஓடியது உங்களுக்குத் தெரியுமா?
நிறுத்த அடையாளம் இருந்ததா?
அதை எப்படி கவனிக்காமல் இருந்தீர்கள்?
நிஜமாகவே நிறுத்த பலகை இருந்திருந்தால், புதர் மண்டி கிடப்பதால் என்னால் பார்க்க முடியவில்லை .
உனக்கு தெரியும்.நீ சொல்வது சரிதான். புதர்கள் அடையாளத்தை மூடுகின்றன.
நான் நிறுத்த பலகையைப் பார்த்திருந்தால், நான் அதை நிறுத்தியிருப்பேன்.
இப்போது யோசித்துப் பார்க்கையில், நீங்கள் எப்படி அதை தவறவிட்டீர்கள் என்பதை என்னால் பார்க்க முடிகிறது.
இதற்கு எனக்கு டிக்கெட் கிடைக்கிறதா?
நான் உங்களை ஒரு எச்சரிக்கையுடன் விட்டுவிடுகிறேன்.
நன்றி, நான் அதை மிகவும் பாராட்டுகிறேன்.
அதைப் பற்றி கவலைப்படாதே. அந்தப் புதர்களைப் பற்றி நான் ஏதாவது செய்ய வேண்டும்.
நீங்கள் ஏதேனும் கேள்விகள் கேட்க விரும்புகிறீர்களா?
நான் கட்டணம் பற்றி தெரிந்து கொள்ள வேண்டும்.
என்ன வகையான கட்டணம்?
நான் ஓவர் டிராஃப்ட் கட்டணம் பற்றி கேட்கிறேன்.
நீங்கள் ஓவர் டிராஃப்ட் செய்யும் ஒவ்வொரு முறையும் ஒரு சிறிய கட்டணம் செலுத்த வேண்டும்.
கட்டணம் என்ன?
ஒவ்வொரு முறையும் நீங்கள் ஓவர் டிராஃப்ட் செய்யும் போது கட்டணம் 25 ஆகும்.
இது எப்படி சிறிய கட்டணம்?
அந்த கட்டணம் உங்களை ஓவர் டிராஃப்ட் செய்வதிலிருந்து தடுக்க வேண்டும்.
நான் சொல்கிறேன்.
உங்களிடம் இன்னும் ஏதேனும் கேள்விகள் உள்ளதா?
எனக்கு வேறு எதுவும் தெரிய வேண்டியதில்லை. நன்றி .
நான் நிறுவனத்திடம் வீட்டு வசதியைக் கேட்கலாமா?
ஆம், ஆனால் இப்போது நாங்கள் பணியாளர்கள் தங்கும் விடுதியில் இருந்து புதியதாக இருக்கிறோம்.
பிரச்சனையை எப்படி தீர்ப்பீர்கள்?
நிறுவனம் உங்களுக்கு ஒரு மாதத்திற்கு 400 யுவான் வீடமைப்பு மானியங்களை வழங்கும்.
வணக்கம், நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
ஆம், தயவுசெய்து. நான் ஒரு சோபாவைத் தேடுகிறேன்.
இதைப் பற்றி என்ன?
பகலில் சோபாவாகவும் இரவில் படுக்கையாகவும் பயன்படுத்தலாமா?
ஓ, உங்களுக்கு மாற்றத்தக்க சோபா வேண்டும். இந்த வழியில், தயவுசெய்து. நீங்கள் விரும்பும் ஒருவர் அங்கே இருக்கிறார்.
நான் 2 க்கு ஒரு அட்டவணையை முன்பதிவு செய்ய விரும்புகிறேன்.
சரி சார் . நீங்கள் எப்போது இருப்பீர்கள்?
இன்று இரவு 700 மணிக்கு நாங்கள் புகைபிடிக்கும் மேஜையை விரும்புகிறோம்.
பிரச்சனை இல்லை சார்.
நாளை ஒரு குழு அறிக்கை செய்ய வேண்டும். சுவரொட்டிகளுக்கு ஏதாவது வாங்க நான் ஸ்டேஷனரிடம் செல்ல வேண்டும்.
நீங்கள் சுவரொட்டிகளை உருவாக்க வேண்டுமா?
முற்றிலும் . ஒவ்வொரு முறையும் நாங்கள் அறிக்கைகளைச் செய்யும்போது, எங்கள் தீம் யோசனைகளை வலியுறுத்த சில அழகான சுவரொட்டிகளை உருவாக்க விரும்புகிறோம்.
நான் பார்க்கிறேன். நாம் அங்கு செல்வதற்கு முன் முதலில் ஷாப்பிங் லிஸ்ட் ஒன்றை உருவாக்குவோம்.
பிரச்சனை இல்லை. எனக்கு சில குறிப்பான்கள், சில வண்ண பென்சில்கள், ஒரு ஜோடி கத்தரிக்கோல், சில ஹைலைட்டர்கள், ஆட்சியாளர்கள் ..
ஆஹா, இது ஒரு பிரமை போன்றது, நான் விரைவில் தொலைந்து போகலாம் என்று நினைக்கிறேன்.
கவலைப்பட வேண்டாம்.உண்மையில், நீங்கள் விரும்புவதைக் கண்டுபிடிப்பது மிகவும் எளிதானது. ஒவ்வொரு அலமாரியின் மேலேயும் அடையாளத்தைக் காண முடியுமா? ஒவ்வொரு அலமாரியிலும் என்னென்ன விஷயங்கள் காட்டப்படுகின்றன என்பதை இது தெளிவாகக் கூறுகிறது.
ஓ , ஆமாம் . நீங்கள் மிகவும் புத்திசாலி. நான் அவர்களை பார்க்கிறேன். எனவே எனது குறிப்பான்கள், வண்ண பென்சில்கள் மற்றும் ஹைலைட்டர்கள் மற்றும் சில தூரிகைகள் ஆகியவற்றைப் பெற நான் முதலில் ஷெல்ஃப் எண் 3 க்கு செல்ல வேண்டும்.
எனக்கு சில கட்டைவிரல்கள், ஒயிட்அவுட் மற்றும் காகித கிளிப்புகள் தேவை. அவை எந்த அலமாரியில் உள்ளன? எண்ணைக் கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை.
அது பின்புறம் உள்ளது. நீங்கள் கிட்டப்பார்வை கொண்டவர் என்று நினைக்கிறேன். நீங்கள் ஒரு ஜோடி நல்ல கண்ணாடியைப் பெறுவது நல்லது.
ஓ, அவர்கள் எந்த பிரச்சனையும் இல்லை என்று நீங்கள் உறுதியாக நம்பலாம்.
அது ஏன்?
உங்கள் மாடிக்கு அண்டை வீட்டார் கனடாவில் வசிக்கிறார்கள் மற்றும் தைவானுக்கு எப்போதாவது வருவார்கள். அவர்கள் செய்யும் போது, அவர்கள் வீட்டில் இல்லை.
மற்றும் கீழே உள்ள அயலவர்கள்?
இரண்டு விமானப் பணிப்பெண்கள் ஊருக்கு உள்ளேயும் வெளியேயும் இருக்கிறார்கள். அவர்கள் இங்கே இருக்கும்போது, அவர்கள் வழக்கமாக தூங்குவார்கள். மேலும் உங்களுக்கு பக்கத்து வீட்டில் நான் இருக்கிறேன். நான் அமைதியான அண்டை வீட்டான்.
சிறந்ததாகத் தெரிகிறது. ஓரிரு நாட்களில் உங்களைத் தொடர்புகொள்வோம்.
சூசன் , சீனாவில் சில்லறை சந்தை எப்படி இருக்கிறது என்று சுருக்கமாகச் சொல்ல முடியுமா ?
சரி , மூலதன வருமானம் அதிகரித்து வருவதால் , வளர்ச்சித் துறை உயர்நிலையில் இருப்பதாகத் தெரிகிறது .
சில்லறை விற்பனை இங்கு உயர்வாகப் போகிறதா? நான் நினைத்ததை விட சீனா நிச்சயமாக வேகமாக வளர்ந்து வருகிறது.
ஆம். நான் சிறுவனாக இருந்ததிலிருந்து விஷயங்கள் நிச்சயமாக மாறிவிட்டன. நாங்கள் மிக விரைவாக வளர்ந்துள்ளோம்.
போக்கு தொடரும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
ஏன் இல்லை என்று தெரியவில்லை. எங்களுக்கு சில சிக்கல்கள் உள்ளன, ஆனால் நாங்கள் இன்னும் கடினமாக உழைக்கத் தயாராக இருக்கிறோம், இந்த கட்டத்தில் ஊதியம் மிக அதிகமாக இல்லை.
நான் இதுவரை பார்த்தவை அனைத்தும் மிகவும் சுவாரசியமாக உள்ளன, உண்மையில் மிகவும் ஈர்க்கக்கூடியவை.
உங்கள் வாழ்க்கையில் மிகப்பெரிய திருப்புமுனை எது?
முதல் முறையாக என் பெற்றோரின் வீட்டை விட்டு வெளியில் செல்வதாக நான் கூறுவேன்.
உண்மையில் ? அது ஏன்?
நான் என் பெற்றோரின் வீட்டை விட்டு வெளியேறும் வரை, நான் மிகவும் சுதந்திரமாக இருந்தேன்.
உங்கள் வாழ்க்கையில் மிகக் குறைந்த புள்ளி என்று எதைச் சொல்வீர்கள்?
அது நிச்சயம் விவாகரத்து ஆகிவிடும்.
என்ன தவறு நடந்தது?
நாங்கள் ஒருவருக்கொருவர் சரியாக இருக்கவில்லை.
உங்களுக்கு எவ்வளவு காலம் திருமணம் நடந்தது?
திருமணம் ஒரு வருடம் மட்டுமே நீடித்தது.
அதிலிருந்து நீங்கள் மறுமணம் செய்து கொண்டீர்களா?
ஆம், எனது முதல் கணவரை விவாகரத்து செய்த சிறிது நேரத்திலேயே நான் சந்தித்த ஒருவரை திருமணம் செய்துகொண்டேன்.
நீங்கள் மீண்டும் விவாகரத்து பெறுவீர்கள் என்று நினைக்கிறீர்களா?
நான் இல்லை என்று நம்புகிறேன், என் முதல் திருமணம் ஒரு தவறு, ஆனால் இது இல்லை.
உங்களுக்கு திருமணமாகி எவ்வளவு காலம் ஆகிறது?
இப்போது சுமார் 15 வருடங்கள்.
அவர் வயதானவராகவும் நரைத்தவராகவும் இருக்கும்போது நீங்கள் அவரை இன்னும் நேசிப்பீர்கள் என்று நினைக்கிறீர்களா?
நான் நினைக்கிறேன், நாங்கள் ஒன்றாக நீண்ட மற்றும் மகிழ்ச்சியான வாழ்க்கையை வாழ்வோம் என்று நம்புகிறேன்.
நீங்கள் செய்வீர்கள் என்று நான் நம்புகிறேன்.
தயவுசெய்து காசோலையை எங்களிடம் கொண்டு வருவீர்களா?
நிச்சயமாக, இங்கே நீங்கள் இருக்கிறீர்கள். இது 84க்கு வருகிறது.
அதில் சேவைக் கட்டணமும் உள்ளதா?
இல்லை. சார் , தனித்தனியாக கட்டணம் வசூலிக்கிறோம் .
இதோ . மாற்றத்தை வைத்திருங்கள்.
அம்மா , நீ சிறுவயதில் சினிமா எப்படி இருந்தது ?
திரையரங்குகள் கூட அவர்களைப் பற்றிய அனைத்தும் வித்தியாசமாக இருந்தன.
நான் உண்மையிலேயே ஆர்வமாக உள்ளேன். அவர்களைப் பற்றி சொல்லுங்கள்.
சரி, நான் வளர்ந்த இடத்தில், எங்கள் காரில் முழு குடும்பத்துடன் ஒரு டிரைவ்இன் தியேட்டரில் திரைப்படங்களைப் பார்த்தோம்.
அருமையாக இருக்கிறது. உங்கள் சொந்த உணவை நீங்கள் கொண்டு வரலாம் என்று நான் பந்தயம் கட்டுகிறேன்.
நாங்கள் செய்தோம். வெப்பமான நாட்களில், நாங்கள் ஒரு போர்வையை எடுத்துக்கொண்டு அப்பாவின் பழைய பிக்கப்பின் பின்புறத்தில் படம் பார்ப்போம்.
நாம் ஏன் அதை இனி செய்யக்கூடாது?
சரி, வானிலை சில தாக்கத்தை ஏற்படுத்தக்கூடும், மோசமான வானிலையின் போது திரையரங்கம் முழுவதையும் உருவாக்கவில்லை.
நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
உங்களிடம் நீல நிற சட்டைகள் உள்ளதா?
ஆம். உங்கள் அளவு என்ன?
எனக்கு அமெரிக்க அளவு தெரியாது.
சரி . நான் பார்க்கிறேன். நீங்கள் அளவு 8 அணிவீர்கள் என்று நினைக்கிறேன். இந்த சட்டை அளவு 8 ஆகும்.
அழகாக இருக்கிறது. நான் அதை முயற்சி செய்யலாமா?
நிச்சயமாக . பொருத்தும் அறை அங்கே உள்ளது.
நன்றி .
மன்னிக்கவும், நான் டன்லின். சுற்றுலா வழிகாட்டிக்கான உங்கள் விளம்பரத்தைப் பற்றி நான் இங்கு வந்துள்ளேன். இன்னும் ஏதேனும் காலியிடங்கள் உள்ளதா?
ஆம். இன்னும் ஒன்று தேவை.
ஓ, நான் மிகவும் அதிர்ஷ்டசாலி. நான் அதற்கு விண்ணப்பிக்க விரும்புகிறேன்.
ஆனால் உங்களுக்கு அப்படி ஏதாவது அனுபவம் உண்டா?
ஆம். நான் இரண்டு வருடங்களாக வழிகாட்டியாக இருந்தேன்.
சரி.அப்படியானால் சுற்றுலா வழிகாட்டியைப் பற்றி நான் உங்களிடம் சில கேள்விகளைக் கேட்க விரும்புகிறேன்.விபத்து நடந்தால், உதாரணமாக ஒரு சுற்றுலாப் பயணி நோய்வாய்ப்பட்டால், நீங்கள் என்ன செய்வீர்கள்?
எங்களைச் சந்திக்க யாரையாவது அனுப்ப அலுவலகத்திற்கு அழைப்பேன் என்று நினைக்கிறேன் , அந்த நபரை எங்கள் பயணத்திற்கு இடையூறு செய்யாமல் அருகிலுள்ள மருத்துவமனைக்கு அழைத்துச் செல்வேன்.
அவர்களில் ஒருவர் ஒரு உணவகத்தில் கேமராவை மறந்திருந்தால், சுற்றுலாப் பேருந்தை மீண்டும் செல்ல அனுமதிப்பீர்களா?
இல்லை. உண்மையில் , அவர்கள் பேருந்தில் ஏறுவதற்கும் , அவர்கள் பேருந்தில் இருந்து இறங்குவதற்கும் முன் , அவர்கள் தங்கள் உடைமைகளை சரிபார்க்க வேண்டும் என்பதை அவர்களுக்கு நினைவூட்டும் வகையில் நான் ஒரு அறிவிப்பை வெளியிடுவேன் .
சரி , இந்த வழக்குகளை கையாளும் அனைத்து நடைமுறை அனுபவமும் உங்களுக்கு இருப்பதாக தெரிகிறது . எங்கள் நிறுவனத்தில் உங்களை வரவேற்பதில் நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்.
நன்றி . அது என் மரியாதை.
நீங்கள் வாக்களிக்கப் போகிறீர்களா?
நான் வாக்களிக்க மிகவும் ஆர்வமாக உள்ளேன்.
நீங்கள் யாருக்கு வாக்களிக்கப் போகிறீர்கள் என்று தெரியுமா?
நான் வாக்களிக்கப் போகும் வேட்பாளரால் நான் மிகவும் ஈர்க்கப்பட்டேன்.
அவருக்கு என்ன பெரிய விஷயம்?
அவர் மிகவும் புத்திசாலி என்று உணர்கிறேன்.
ஓ, உண்மையில்?
ஆம் , அவருடைய எல்லாக் கொள்கைகளிலும் நான் உடன்படுகிறேன் .
கேட்க நன்றாக இருக்கிறது.
இவர்தான் அடுத்த ஜனாதிபதியாக வருவார் என நினைக்கிறேன்.
நான் நம்புகிறேன் .
நான் உறுதி செய்து என் வாக்குகளைப் பெறப் போகிறேன்.
எனக்கு ஒரு கை கொடுக்க முடியுமா?
நிச்சயமாக .
உங்களுக்காக நான் ஏதாவது செய்ய முடியுமா?
ஆம் , பாவாடையைத் தேடுகிறேன் . இப்போது ஃபேஷனில் என்ன இருக்கிறது?
இது சமீபத்தியது. நீங்கள் அதை எப்படி விரும்புகிறீர்கள்?
சரி . நான் அதை முயற்சி செய்யலாமா?
நிச்சயமாக .
ஒரு கணம் கழித்து இது அழகாக இருக்கிறது. நிறம் என் நிறத்திற்கு ஏற்றது.
மேலாளர் M.W உடன் சந்திப்பு செய்ய விரும்புகிறேன். 1000  . மீ . நாளை எல்லாம் சரியாகுமா?
நான் பயப்படுகிறேன் இல்லை . அவருக்கு நாளை காலை மீட்டிங் இருக்கிறது.
நான் மதியம் சீக்கிரம் வர முடியுமா?
இல்லை, அதுவும் நல்லதல்ல. ஆனால் உங்கள் தொலைபேசி எண்ணை என்னிடம் கொடுங்கள், யாராவது ரத்து செய்தால் நான் உங்களை அழைக்கிறேன்.
மிக்க நன்றி .
டாக்டர் , பள்ளிக்கு செல்லும் வழியில் வழுக்கி விழுந்தேன் . பனியில் இருந்து தரை மிகவும் வழுக்கும். இப்போது இடது கையை அசைக்க முடியாது போலிருக்கிறது .
நான் பார்க்கிறேன். தயவு செய்து உங்கள் சட்டையை உருட்டவும். ம்... இங்கே வீங்கி சிவந்திருக்கிறது. உடைந்துவிட்டதா என்று பார்க்க எக்ஸ்ரே எடுக்க வேண்டும் என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
அது உடைந்தால் என்ன செய்வது?
பின்னர் நாங்கள் உங்களை ஒரு வார்ப்பில் வைப்போம்.
நடிகர்கள் என்றால் என்ன?
சரி, எலும்புகள் அசைவதிலிருந்து பாதுகாக்க ஒரு திடமான உறையிலிருந்து டேப் மற்றும் பிளாஸ்டரைப் பயன்படுத்துகிறோம். இந்த வழியில் அவர்கள் சரியாக குணமடைவார்கள். நிதானமாக எடுத்துக்கொள்ளுங்கள். அது உன்னை காயப்படுத்தாது. நான் பார்க்கிறேன். எக்ஸ்ரே படம் இரண்டு இடங்களில் உங்கள் ஹுமரஸ் உடைந்திருப்பதைக் குறிக்கிறது. மேலும் நீங்கள் மூன்று வாரங்களுக்கு நடிகர்களை அணிய வேண்டும். நீங்கள் இரண்டு வாரங்களில் திரும்பி வர வேண்டும், அதனால் நான் மீண்டும் பார்க்க முடியும்.
நான் உங்கள் விண்ணப்பத்தைப் பார்த்தேன், நான் மிகவும் ஈர்க்கப்பட்டதாக ஒப்புக்கொள்ள வேண்டும்.
நன்றி . அந்த சாதனைகளை பட்டியலிட நான் மிகவும் கடினமாக உழைத்தேன்.
உங்களுக்கு நிறைய பயிற்சியும் அனுபவமும் உள்ளது. உங்கள் இலக்குகளைப் பற்றி என்னிடம் ஏதாவது சொல்ல முடியுமா என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது. பத்து வருடங்கள் கழித்து உங்களை எங்கே பார்க்கிறீர்கள்?
உண்மையைச் சொல்வதானால், நான் அவ்வளவு விரிவாகத் திட்டமிடவில்லை. எனது இலக்குகள் பொதுவாக இருக்கும்; வேலையைப் பொறுத்து வெற்றியை வரையறுக்கிறேன். நான் வெற்றிபெறும்போது நான் முன்னேறுவதைப் பார்க்கிறேன், ஆனால் நான் அவசியம் தங்கவில்லை
சுவாரஸ்யமான ! முடிவெடுப்பதைப் பற்றி நீங்கள் எப்படி உணருகிறீர்கள்? நீங்கள் ஒரு சுயாதீன சிந்தனையாளராக இருக்கிறீர்களா, அல்லது திசைக்காக உங்கள் மேலதிகாரியை அதிகம் சார்ந்திருக்கிறீர்களா?
இது சிக்கலைப் பொறுத்தது. ஒரு மேலாளர் ஒரு பொது உத்தரவை வழங்கக்கூடிய சில சூழ்நிலைகள் உள்ளன, மேலும் விவரத்தில் எவ்வாறு முன்முயற்சி எடுக்க வேண்டும் என்பதை அவரது ஊழியர்கள் தெரிந்து கொள்ள வேண்டும் என்று எதிர்பார்க்கலாம்.
நன்றாக இருக்கிறது. இந்த நாட்களில் எல்லோரும் அணிகளைப் பற்றி எடுத்துக்கொள்கிறார்கள். விற்பனைக் குழுவின் உறுப்பினராக உங்கள் பங்கை விவரிக்க முடியுமா?
நான் என்னை ஒரு ஊக்குவிப்பாளராக பார்க்கிறேன். நிச்சயமாக, விற்பனை மிகவும் போட்டித்தன்மை வாய்ந்ததாக இருக்கலாம் மற்றும் சில சமயங்களில் இந்தத் துறையில் உள்ளவர்கள் மற்றவர்கள் தோல்வியடைய வேண்டும் என்ற ரகசிய ஆசையைக் கொண்டுள்ளனர். எனது கடைசி வேலையில், ஒவ்வொரு பிரதிநிதியும் கையாண்டார்கள்
எனவே , உங்கள் அனுபவம் காகிதத்தில் இருப்பதைப் போலவே நடைமுறையிலும் ஈர்க்கக்கூடியதாக இருக்கிறது .
ஆலை விரிவாக்கத் திட்டத்தில் நம்மைத் தடுத்து நிறுத்துவது எது? அந்த விவரக்குறிப்புகளை நாம் பல ஆண்டுகளுக்கு முன்பே பார்க்க வேண்டும். நான் ஏன் அதைப் பற்றி எதுவும் கேட்கவில்லை? முழு திட்டமும் காற்றில் மறைந்துவிட்டதா?
இல்ல சார் . ஆலை விரிவாக்கத் திட்டம் தாமதமானது.தேவையான கட்டுமான அனுமதிகளைப் பெறுவதில் இழுபறி நிலை ஏற்பட்டது.நாங்கள் கட்ட திட்டமிட்டிருந்த சொத்து, அழிந்து வரும் சில பழங்குடியினங்களின் வாழ்விடமாகவும் இருக்கிறது.
நீங்கள் கேலி செய்கிறீர்கள், இல்லையா? இந்த திட்டத்துடன் நாங்கள் இணைந்திருப்பதில் ஆச்சரியமில்லை. அவர்கள் தளத்தில் ஏதேனும் ஆபத்தான நிலையில் இருப்பதைக் கண்டறிந்தால், சுற்றுச்சூழல் பாதிப்பு அறிக்கையின் ஒப்புதலைப் பெற எப்போதும் எடுக்கும் என்று எனக்குத் தெரியும். அழிந்துவரும் உயிரினங்கள் உண்மையில் அங்கு வாழ்வதற்கான சான்றுகள் உள்ளனவா?
சுற்றுச்சூழல் மறுஆய்வு வாரியம் இப்போது ஒரு குழுவைக் கொண்டுள்ளது. வார இறுதியில் மேலும் தெரிந்து கொள்வோம் என்று நம்புகிறோம்.
திட்டம் பற்றி விவாதிக்க நான் உங்களை சந்திக்க முடியுமா?
நல்ல யோசனை. திங்கள் அல்லது செவ்வாய் அன்று சந்திக்கலாம். எந்த நாளை நீங்கள் விரும்புவீர்கள்?
செவ்வாய் எனக்கு நன்றாக இருக்கும்.
சரி . நாம் காலையிலோ அல்லது மாலையிலோ சந்திக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
மதியம் சிறப்பாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
அது வேலை செய்யும். நாளை சரியான நேரத்தை மின்னஞ்சலில் அனுப்புகிறேன். உங்கள் திட்டங்களை உங்களுடன் கொண்டு வர வேண்டும்.
ஆம், கூட்டத்திற்கு என்னுடன் எனது திட்டங்களை கொண்டு வருவேன்.
முழுக் குழுவையும் நாம் அழைக்க வேண்டுமா அல்லது துணைக் குழுவை மட்டும் வைத்திருக்க வேண்டுமா?
முழு குழுவும் இருக்க வேண்டும் என்று நான் உணர்கிறேன்.
ஆம், நான் ஒப்புக்கொள்கிறேன். அவர்கள் அறிவிக்கப்படுவதை உறுதி செய்வோம். சந்திப்பு இடத்தைக் கண்டுபிடிக்க முடியுமா?
ஆம், சொந்தமாக அங்கு செல்வது எப்படி என்று எனக்குத் தெரியும்.
அருமை ! அனைத்து விவரங்களையும் பின்னர் அனுப்புவோம். உங்களை சந்திக்க ஆவலுடன் காத்திருக்கிறேன்!
இதற்கு முன் எத்தனை பார்க்கிங் டிக்கெட்டுகளைப் பெற்றுள்ளீர்கள்?
நான் முன்பு சில பார்க்கிங் டிக்கெட்டுகளைப் பெற்றுள்ளேன்.
எத்தனை ?
சுமார் ஐந்து அல்லது ஆறு மட்டுமே.
உங்கள் பார்க்கிங் டிக்கெட்டுகளை செலுத்திவிட்டீர்களா?
ஆம், நான் அபராதம் செலுத்தினேன்.
டிக்கெட்டுக்கு நீங்கள் எவ்வளவு பணம் செலுத்த வேண்டும்?
எனக்கு சரியாக நினைவில் இருந்தால், அது சுமார் 130 ஆகும்.
அது நிறைய பணம்.
மறுநாள் எனக்கு ஒன்று கிடைத்தது.
சரி, நீங்கள் அதை செலுத்துவதை உறுதி செய்து கொள்வது நல்லது.
நான் இன்றைக்கு திமுகவுக்குப் போகலாம், அதனால் அபராதம் கட்டலாம்.
நல்ல மதியம்.சீனாவிற்கு வரவேற்கிறோம்.உங்கள் பாஸ்போர்ட், சுங்கம் மற்றும் சுகாதார அறிவிப்பு படிவத்தை நான் பார்க்கலாமா?
ஆம் , இதோ .
நன்றி.உங்கள் தொழில் என்ன, திரு. ஸ்மித் ?
நான் தூர கிழக்கு தொழில் கழகத்தின் பொது மேலாளர்.
நீங்கள் இங்கே வியாபாரத்தில் இருக்கிறீர்கள், இல்லையா?
ஆம், சீனாவின் கிழக்கு இறக்குமதி மற்றும் ஏற்றுமதிக் கழகம் வணிகப் பேச்சுக்களுக்கு என்னை அழைத்துள்ளது.
நான் பார்க்கிறேன்.உனக்கு அறிவிக்க ஏதாவது இருக்கிறதா?
ஆம், என்னிடம் அறிவிக்க சில வெளிநாட்டு நாணயம் உள்ளது.
தயவுசெய்து இந்த நாணய அறிவிப்பு படிவத்தை நிரப்புவீர்களா? இது நீங்கள் கொண்டு வந்த வெளிநாட்டு நாணயத்தின் பதிவு.
சரி .
மாலை வணக்கம்.
மாலை வணக்கம். நானும் என் மனைவியும் ஒரு அறையை விரும்புகிறோம். ஏதேனும் அறை கிடைக்குமா? எங்களுக்கு இட ஒதுக்கீடு இல்லை.
நான் பார்க்கிறேன். ஆம், எங்களிடம் ஒரு அறை உள்ளது. நீங்கள் அதிர்ஷ்டசாலி. இது கடைசி.
நல்லது . நாள் முழுவதும் வாகனம் ஓட்டி களைப்பாக இருக்கிறோம் , வசதியான அறையில் ஓய்வெடுக்க ஆவலுடன் காத்திருக்கிறோம் .
இந்த அறையில் இரண்டு இரட்டை படுக்கைகள் உள்ளன. இது மோட்டலின் பின்புறத்தில் எண் 56 ஆகும். இது மிகவும் வசதியான அறை.
ஒரு இரவுக்கு எவ்வளவு? இன்றிரவு மட்டுமே நமக்குத் தேவை. நாங்கள் காலையில் எங்கள் பயணத்தைத் தொடரப் போகிறோம்.
இருவருக்கு ஒரு இரவுக்கு நாற்பத்தைந்து டாலர்கள். உங்களுடன் வேறு யாராவது பயணம் செய்கிறார்களா?
இல்லை, நாங்கள் இருவர் மட்டுமே.
அறைக்கு பணமாகவோ அல்லது கிரெடிட் கார்டு மூலமாகவோ பணம் செலுத்த விரும்புகிறீர்களா?
கடன் அட்டை. பயணங்களில் அதிக பணத்தை எடுத்துச் செல்வதை நாங்கள் விரும்புவதில்லை.
இந்த பதிவு அட்டையை நிரப்பவும். இதோ உங்கள் திறவுகோல். உங்கள் காரை எங்கள் அறையின் முன் நிறுத்தலாம். செக்அவுட் நேரம் மதியம்.
மிக்க நன்றி .
நன்றி ஐயா . எங்களுடன் தங்கி மகிழுங்கள்.
உங்களுக்காக நான் ஏதாவது செய்ய முடியுமா?
எனக்கு ஒரு கெமிஸ் வேண்டும்.
உங்களுக்கு நல்ல ரசனை இருக்கிறது. இது இப்போது சிறந்த விற்பனையாளர்.
நான் அதை முயற்சி செய்யலாமா?
நிச்சயமாக .
சரி . அது என் ரசனை இல்லை. தயவுசெய்து எனக்கு ஒரு குட்டை சட்டை கொண்டு வருவீர்களா?
வணக்கம், இது அறை சேவையா?
ஆம், நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
இது ரூம் 1425 , ஒரு மணி நேரத்துக்கு முன்னாடி ரூம் சர்வீஸ் கேட்டோம் .
உங்களுக்கு நிறைய சிரமத்தை ஏற்படுத்தியதற்காக நாங்கள் மிகவும் வருந்துகிறோம்.
என்ன விஷயம்?
நாங்கள் இப்போது பிஸியாக இருக்கிறோம். இன்னும் 15 நிமிடங்கள் ஆகும்
உண்மையில் இவ்வளவு நேரம் ஆகுமா, அவசர அவசரமாக ஆர்டரை வழங்குவீர்களா?
அதிக பட்சம் 15 நிமிடங்கள் ஆகுமா என்று பயப்படுகிறேன் .
ஹா , எங்களுக்கு வேறு வழியில்லை .
எனக்கு சில உறைகள் வேண்டும்.
உங்களுக்கு பெரிய அளவு வேண்டுமா அல்லது சிறிய அளவு வேண்டுமா?
பெரிய அளவு தயவுசெய்து. உங்களிடம் ஏதேனும் எழுத்துத் தாள் உள்ளதா?
ஆம் , நாங்கள் செய்கிறோம் . என்னிடம் சிறிய பட்டைகள் எதுவும் இல்லை. என்னிடம் பெரியவை மட்டுமே உள்ளன. உங்களுக்கு ஒரு திண்டு வேண்டுமா?
ஆம், தயவுசெய்து. எனக்கு கொஞ்சம் பசை வேண்டும்.
ஒரு பாட்டில் பசை.
மேலும் எனக்கு ஒரு பெரிய சுண்ணாம்பு பெட்டியும் வேண்டும்.
என்னிடம் சிறிய பெட்டிகள் மட்டுமே உள்ளன. உங்களுக்கு ஒன்று வேண்டுமா?
இல்லை , நன்றி .
அவ்வளவுதானா ?
அவ்வளவுதான், நன்றி.
வேறென்ன வேண்டும் ?
எனக்கு என் மாற்றம் வேண்டும்.
ஐயா . எனது பாஸ்போர்ட்டை தொலைத்துவிட்டேன்.
கடைசியாக எப்போது, எங்கு பார்த்தீர்கள் என்பது உங்களுக்கு நினைவிருக்கிறதா?
எய்டன் உணவகத்தில் உணவருந்தும்போது பார்த்த ஞாபகம் . நான் பில் கட்டும் போது கைப்பையில் பார்த்தேன் .
உங்கள் பாஸ்போர்ட் எண்ணை என்னிடம் சொல்ல முடியுமா?
34482691 642934 .
உங்கள் பாஸ்போர்ட்டின் காலாவதி தேதி என்ன?
ஐந்து மாதங்கள் கழித்து.
நான் பார்க்கிறேன். இந்த படிவத்தை நிரப்பவும். மேலும் விரைவில் அதைப் புகாரளிக்க உங்கள் தூதரகம் அல்லது தூதரகத்தைத் தொடர்பு கொள்ள வேண்டும்.
திரு . வில்சன். நாங்கள் இறுதியாக உடன்பாட்டை எட்டியதில் நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைகிறேன். இப்போது நான் எங்கள் ஒத்துழைப்பின் மேலும் வளர்ச்சிக்கு ஒரு சிற்றுண்டியை முன்மொழிய விரும்புகிறேன்.
நானும் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைகிறேன். நாங்கள் பரந்த அளவிலான ஒத்துழைப்பைப் பெறுவோம் என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன். எனவே, ஒப்பந்தத்தில் கையெழுத்திடுவதற்கு நாங்கள் குடிப்போம்.
கீழே மேலே!
சியர்ஸ் .
சினிமாவுக்கு பஸ்ஸில் செல்வோம்.
சுரங்கப்பாதையில் செல்வது நல்லது. இது மிகவும் விரைவானது மற்றும் வசதியானது.
சரி எனக்கு புது அனுபவமா இருக்கும் .
எங்களிடம் ஒரு விரிவான சுரங்கப்பாதை அமைப்பு உள்ளது. சுரங்கப்பாதையில் நீங்கள் எங்கு வேண்டுமானாலும் விரைவாகச் செல்லலாம், குறிப்பாக போக்குவரத்து அதிகமாக இருக்கும் இந்த நேரத்தில்.
கட்டணத்தை எங்கே செலுத்துவது?
அங்கே அமர்ந்திருப்பவரிடம் மூன்று யுவான்களைக் கொடுங்கள், அவர் உங்களுக்கு டிக்கெட் கொடுப்பார்.
ரயில்களை மாற்ற கூடுதல் கட்டணம் செலுத்த வேண்டுமா?
இல்லை , நீங்கள் செய்ய வேண்டியதில்லை . இதோ ரயில் வருகிறது. கவனமாக இரு! சுரங்கப்பாதை கதவுகள் தானாகவே திறந்து மூடப்படும்.
ஐயா உங்களுக்கு நான் என்ன செய்ய முடியும்?
எனக்காக ஒரு விளையாட்டையும், என் தங்கைக்கு ஒரு விளையாட்டையும் தேர்வு செய்ய விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் எந்த வகையான விளையாட்டுகளை விரும்புகிறீர்கள்?
நிச்சயமாக பெரிய விளையாட்டுகள்.
நான் பார்க்கிறேன், ஆனால் விளையாட்டுகள் வெவ்வேறு வழிகளில் விளையாடப்படுகின்றன. நீங்கள் எந்த வகையான கேம்களை விளையாட விரும்புகிறீர்கள் என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது?
வகை ? எனக்குத் தெரியாது, உங்களிடம் என்ன இருக்கிறது?
அடிப்படையில், 7 வகையான விளையாட்டுகள் உள்ளன
சரி , நான் ஒரு தொடக்கக்காரன் . நான்...
கவலைப்படாதே . பெரும்பாலான ஆண் வாடிக்கையாளர்கள் ஃபர்ஸ்ட் பர்சன் ஷூட்டிங், நிகழ் நேர உத்தி, ஆக்ஷன் அல்லது ஸ்போர்ட்ஸைத் தேர்வு செய்கிறார்கள், அதே சமயம் பெண் வாடிக்கையாளர்கள் உருவகப்படுத்துதல், செயல் அல்லது பங்கு வகிக்க விரும்புகிறார்கள். ஷூட்டிங், ஆக்ஷன் மற்றும் ஸ்போர்ட்ஸ் கேம்களுக்கு நெகிழ்வான அசைவுகள் தேவை மற்றும் நிகழ் நேர உத்திகள் பொதுவாக ஒட்டுமொத்தக் கருத்தில் கொள்ள வேண்டும்.
மற்ற வகை கேம்களை விட ஃபர்ஸ்ட் பர்சன் ஷூட்டிங் மற்றும் ஆக்ஷன் எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும்.
அப்படியானால், எதிர் ஸ்ட்ரைக் மற்றும் மைட்  மேஜிக் ஆகியவை நல்ல மாற்று. C S என்பது ஹாட்டஸ்ட் ஷூட்டிங் கேம்களில் ஒன்றாகும், மேலும் மைட்  மேஜிக் தொடர்கள் பெண்கள் மத்தியில் பிரபலமாக உள்ளன, ஏனெனில் கேம் கவர்ச்சிகரமான சதி மற்றும் சுவாரஸ்யமான காட்சிகளைக் கொண்டுள்ளது.
ஓ, மிக்க நன்றி. பிறகு , இரண்டையும் எடுத்துக் கொள்கிறேன் .
சமீபத்திய பதிப்புகள் வேண்டுமா? உங்கள் கணினி வேகமாக இயங்கினால், சமீபத்திய பதிப்புகள் சிறப்பாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன், ஏனெனில் பழைய பதிப்புகள் மலிவானவை என்றாலும், அவை குறைவான உற்சாகமாகவும் கவர்ச்சியாகவும் இருக்கும்.
என்னிடம் சமீபத்திய பதிப்புகள் இருக்கும்.
இன்னும் கொஞ்சம் தேநீர் அருந்துங்கள், ஜார்ஜ்.
இல்லை, நன்றி. நான் இப்போது செல்ல வேண்டும்.
இனிய நாள் !
நீயும் கூட .
மன்னிக்கவும், உங்களிடம் காலியிடம் உள்ளதா?
நான் பார்க்கிறேன். ஆம் , இன்னும் நான்கு பாக்கி இருக்கிறது .
சரி, நான் ஒரு தனி அறையை முன்பதிவு செய்ய விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் எவ்வளவு காலம் தங்குவீர்கள்?
5 நாட்கள். பிப்ரவரி முதல். 13 முதல் 18 வரை.
நான் இப்போது உங்கள் ஆர்டரை எடுக்கலாமா?
ஆம், தயவுசெய்து. இன்று என்ன விசேஷம்? ஏதேனும் சிறப்பு பரிந்துரைகள் உள்ளதா?
நிச்சயமாக. நான் S ஐ பரிந்துரைக்கிறேன்.
பெயர் கவர்ச்சியாக இருக்கிறது. அது சரியாக என்ன?
சரி, இது இனிப்பு மற்றும் புளிப்பு வறுத்த மாண்டரின் மீன்.
மன்னிக்கவும், எனக்கு வினிகரில் ஆர்வம் இல்லை.
பிறகு , இது எப்படி ?
சரி . நான் அதை வைத்திருப்பேன்.
மிகவும் நல்லது. நான் உங்களுக்கு வேறு ஏதாவது சேவை செய்ய முடியுமா?
நன்றி . அது போதும்.
என் மகிழ்ச்சி. சிறிது நேரத்தில், உங்கள் ஆர்டர் மிக விரைவில் தயாராகிவிடும். தயவுசெய்து உங்கள் மதிய உணவை அனுபவிக்கவும்.
நன்றி .
முன் மேசை, நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
ஆம் , எனக்கு நாளை ஏழு முப்பது மணிக்கு எழுந்தருள வேண்டும் .
நிச்சயமாக . உங்கள் அறை எண், PLS?
அறை 1019.
அறை 1019, நாளை ஏழு முப்பது மணிக்கு. சரி , காலைல போன் பண்ணுவோம் .
அந்த எல்விஸ் பாடலை ஸ்டான்லி இன்னும் பாடுகிறாரா? அவர் உண்மையில் மைக்கைப் பிடிக்கிறார்!
இன்னும் ஒரு தடவை லவ் மீ டெண்டர் கேட்டால் பைத்தியம் பிடிக்கும் என்று நினைக்கிறேன் !
அவன் உடம்பு பசுவைப் போல் ஒலிக்கிறது!
சுருதியை கொஞ்சம் சரி செய்யலாமா? ஒருவேளை அவர் உயர் விசையில் சிறப்பாக ஒலிப்பார்.
நான் ஏற்கனவே அதை முயற்சித்தேன். எதுவும் உதவுவதாகத் தெரியவில்லை.
ஏய் ! எங்கே போகிறாய்...?
நாங்கள் பாதை எண் . 10 .
சரி . உங்கள் கட்சியில் எத்தனை பேர் இருக்கிறார்கள்?
வெறும் இரண்டு. பயணத்திற்கு எவ்வளவு செலவாகும்?
இரட்டைக்கு 200.
குறைந்த விலைக்கு வாய்ப்பு உள்ளதா?
நான் பயப்படுகிறேன் இல்லை. இப்போது சுற்றுலா சீசன்.
வணக்கம், நான் உங்களுக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
என் காலணிகளை சரிசெய்ய முடியுமா?
பிரச்சனை இல்லை. அதில் என்ன தவறு இருந்தாலும், உங்கள் திருப்தியை நான் நிச்சயமாக சந்திக்க முடியும்.
உண்மையில் ? இந்த ஷூவின் கால்விரலைப் பாருங்கள். அது தேய்ந்து விட்டது.
ஓ, இங்கே. அதை சரிசெய்வது கடினமாக இருக்கும் என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
உன்னால் முடியுமா?
ஆம் , என்னால் முடியும் . உண்மையைச் சொல்வதென்றால், அருகில் இருப்பவர் நான்தான்.
இன்று நீங்கள் எதைப் பற்றி அழைக்கிறீர்கள்?
நாளை டெலிவரி செய்ய திட்டமிட்டுள்ளேன்.
ஏதாவது பிரச்சனையா ?
நான் மீண்டும் திட்டமிட விரும்புகிறேன்.
அது ஒரு பிரச்சனையாக இருக்கக்கூடாது.
நாளை மறுநாள் டெலிவரி செய்ய முடியுமா?
எனவே, நாளை மறுநாள் டெலிவரி செய்ய வேண்டுமா?
ஆம், அது சாத்தியமாகுமா?
நாங்கள் எத்தனை மணிக்கு டெலிவரி செய்ய வேண்டும் என்று விரும்புகிறீர்கள்?
230 சரியா?
உங்கள் டெலிவரி உறுதி செய்யப்பட்டது.
நன்றி , திட்டங்களை மாற்றியமைக்கு வருந்துகிறேன் .
வணக்கம், நீங்கள் வாடகைக்கு உள்ள ஒரு படுக்கையறை அடுக்குமாடி குடியிருப்பைப் பார்க்க வந்துள்ளேன்.
சரி இந்த வழியில் வா .
அவர்கள் அபார்ட்மெண்டிற்குச் செல்கிறார்கள். நீங்கள் பார்க்கிறபடி, அது பெரியது மற்றும் முற்றிலும் பொருத்தப்பட்டுள்ளது.
வாடகையில் என்ன பில்கள் சேர்க்கப்பட்டுள்ளன?
மின் கட்டணத்தை நீங்களே கட்ட வேண்டும் , ஆனால் தண்ணீர் செலுத்தப்படுகிறது .
சரி, நான் நினைக்கிறேன் 400 ஒரு மாதம் நான் அனைத்து பில்கள் செலுத்தப்பட்ட அபார்ட்மெண்ட் எதிர்பார்க்க கூடாது.
குறுக்கிடுவதற்கு வருந்துகிறேன். நீங்கள் பொருட்களைத் தேர்ந்தெடுக்கும்போது குழப்பம் ஏற்படாமல் பார்த்துக் கொள்ளவும். நீங்கள் விரும்பவில்லை என்றால், அதை மாற்றவும்.
ஓ, நான் மிகவும் வருந்துகிறேன். ஆனால் கடந்த முறை இங்கு பார்த்த தயிரை காணவில்லை .
பிராண்ட் என்ன?
சான் யுவான்.
ஓ , தற்போது கையிருப்பில் இல்லை . அதற்கு பதிலாக வேறு பிராண்டை ஏன் தேர்வு செய்யக்கூடாது?
எனக்கு மற்ற பிராண்டுகள் பழக்கமில்லை.
நீங்கள் முயற்சி செய்யலாம். ஒருவேளை நீங்கள் அதை விரும்புவீர்கள்.
சரி . நான் நம்புகிறேன் .
உங்கள் கண் மருத்துவர் உங்களுக்கு காண்டாக்ட் லென்ஸ்களை பரிந்துரைத்தாரா?
இல்லை, நான் காண்டாக்ட் லென்ஸ்கள் பற்றி ஏதாவது தெரிந்து கொள்ள விரும்புகிறேன்.
ஓ, நான் பார்க்கிறேன். எங்களிடம் கடினமான மற்றும் மென்மையான காண்டாக்ட் லென்ஸ்கள் உள்ளன. அவை மிகவும் பிரபலமானவை , ஆனால் சாதாரண கண்ணாடிகளை விட விலை சற்று அதிகம் .
நான் குறுகிய பார்வை கொண்டவன் என்பதை சமீபத்தில் கண்டுபிடித்தேன். நான் கண்ணாடி அணிய வேண்டும். ஒரு மாணவனாக, கான்டாக்ட் லென்ஸ்களுக்குப் பதிலாக சாதாரண கண்ணாடிகளை அணிவது எனக்கு நல்லது.
எங்களிடம் பல வகையான கண்ணாடிகள் உள்ளன. எந்த பிரேம்களை நீங்கள் சிறப்பாக விரும்புகிறீர்கள்?
சதுர வடிவிலானவையே எனக்குச் சிறந்ததாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
இந்த ஜோடி பற்றி என்ன? அவர்கள் இப்போது ஆப்டிகல் உடைகளில் உள்ள இன் விஷயங்கள். அவற்றை முயற்சிக்கவும்.
அவர்கள் எனக்கு மிகவும் பொருத்தமாக இருக்கிறார்கள். நான் அவர்களை விரும்புகிறேன்.
ஆப்டோமெட்ரியைப் பெற முதலில் அங்கு செல்லவும்.
நியூயார்க் நகரத்திற்கு இணைக்கும் விமானம் 101 ஐப் பிடிக்க நான் எந்த வாயிலுக்குச் செல்ல வேண்டும்?
கேட் 18 க்குச் செல்லவும். விமானம் இப்போது ஏறுகிறது. நீங்கள் அவசரப்பட வேண்டும்.
அங்கு செல்வதற்கான விரைவான வழியைக் காட்டு.
நடைப்பயிற்சிக்கு பதிலாக, இந்த விண்கலத்தை நீங்கள் வேகமாக அங்கு அழைத்துச் செல்லலாம்.
நான் இல்லாமல் விமானம் கிளம்பும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
இல்லை, நான் வாசலில் உள்ள உதவியாளர்களை அழைக்கிறேன். நீங்கள் உங்கள் வழியில் இருக்கிறீர்கள் என்று நான் அவர்களிடம் கூறுவேன்.
மிக்க நன்றி . நான் அதை மிகவும் பாராட்டுவேன்.
உங்களை வரவேற்கிறேன் . பாதுகாப்பான பயணம் வேண்டும்.
நீங்கள் வாக்களிப்பீர்களா?
நான் செய்வேன். நீங்கள் வாக்களிப்பீர்களா?
சரி எப்போ தேர்தல்?
அது உனக்கு தெரியாதா?
எனக்கு தான் தெரியாது.
இது செவ்வாய் கிழமை.
நீங்கள் தீவிரமாக இருக்க முடியாது.
நான் ஏன் கேலி செய்ய வேண்டும்?
சொன்னதற்கு நன்றி.
உங்களுக்கு ஏற்கனவே தெரிந்திருக்க வேண்டும்.
மறந்துவிட்டேன்.
நீங்கள் வாக்களிக்கும் வரை, அதுதான் முக்கியம்.
எலிகன்ஸ் ஹோட்டல், உங்களுக்காக நான் ஏதாவது செய்ய முடியுமா?
வணக்கம் , அடுத்த வாரம் செவ்வாய் முதல் வெள்ளி வரை நான்கு இரவுகளுக்கு முன்பதிவு செய்ய விரும்புகிறேன் .
சரி, ஒற்றை அல்லது இரட்டை அறையா?
குளியலறையுடன் கூடிய ஒற்றை அறை, தயவுசெய்து. முழு நகரத்தையும் பார்க்கக்கூடிய ஒரு அறையை நான் விரும்புகிறேன்.
சரி . எங்களுக்கு இப்போது ஒரு தனி அறை உள்ளது.
தயவு செய்து என்ன விகிதம்?
ஒரு இரவுக்கு 578 யுவான், ஏர் கண்டிஷனர் மற்றும் டிவி உட்பட VAT.
அதில் காலை உணவு உள்ளதா? நான் வெளிப்புற லைனில் அழைப்புகளை மேற்கொள்ளலாமா?
ஆம் , இதில் ஆங்கில காலை உணவும் அடங்கும் . போனுக்கு , உன்னால முடியாதுன்னு பயமா இருக்கு .
சரி , பரவாயில்லை . எனக்காக அதைத் தாங்க முடியுமா?
முன்பதிவை உறுதிப்படுத்த விரும்புகிறீர்களா?
காலை வணக்கம் . உங்கள் காப்பீட்டுக் கொள்கைகள் பற்றி சில கேள்விகளைக் கேட்க விரும்புகிறேன்.
நிச்சயமாக . தயவுசெய்து உட்காருங்கள். நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
நான் சமீபத்தில் ஒரு வீட்டை வாங்கினேன், அதையும் அதன் உள்ளடக்கத்தையும் காப்பீடு செய்ய விரும்புகிறேன்.
நான் பார்க்கிறேன். எங்கள் வீட்டுக் காப்பீட்டுக் கொள்கை பற்றிய துண்டுப் பிரசுரம் இங்கே. நாங்கள் எங்கள் கொள்கைக்கு குடை என்று பெயரிட்டோம். உங்கள் வீட்டிற்கு எவ்வளவு பணம் கொடுத்தீர்கள், எங்கு வசிக்கிறீர்கள் என்று நான் கேட்கலாமா? உங்கள் பிரீமியங்கள் எவ்வளவு என்பதை தீர்மானிக்கும் இரண்டு முக்கிய விஷயங்கள் இவை.
எனக்கு புரிகிறது. நான் ஓக்ஃபீல்ட் பகுதியில் வசிக்கிறேன், எனது வீட்டிற்கு 100,000 செலுத்தினேன்.
அதை என் கணினியில் சரிபார்க்கிறேன். ஓக்ஃபீல்ட் ஒரு குறைந்த ஆபத்து பகுதி, எனவே உங்கள் பிரீமியங்கள் ஒரு மாதத்திற்கு சுமார் 100 ஆக இருக்கும். கணக்கில் எடுத்துக்கொள்ள வேண்டிய மற்ற விஷயம் விலக்குகள்.
இந்த துண்டுப்பிரசுரத்தில் விலக்குகளுக்கான குறைந்தபட்ச தொகை  2000 என்று கூறுகிறது. அது சரியாக என்ன அர்த்தம்?
இதன் பொருள் நீங்கள் செய்யும் எந்தவொரு கோரிக்கையின் முதல்  2000 நீங்கள் செலுத்த வேண்டும் . ஒப்புக்கொள்ளப்பட்ட வரம்பு வரை, அதற்கு மேல் எந்தத் தொகையையும் காப்பீட்டுக் கொள்கை உள்ளடக்கும்.
ஓ, நான் பார்க்கிறேன். அது பரவாயில்லை. அதிக விலக்குகள் இருப்பதால் என்ன நன்மை?
உங்களிடம் அதிக விலக்குகள் இருந்தால், உங்கள் பிரீமியம் குறைவாக இருக்கும், ஏனெனில் நீங்கள் க்ளைம் அதிகமாக செலுத்துவீர்கள், நாங்கள் குறைவாக செலுத்துவோம்.
முடிவெடுப்பதற்கு முன் சில கணக்கீடுகளைச் செய்ய வேண்டும் என்று தோன்றுகிறது. நாங்கள் ஒப்புக் கொள்ளும் வரை காப்பீட்டு காலம் இருக்கும் என்று நான் கருதுகிறேன்.
ஆரம்பத்தில் எங்கள் பாலிசிதாரர்களுடன் ஒரு வருட பாலிசிகளில் கையெழுத்திடுவோம். இவை முதல் ஆண்டுக்குப் பிறகு புதுப்பிக்கத்தக்கவை.
என்னிடம் உரிமைகோரல் இருந்தால், தீர்வு செய்ய எவ்வளவு நேரம் ஆகும்? சில இன்ஷூரன்ஸ் நிறுவனங்களில் இதற்கு மாதங்கள் ஆகலாம் என்று கேள்விப்பட்டிருக்கிறேன்.
இது வெளி வாடிக்கையாளர்களுக்கு மிகுந்த கவலை அளிக்கிறது. ஒரு மாதத்திற்குள் அனைத்து உரிமைகோரல்களையும் பூர்த்தி செய்வதை நோக்கமாகக் கொண்டுள்ளோம், ஆனால் அதற்கு உத்தரவாதம் அளிக்க முடியாது
வா, ஜென்னி, நாங்கள் ஓபரா ஹவுஸுக்குச் செல்கிறோம்.
நான் களைப்பாக இருக்கிறேன், மேலும் என்னால் நடக்க முடியாது.
ஓ, மன்னிக்கவும், நீங்கள் இல்லை என்று நினைத்தேன்.
நாம் ஏன் இங்கே நின்று ஓய்வெடுக்கக்கூடாது?
சரி . உண்மையில் நானும் கொஞ்சம் சோர்வாக இருக்கிறேன். கொஞ்சம் தண்ணீர் வேண்டுமா?
வணக்கம் ? இது இங்கே மைக். கிரேஸிடம் நான் ஒரு வார்த்தை சொல்லட்டுமா?
இந்த நேரத்தில் அவள் மேசையில் இல்லை. நான் அவளுக்கு ஏதாவது செய்தி சொல்ல முடியுமா?
ஆம். P   Oவுக்கான டிக்கெட்டுகள் இரண்டு நாட்களில் டெலிவரி செய்யப்படும் என்று அவளிடம் சொல்லவும் . எனது எண் 6521684 0, நீட்டிப்பு 236.
சரி . கூடிய விரைவில் அவளுக்குத் தெரியப்படுத்துகிறேன்.
மிக்க நன்றி. பை .
ஏய், ஜான்! இன்றைய போருக்கு முக்கிய காரணம் என்ன என்று நீங்கள் நினைக்கிறீர்கள்?
சொல்வது கடினம்! ஆனால் இப்போதெல்லாம் நிறையப் போர்கள் உள்நாட்டுப் போர்களாகவே தெரிகிறது . ஒரே நாட்டில் உள்ள பல்வேறு இனத்தவர்கள் சில சமயங்களில் அந்த நாட்டில் அதிகாரத்திற்காக சண்டையிடுகிறார்கள் .
ஆம், பல உள்நாட்டுப் போர்கள் பல ஆண்டுகளாக நடந்து வருகின்றன. அவை ஒருபோதும் முடிவடையாது போல் தெரிகிறது.
அவர்கள் எப்படி முடிவுக்கு வர முடியும் என்று நினைக்கிறீர்கள்?
எளிதான வழி எதுவும் இருப்பதாக நான் நினைக்கவில்லை.
அதைத் தடுப்பதற்கான ஒரு சிறந்த வழி அவர்களின் நிதி ஆதரவைத் துண்டிப்பது என்று நான் நினைக்கிறேன்.
ஆமாம், நீங்கள் சொல்வது சரிதான்!
மன்னிக்கவும். அருகிலுள்ள ஐசிசிசியை நான் எங்கே காணலாம் என்று உங்களுக்குத் தெரியுமா?
ஆம், ஆனால் இது ஒரு வழி.
நான் பஸ்ஸில் செல்ல வேண்டுமா?
இந்த பேருந்து உங்களை நேரடியாக அங்கு அழைத்துச் செல்லாது. நீங்கள் இரண்டு முறை பேருந்துகளை மாற்ற வேண்டும். நடக்க பரிந்துரைக்கிறேன். இது உங்களுக்கு 20 நிமிடங்களுக்கும் குறைவாகவே ஆகும்.
நான் எப்படி நடந்து செல்வது?
குறுக்குவெட்டு வழியாக நேராக மேலே செல்லுங்கள்.
காத்திருங்கள், இதை எழுதுகிறேன் ... சரி, நான் தயாராக இருக்கிறேன்.
நீங்கள் சதுரத்தைக் கடக்கும் வரை தொடர்ந்து நடந்து, வலதுபுறம் திரும்பவும். இரண்டு விளக்குகளைத் தாண்டி மூன்றாவது இடத்தில் இடதுபுறம் திரும்பவும்.
சதுரம் ... வலதுபுறம் திரும்புங்கள் ... போக்குவரத்து விளக்குகள் ... பின்னர் ?
தொடர்ந்து நடந்து, உயரமான கட்டிடத்தைத் தேடுங்கள்.
உயரமான கட்டிடம்... கட்டிடம் எந்தப் பக்கம்?
வலது பக்கம். ஐசிசிசி முதல் தளத்தில் இருக்க வேண்டும்.
மிக்க நன்றி .
நீங்கள் வரவேற்கிறேன் .
மேரி, நீ ஏன் மிகவும் சோர்வாக இருக்கிறாய்?
நான் ஒவ்வொரு நாளும் பணியாளர் சந்தைக்குச் செல்கிறேன், அதில் நிறைய ஆற்றலைப் பயன்படுத்துகிறேன்.
இணையத்தில் வேலைக்கு விண்ணப்பிப்பது பற்றி நீங்கள் ஏன் சிந்திக்கவில்லை?
இணையத்தில்? நான் அப்படி முயற்சி செய்ததில்லை.
சரி, இது மிகவும் வசதியானது மற்றும் இப்போது மிகவும் பிரபலமாக உள்ளது.
எனவே இணையத்தில் வேலைக்கு விண்ணப்பிப்பது எப்படி?
ஆன்லைனில் சென்று உங்கள் விண்ணப்பத்தை மின்னஞ்சல் மூலம் முதலாளிக்கு அனுப்பவும்.
ஆனால் எந்த முதலாளி பணியமர்த்துகிறார் என்பதை நான் எப்படி அறிவது?
ஆட்சேர்ப்பு இணையதளத்தில் வேலை தேடும் சேனலில் உங்கள் வேலை தேடுதல் தகவலை வைக்கலாம்.
எனது தகவலை முதலாளிகள் பார்ப்பார்களா?
ஆம். நீங்கள் பொருத்தமாக இருப்பதாக அவர்கள் நினைத்தால், அவர்கள் உங்களைத் தொடர்புகொள்வார்கள்.
இணையத்தில் வேலை தேடுவது பாதுகாப்பானதா?
நீங்கள் சில முறையான வலைத்தளங்களில் உள்நுழைந்தால், அது மிகவும் பாதுகாப்பாக இருக்க வேண்டும்.
நான் ஒரு முறை முயற்சி செய்து பார்க்கிறேன்.
ஊளையிடுவதை நிறுத்துங்கள்.
என்னால் அதற்கு உதவ முடியாது.
IBA க்கு வரவேற்கிறோம். நாங்கள் உங்களுக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
இது கொஞ்சம் பிரச்சனையான சூழ்நிலைதான் , உண்மையில் ... நீங்கள் பார்க்கிறீர்கள் , எங்கள் நிறுவனம் உங்களுடன் ஒரு கார்ப்பரேட் கணக்கு உள்ளது , ஆனால் துரதிருஷ்டவசமாக , நாங்கள் சமீபத்தில் பணப்புழக்க பிரச்சனைகளை சந்தித்து வருகிறோம் .
அதைக் கேட்டு நான் வருந்துகிறேன் . சூழ்நிலைகளைப் பொருட்படுத்தாமல், எங்கள் வாடிக்கையாளர்களை நாங்கள் மதிக்கிறோம். உதவ நாம் என்ன செய்யலாம்?
எங்களுக்கு கடன் தேவைப்படும். எங்களுக்கு எந்தக் கடன் பொருத்தமானது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
இது மிகவும் குறுகிய காலமாக இருக்கும் என நீங்கள் நினைத்தால், 60 நாள் கடனுடன் செல்லுமாறு பரிந்துரைக்கிறேன். பின்னர் அதை விரைவாக திருப்பிச் செலுத்த முடியும், எனவே நீங்கள் எதிர்காலத்தில் அதைக் கருத்தில் கொள்ள வேண்டியதில்லை.
இது ஒரு நல்ல யோசனையாகத் தெரிகிறது, இது கூலிக்கானது, நீங்கள் பார்க்கிறீர்கள்.
நேர்காணலில் ஒப்புதல்கள் அவசியமான பங்கு வகிக்கின்றன.
நிச்சயமாக . அன்பான அங்கீகாரங்கள் ஒருவரின் நல்ல சாதனையைக் காட்டலாம்.
நம் அன்றாட வாழ்வில் நாம் அடிக்கடி ஒப்புகைகளைப் புறக்கணித்து , அவற்றை களைந்துவிடும் என்று கருதுகிறோம் .
உண்மையில், அது உண்மையல்ல. மற்றவர்களுக்கு குறிப்பாக பொது இடங்களில் நல்ல அபிப்ராயத்தை ஏற்படுத்த ஒப்புகைகள் உதவும்.
நேர்காணலின் ஒப்புதலுக்கு நாம் குறிப்பாக கவனம் செலுத்த வேண்டும்.
நேர்காணலின் தொடக்கத்தில், நேர்காணலுக்கான வாய்ப்பிற்கான ஒப்புகைகளைச் செய்வது சிறந்தது.
நீங்கள் இருக்கையில் அமர்ந்ததும்  நன்றி  சொல்ல மறக்காதீர்கள் .
நேர்காணல் செய்பவர் உங்கள் ஆடை, அனுபவம் அல்லது வார்த்தைகளைப் பற்றி உயர்வாக நினைக்கும் போது, ஒப்புகைகளைச் செய்யுங்கள்.
இந்த வழியில் நேர்காணல் செய்பவரின் நல்ல அபிப்ராயத்தை நீங்கள் பெறலாம்.
வேலை வேட்டையாடுபவர்கள் தங்கள் நல்ல சாதனையைக் காட்டவும் அங்கீகாரங்கள் உதவும்.
இறுதியாக, நேர்காணலின் முடிவில், நேர்காணல் செய்பவருக்கு மீண்டும் ஒப்புதல் அளிக்கவும்.
புன்னகையும் அன்பான மனப்பான்மையும்தான் அங்கீகாரத்தின் அடிப்படைகள்.
ஐயா, நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
தயவுசெய்து எனது சாமான்களை அனுப்புவீர்களா?
நிச்சயமாக . இது என் மகிழ்ச்சி. லிஃப்ட் அங்கேயே இருக்கிறது; உங்கள் அறை ஐந்தாவது மாடியில் உள்ளது. இதோ உங்கள் அறை.
மிக்க நன்றி . இது உங்கள் உதவிக்காக.
எனது ஓட்டுநர் உரிமத்தை நான் எவ்வாறு பெறுவது?
நீங்கள் இன்னும் ஓட்டுநர் தேர்வில் தேர்ச்சி பெற்றிருக்கிறீர்களா?
நான் இன்னும் எனது ஓட்டுநர் தேர்வில் பங்கேற்கவில்லை.
சரி, முதலில் நீங்கள் ஆவணங்களை நிரப்ப வேண்டும்.
எனது சோதனையை நான் எப்போது எடுக்க முடியும்?
அதற்கு நீங்கள் ஒரு அப்பாயிண்ட்மெண்ட் எடுக்க வேண்டும்.
நான் இப்போதே ஒன்றை உருவாக்க விரும்புகிறேன்.
வெள்ளிக்கிழமை எப்படி ஒலிக்கிறது?
அது நன்றாக இருக்கும்.
நீங்கள் எந்த நேரத்தில் சோதனை எடுக்க விரும்புகிறீர்கள்?
காலையிலேயே செய்ய முடிந்தால் நன்றாக இருக்கும் .
வெள்ளிக்கிழமை காலை பதினோரு மணி . அப்புறம் பார்க்கலாம் .
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா மேடம் ?
ஆம், நான் சில டிஷர்ட்களைப் பார்க்கலாமா, தயவுசெய்து?
நிச்சயமாக.இதோ இருக்கிறாய்.அவை மிகவும் லேட்டஸ்ட் ஃபேஷன்.
வடிவமைப்பைப் பற்றி நான் அதிகம் குறிப்பிடவில்லை. ஆனால் எனக்கு நல்ல தரமான ஒன்றை வேண்டும்.
அவை நல்ல பருத்தி மற்றும் நிறம் மங்காது.
இன்றைய வானிலை முன்னறிவிப்பு என்ன?
காலையில் மேகமூட்டம், மதியம் மேகமூட்டம்.
ஏதேனும் மழை?
இல்லை , ஆனால் நாளை மழை பெய்தாலும் நான் ஆச்சரியப்படமாட்டேன் .
நானும் மாட்டேன். சில நாட்களாக மழை பெய்து வருகிறது.
நீங்கள் அவற்றை வாசனை செய்யும் போது, அவை உங்கள் நரம்பு மண்டலத்தை பாதிக்கின்றன.
நீங்கள் அவற்றை ஒரு மெழுகுவர்த்தியுடன் ஒரு வகையான பர்னரில் வைக்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன் ...
நீங்களும் அதைச் செய்யலாம். இரண்டு முறைகளும் குணப்படுத்தும் விளைவைக் கொண்டுள்ளன.
அப்போ உங்களுக்கு என்ன நோய்... ஷாப்பிங் ஃபீவர், சேல்இடிஸ்?
ஹா ஹா... நான் களைப்பாக இருக்கிறேன். மேலும் நாளை ஒரு பெரிய நாள்.
நாளை என்ன?
அதிக விற்பனை!
அம்மா, அன்னையர் தின வாழ்த்துக்கள்! இதோ என் அட்டை.
என்ன ஆச்சரியம்! நன்றி.அழகானது.
பல வருடங்களாக உங்களின் அன்புக்கும் அக்கறைக்கும் நன்றி , அதை நான் பாராட்டுகிறேன் அம்மா .
இது நான் பெற்ற சிறந்த அட்டை.
அம்மா, இன்று நான் உங்களுக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
ஒன்றுமில்லை மகனே. நான் ஏற்கனவே மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறேன்.
இன்று இரவு உணவு எப்படி? என் உபசரிப்பு.
உண்மையில் . நான் வீட்டில் சாப்பிடுவதை விரும்புகிறேன்.அப்படிப் பிடிக்க எங்களுக்கு அதிக நேரம் கிடைக்கும்.
வருந்துகிறேன், கடந்த சில வருடங்களாக நான் அந்த அளவுக்குக் குறையவில்லை. வணிகம் என்னை மிகவும் பிஸியாக வைத்திருந்தது, நான் மன்னிப்பு கேட்டுக்கொள்கிறேன்.
ஐயோ, அதைச் சொல்லாதே. நான் உன்னை நினைத்து பெருமைப்படுகிறேன்!
நன்றி அம்மா . நான் உன்னை மிகவும் நேசிக்கிறேன்!
அடுத்து, தயவுசெய்து. நான் உங்களுக்கு உதவலாமா சார் ?
வணக்கம், ஆம், நான் வங்கிக் கணக்கைத் திறக்க விரும்புகிறேன்.
நிச்சயமாக, நான் உங்களுக்கு உதவ முடியும். நீங்கள் எந்த வகையான கணக்கைத் திறக்க விரும்புகிறீர்கள்? ஒரு காசோலை அல்லது சேமிப்பு கணக்கு?
அவர்கள் என்ன அம்சங்களை வழங்குகிறார்கள்?
சரி, நீங்கள் இங்கே பார்த்தால், எங்கள் சரிபார்ப்புக் கணக்கு மூலம், சிறிய மாதாந்திர கட்டணத்தில் வரம்பற்ற தினசரி பரிவர்த்தனைகளை நீங்கள் செய்யலாம், மேலும் எங்கள் சேமிப்புக் கணக்கில் அதிக வட்டி விகிதம் உள்ளது, ஆனால் நீங்கள் குறைந்தபட்சம் 10,000 டாலர்களை வைத்திருக்க வேண்டும். .
சரி, சரிபார்ப்புக் கணக்கில் எனக்கு அதிக ஆர்வம் இருப்பதாக நினைக்கிறேன். எனது பணத்தை எளிதாக அணுக விரும்புகிறேன்.
சரி , இந்தச் சரிபார்ப்புக் கணக்கின் மூலம் உங்களுக்கு டெபிட் கார்டு மற்றும் காசோலைப் புத்தகம் வழங்கப்படும். உங்களுக்கு ஓவர் டிராஃப்ட் பாதுகாப்பு தேவையா? அதற்கு கூடுதல் கட்டணம் வசூலிக்கப்படுகிறது.
இல்லை, அது தேவையில்லை.
அப்படியானால், இந்த ஆவணத்தை நிரப்பும்படி நான் உங்களிடம் கேட்கிறேன். எனக்கு உங்களின் சமூகக் காப்பீட்டு எண் மற்றும் அரசாங்க ஐடியின் இரண்டு துண்டுகள் தேவை. நீங்கள் இங்கேயும் இங்கேயும் கையொப்பமிட முடிந்தால், இங்கே நாங்கள் தயாராக இருப்போம். இன்று டெபாசிட் செய்ய விரும்புகிறீர்களா?
ஆம், நான் ஒரு பில்லியன் டாலர்களை டெபாசிட் செய்ய விரும்புகிறேன்.
பைனான்ஸ் , இது மைக் .
மைக், இது விற்பனையில் லியோ. நாளைய சந்திப்பை உறுதிப்படுத்துவதற்காகத்தான் நான் அழைத்தேன்.நாம் இன்னும் இருக்கிறோமா?
நன்மை ! நான் உண்மையில் மறந்துவிட்டேன் இவ்வளவு நேரம். நான் பார்க்கிறேன் ... ஆம், அது என் காலண்டரில் உள்ளது.
சரி . 230 மணிக்கு உங்கள் அலுவலகத்தில் சந்திப்போம்.
சரி, பிறகு சந்திப்போம்!
உதவி ! இந்தப் புத்தகங்களை நான் கைவிடப் போகிறேன்.
நான் அவற்றைப் பெற்றுள்ளேன்.
நன்றி !
உங்கள் ஊரடங்கு உத்தரவு தொடர்பாக ஏதேனும் ஒரு உடன்பாட்டை எட்ட முடியுமா என்று பார்ப்போம்.
சரி , ஒவ்வொருவரும் தங்கள் பெற்றோரை விடியற்காலை 2 அல்லது 3 மணி வரை வெளியே இருக்க விடுங்கள் என்று கேட்கிறார்கள் .
சரி, நான் எல்லோருக்கும் அப்பா இல்லை. நீங்கள் பத்து மணிக்குள் வீட்டிற்குள் இருக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
அது அபத்தம். சில ஜூனியர் உயர் குழந்தைகளை நான் அறிவேன், அவர்கள் அதை விட வெளியே இருக்க முடியும்.
நீங்கள் தாமதமாக வெளியே சென்றால் நான் கவலைப்படுவேன்.
சரி, நள்ளிரவு ஊரடங்கு எப்படி இருக்கும். நான் எங்கே இருக்கிறேன் என்பதை உங்களுக்குத் தெரிவிக்கிறேன்.
நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
என் மகள். அவள் காணவில்லை . அவள் எங்கே இருக்கிறாள் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
அவள் என்ன டோஸ் போல் இருக்கிறாள்?
அவள் பொன்னிற முடி மற்றும் நீல நிற கண்கள் கொண்டவள்.
அவள் என்ன அணிந்திருந்தாள்?
அவர் மஞ்சள் நிற ஆடை மற்றும் சிவப்பு நிற ஸ்னீக்கர்களை அணிந்துள்ளார்.
அவளை கடைசியாக எப்போது பார்த்தாய்?
நான் அவளை தெருவில் பார்த்தேன். அவள் எங்கே இருக்கிறாள் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை. எனக்கு தெரியாது...
எவ்வளவு நாளாகிவிட்டது?
ஓ... பதினைந்து நிமிடங்கள் ஆயிற்று.
வேலையின்மை நலன்களுக்கு நான் தகுதி பெற்றிருந்தால் எனக்கு எப்படி தெரியும்?
நீங்கள் வேலை செய்ததை விட குறைவான மணிநேரம் வேலை செய்கிறீர்களா?
நான் பணிநீக்கம் செய்யப்பட்டேன்.
நீங்கள் பணிநீக்கம் செய்யப்பட்டாலோ அல்லது மிகக் குறைவான மணிநேரம் வேலை செய்தாலோ நீங்கள் வழக்கமாக தகுதி பெறுவீர்கள்.
எல்லா வேலைகளும் வேலையில்லா திண்டாட்டத்தை ஏற்படுத்துமா?
பெரும்பாலான வேலைகள் வேலையின்மையை வழங்குகின்றன, ஆனால் சில வேலையில்லாதவை.
என் வேலை வேலையில்லாத் திண்டாட்டத்தைக் கொடுக்கும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
உங்கள் வேலையின்மை அலுவலகத்தை நீங்கள் அழைக்கலாம், அவர்கள் உங்களைச் சரிபார்க்கலாம்.
வேலையில்லாத் திண்டாட்டத்தில் நான் நிறைய பணம் சேகரிக்க முடியுமா?
நீங்கள் எவ்வளவு சம்பாதித்தீர்கள் என்பதன் அடிப்படையில் தொகையைத் தீர்மானிக்க ஒரு சூத்திரம் உள்ளது. நீங்கள் உங்கள் கோரிக்கையை தாக்கல் செய்யும் போது அவர்கள் உங்களுக்குத் தெரிவிப்பார்கள்.
அன்பே, இந்த ஆடை உனக்கானது. உங்களுக்கு பிடிக்கும் என்று நம்புகிறேன்.
ஓ, மிக அழகு. நன்றி, ஸ்டீவன், எனக்கு இது மிகவும் பிடிக்கும்.
உங்கள் பிறந்த நாள் வருகிறது, இந்த ஆடை உங்களுக்கு பொருந்தும் என்று நினைக்கிறேன். இப்போது ஏன் முயற்சி செய்யக்கூடாது?
என் பிறந்தநாள் பரிசா? நான் ஒரு மகிழ்ச்சியான பெண் என்று சொல்லாமல் இருக்க முடியாது அன்பே . நான் விரைவில் திரும்பி வருவேன்.  அவளது படுக்கையறைக்குச் சென்று புதிய ஆடையை அணிந்து , அதை ஸ்டீவனிடம் காட்டு .
அது எனக்கு சரியாகப் பொருந்துகிறது. அது எப்படி இருக்கிறது?
இது உங்கள் மெல்லிய உருவத்தைக் காட்டுகிறது அன்பே .
மிக முக்கியமான விஷயம் என்னவென்றால், நீங்கள் அதை எனக்காக வாங்கினீர்கள். எனது அளவு மற்றும் நடை உங்களுக்குத் தெரிந்ததில் நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்.
ஏனென்றால் நீ என் அன்பு மனைவி.
நீங்கள் எங்கே படிக்கிறீர்கள், உங்கள் மேஜர் என்ன?
நான் பெய்ஜிங் பல்கலைக்கழகத்தில் படிக்கிறேன். நான் சிவில் சட்டத்தில் மேஜர்.
பெய்ஜிங் பல்கலைக்கழகத்தை ஏன் தேர்ந்தெடுத்தீர்கள்?
ஏனெனில் பெய்ஜிங் பல்கலைக்கழகம் சீனாவின் சிறந்த பல்கலைக்கழகம் மற்றும் நான் சிறந்த மாணவர்களில் ஒருவன் என்பதில் உறுதியாக உள்ளேன்.
நீங்கள் என்ன படிப்புகளை கற்றிருக்கிறீர்கள்?
சிவில் சட்டம் , பொருளாதாரச் சட்டம் , வணிகச் சட்டம் , நிர்வாகச் சட்டம் எனப் பல படிப்புகளைக் கற்றுள்ளேன் .
உங்களுக்கு பிடித்தது எது? ஏன் ?
சிவில் சட்டம். ஏனெனில் அது பரந்த மற்றும் ஆழமானது, மேலும், அது நேர்மை மற்றும் சமத்துவத்தின் உணர்வுகளை சிறப்பாக பிரதிபலிக்கிறது.
உங்கள் சிறிய பாடம் என்ன?
உளவியல் .
நாங்கள் கடந்துவிட்டோம்.
ஏன் ?
ஏன் ? இது வெளிப்படையாக இல்லையா? முதலில் நீங்கள் என் மீது அதிகமாக திணிக்கிறீர்கள், நான் சோர்வாக இருக்கிறேன். இரண்டாவதாக, காதலர் தினத்தன்று நீங்கள் என்னை எழுப்பினீர்கள்.
அதற்காக நான் மிகவும் வருந்துகிறேன், ஆனால் நான் உங்களுக்கு விளக்கமளிக்க பல செய்திகளை அனுப்பினேன், என் அம்மா கடுமையாக நோய்வாய்ப்பட்டிருந்தார், நான் அவளைப் பார்க்க வேண்டியிருந்தது.
ஆனால் அன்று இரவு அந்த பெண்ணை கண்டுபிடித்து முடித்தேன் , நீ வேறொரு பெண்ணுடன் உன் வீட்டிற்கு அருகில் உள்ள ஓட்டலில் இருந்தாய் .
அந்தப் பெண் என் உறவினர்.
உங்களுக்கு நிறைய உறவினர்கள் உள்ளனர். அன்று இரவு உனக்கு போன் செய்தேன் . ஆனால் போனுக்கு பதில் சொல்ல உங்களுக்கு தைரியம் இல்லை.
அப்போது நான் செல்போனை எடுத்துச் செல்லவில்லை.
நான் கதை வாங்கவில்லை.
நீங்கள் சொல்வது சரியாகக் கேட்கவில்லை என்று எனக்குத் தெரியும், தயவுசெய்து அமைதியாக இருங்கள். எப்படியிருந்தாலும், நான் பிரிந்து செல்ல விரும்பவில்லை. நான் நாளைக்கு வந்து விடுகிறேன்.
இல்லை வேண்டாம் இனி நான் உன்னை பார்க்க விரும்பவில்லை . இனி என்னை அழைக்காதே.
IBA க்கு வரவேற்கிறோம். இன்று நாங்கள் உங்களுக்கு என்ன உதவ முடியும்?
வணக்கம். ஆம், புதிய ML கார்டைப் பற்றிய உங்கள் துண்டுப் பிரசுரத்தைப் படித்தேன். ஒன்றுக்கு எப்படி விண்ணப்பிப்பது என்று யோசித்துக்கொண்டிருந்தேன்.
இந்தத் திட்டம் இப்போதுதான் தொடங்கியுள்ளது, எங்கள் முதல் 100 வாடிக்கையாளர்களில் நீங்களும் ஒருவராக இருப்பீர்கள், எனவே உங்கள் விண்ணப்பம் ஏற்றுக்கொள்ளப்பட்டால், சில நல்ல சலுகைகளைப் பெறுவீர்கள்.
அது நன்றாக ஒலிக்கிறது. நான் ஏற்கனவே கணக்கு வைத்திருப்பவன், பல வருடங்களாக இருக்கிறேன். உங்களிடம் ஏற்கனவே இருக்கும் கார்டு என்னிடம் உள்ளது.
அது விஷயங்களை மிகவும் எளிமையானதாக மாற்ற வேண்டும். உண்மையில், நீங்கள் இன்னும் சிறிது நேரம் காத்திருந்திருந்தால், நாங்கள் உங்களுக்கு தபால் மூலம் அறிவித்திருப்போம்.
ஒருவேளை உங்கள் கடிதம் ஏற்கனவே மின்னஞ்சலில் இருக்கலாம்! எனவே, நான் தானாகவே மேம்படுத்த முடியுமா?
உங்கள் விவரங்கள் என்னிடம் இருக்கட்டும், நான் உங்களைச் சரிபார்க்கிறேன்.
நிச்சயமாக...
சரி , நீங்கள் ஏற்கனவே தங்க அட்டை வைத்திருப்பவர் , சிறந்த கிரெடிட் வரலாற்றுடன் . அதாவது எங்களின் புதிய பிளாட்டினம் கார்டுக்கு உங்களை தானாகவே மேம்படுத்த முடியும்.
அற்புதம்! மேலும் ,  சலுகைகள்  என்று குறிப்பிட்டுள்ளீர்களா ? அவற்றில் சிலவற்றை நான் பெறுவேன் என்று நம்புகிறேன்.
தயவு செய்து மெனு கிடைக்குமா?
நிச்சயமாக . இதோ .
உங்கள் முறை, ஐயா. நீங்கள் காத்திருக்க வேண்டும் என்று நான் வருந்துகிறேன். சனிக்கிழமை எங்களுக்கு பிஸியான நாள்.
நான் நினைக்கிறேன். முடி வெட்டு, தயவுசெய்து.
உங்கள் முடியை எப்படி வெட்ட விரும்புகிறீர்கள்? ஏதேனும் குறிப்பிட்ட வழி?
நான் டிரிம் செய்ய விரும்புகிறேன். மிகக் குறுகியதாக வெட்ட வேண்டாம்.
ஆமாம் சார் . பக்கவாட்டுகள் பற்றி எப்படி?
அவர்களுக்கு கொஞ்சம் டிரிமிங் தேவை என்று நினைக்கிறேன்.
நான் கிளிப்பர்களைப் பயன்படுத்தலாமா?
இல்லை, தயவுசெய்து அவற்றைப் பயன்படுத்த வேண்டாம்.
சரி சார் .
காதைப் பற்றி அங்கே கொஞ்சம் ட்ரிம் பண்ணுவீர்களா .
கொஞ்சம் எடுத்துவிட்டு பேச வேண்டும் என்று நீங்கள் நினைக்க வேண்டாம்.
ஓ , ஆமாம் . அது நன்றாக இருக்கும்.
இதைப் பற்றி?
இல்லை, அவ்வளவு இல்லை. ஆம், அது சரி.
கூட ஷேவ் பண்ணுங்க சார் .
ஆம்.
உங்கள் மீசையை எப்படி கத்தரிக்க விரும்புகிறீர்கள்?
இன்று வெளியில் நன்றாகத் தெரியவில்லை.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் . பிறகு மழை பெய்யும் என்று நினைக்கிறேன்.
கோடையின் நடுவில் மழை பெய்யக்கூடாது.
அது சரியாகத் தெரியவில்லை.
வெளியில் தொண்ணூறு டிகிரிக்கு மேல் இருப்பதால், அது வித்தியாசமாக இருக்கும்.
சரியாக மழை பெய்ய ஆரம்பித்தால் நன்றாக இருக்காது . இது மிகவும் சூடாக இருக்கிறது.
எனக்கு தெரியும், நீங்கள் சொல்வது முற்றிலும் சரி.
ஒரு நாள் அது குளிர்ச்சியாக இருக்க வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன்.
நான் அப்படித்தான் உணர்கிறேன், குளிர்காலம் விரைவில் வர வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன்.
நான் குளிர்காலத்தை அனுபவிக்கிறேன், ஆனால் சில நேரங்களில் அது மிகவும் குளிராக இருக்கும்.
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள் என்று எனக்குத் தெரியும், ஆனால் நான் சூடாக இருப்பதை விட குளிர்ச்சியாக இருக்க விரும்புகிறேன்.
நான் அப்படித்தான் உணர்கிறேன்.
பிரையனும் கிறிஸ்டினாவும் இந்த வருடம் ஒன்றாக விடுமுறைக்கு செல்வது வேடிக்கையாக இருக்கும் என்று குறிப்பிட்டு இருந்தார்கள் ஜான் .
நான் மார்க்குடன் அலாஸ்காவுக்குச் செல்கிறேன் என்று நான் ஏற்கனவே உங்களிடம் சொன்னேன் என்று நினைத்தேன்.
நீங்கள் என்னை கேலி செய்கிறீர்களா?
என்ன தெரியுமா? உங்களுக்கும் எனக்கும் எந்த திட்டமும் இல்லை, எனவே நான் மார்க்குடன் திட்டங்களை வகுத்தேன். என்ன பிரச்சனை?
நாங்கள் ஒரு வருடம் ஒன்றாக இருந்தோம், வழக்கமாக, ஒரு வருடம் ஒன்றாக இருந்தவர்கள், ஒன்றாக விடுமுறை எடுத்துக்கொள்கிறார்கள்.
அந்த விதியைப் பற்றி நான் இதற்கு முன் கேள்விப்பட்டதாக நான் நினைக்கவில்லை. மேலும் ஏதேனும் விதிகள் பற்றி என்னிடம் சொல்ல விரும்புகிறீர்களா?
உங்கள் விடுமுறைக்கு மார்க்குடன் சென்றுவிட்டு திரும்பி வரும்போது நீங்களும் ஏன் அவருடன் செல்லக்கூடாது!
நான் உன்னிடமிருந்து விலகிச் செல்ல மிகவும் ஆவலுடன் காத்திருக்கிறேன். உன்னை விட்டு வெகு தொலைவில்!
இப்ப நான் உள்ளே வருவது சரியா . திரு . சட்க்ளிஃப்?
சரி ... நான் மிகவும் பிஸியாக இருக்கிறேன் . ஆனால் ... சரி . உள்ளே வா . நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
நான் உட்காருவது உங்களுக்கு ஆட்சேபனையா?
இல்லவே இல்லை . உட்காருங்கள். இப்போது , நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும் ?
நான் துறையை விட்டு வெளியேற விரும்புகிறேன். நான் இடமாற்றம் செய்ய முடியும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
ஆம், ஆனால் நீங்கள் ஏன் அதைச் செய்ய வேண்டும்?
நான் வெளிப்படையாகப் பேசினால் உங்களுக்குப் பரவாயில்லையா?
இல்லவே இல்லை . மேலே செல்லுங்கள்.
சரி, நீங்கள் பார்க்கிறீர்கள். எனக்கு அலுவலகம் பிடிக்கவில்லை. எனக்கு ஊழியர்களைப் பிடிக்கவில்லை, உங்களைப் பற்றி நான் பயப்படுகிறேன், நான் ஏறவில்லை. எனவே நான் இடமாற்றம் செய்யலாமா?
ஆம். நீங்கள் செய்தால் நான் மகிழ்ச்சி அடைவேன்.
நியூயார்க்கிற்கு ஏதேனும் டிக்கெட் மீதம் உள்ளதா? நான் பயிற்சியாளராக செல்ல விரும்புகிறேன்.
SW113 1325க்கு புறப்படுகிறது. உங்களுக்கு ஒன்று வேண்டுமா?
ஆம். கட்டணம் என்ன?
ஒரு டிக்கெட்டுக்கு 88.
சரி 83 டாலர் என்று நினைத்தேன் .
ஆம். அக்டோபர் மாதம் முதல் ஒவ்வொரு பயணிகளிடமும் விமான நிலைய வரியாக 5 வசூலிக்க வேண்டும்.
பார்க்க . இதோ பணம்.
நான் ஜன்னலைத் திறந்தால் நீங்கள் கவலைப்படுகிறீர்களா?
நீங்கள் கவலைப்படவில்லை என்றால், நீங்கள் செய்யாமல் இருப்பதை நான் விரும்புகிறேன். எனக்கு சளி பிடித்து குளிர்ச்சியாக இருக்கிறது.
ஓ, அது மிகவும் மோசமானது. நான் ஒரு மருத்துவரை அழைக்க வேண்டுமா?
நீங்கள் விரும்பினால் நான் அதை பாராட்டுவேன்.
சரி .
மன்னிக்கவும் மேடம் . இது வேறொருவருடைய இருக்கையா ?
இல்லை.
நான் ஒரே டேபிளை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்வதில் உங்களுக்கு விருப்பமா?
நிச்சயமாக இல்லை.இன்று இங்கு நிறைய பேர் உள்ளனர்.
ஆம். இருக்கை கூட கிடைக்கவில்லை .
இந்த பேருந்து மீனவர் துறைமுகத்திற்கு செல்லுமா?
ஆம்.
ஓ, நல்லது. தயவுசெய்து இடமாற்றம் செய்யுங்கள்.
நிச்சயமாக .
நாங்கள் அங்கு வரும்போது எனக்கு தெரியப்படுத்துங்கள்.
நீங்கள் வெளியூரைச் சேர்ந்தவர் போல் தெரிகிறது.
உண்மையில், நான் தைவானைச் சேர்ந்தவன்.
உங்களுக்கு மீனவர் வார்ஃப் பிடிக்கும் என்று நான் நம்புகிறேன். இது ஒரு பிரபலமான சுற்றுலா தலமாகும். அங்குள்ள கடல் உணவை கண்டிப்பாக முயற்சிக்கவும்.
நான் செய்வேன். நன்றி .
எனக்காக சில வெண்மையாக்கும் பொருட்களை அறிமுகப்படுத்த முடியுமா?
வெளிப்படையாகச் சொல்வதை மன்னியுங்கள் மேடம். நீங்கள் அழகாக வெள்ளையாக இருப்பதால், வெண்மையாக்கும் பொருட்கள் தேவையில்லை. ஆனால் உங்கள் முகத்தில் மச்சங்கள் உள்ளன.
அப்படியென்றால், எந்த வகையான தயாரிப்புகளால் முகப்பருவை மறைக்கும்?
நான் N தயாரிப்புகளை பரிந்துரைக்கிறேன். இந்த பிராண்டில் ஃபேஸ் க்ரீம் உள்ளது.
அது எவ்வளவு?
419 யுவான்.
இது எனக்கு மிகவும் விலை உயர்ந்தது. உங்களிடம் மலிவான ஏதாவது இருக்கிறதா?
இல்லை என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
உங்கள் நிறுவனம் பல ஆண்டுகளாக பர்னிச்சர் துறையில் இருப்பதாக என்னிடம் கூறப்பட்டது . நீங்கள் பொதுவாக என்ன வகையான தயாரிப்புகளை கையாளுகிறீர்கள்?
நாங்கள் பெரும்பாலும் அலுவலக தளபாடங்களைக் கையாளுகிறோம். நாங்கள் முதல் வகுப்பு தளபாடங்கள் வழங்குகிறோம். இங்கே எங்கள் பட்டியல் மற்றும் மாதிரி புத்தகங்கள் உள்ளன. மெட்டீரியல் சிறந்ததாகவும் அனைத்து சமீபத்திய ஸ்டைல்களுடனும் இருப்பதை நீங்கள் பார்க்கலாம். நீங்கள் என்ன தேடுகிறீர்கள் என்பது பற்றி எனக்கு கொஞ்சம் யோசனை சொல்ல முடியுமா?
உங்களுக்கு தெரியும், நாங்கள் எங்கள் புதிய அலுவலக கட்டிடத்தை முழுமையாக வழங்க விரும்புகிறோம். இது நமக்கு தேவையானவற்றின் பட்டியல். இந்தப் பட்டியலில் உள்ள அனைத்திற்கும் ஒரு பால்பார்க் உருவத்தை எனக்குத் தர முடியுமா?
உங்கள் ஆர்டரின் அளவைப் பொறுத்து விலை சற்று மாறுபடும். நாங்கள் ஒரு சலுகையை உருவாக்க நீங்கள் விரும்பும் அளவை எங்களிடம் கூறுவீர்களா?
தளபாடங்கள் மகிழ்ச்சியுடன் வடிவமைக்கப்பட்ட மற்றும் உயர்தர பொருட்கள் இருந்தால், நாங்கள் பல ஆயிரம் பெட்டிகளை வாங்க உத்தேசித்துள்ளோம்.
உங்களுடன் வியாபாரம் செய்வதில் நாங்கள் மகிழ்ச்சி அடைகிறோம். அடுத்த புதன்கிழமை உங்களுக்குச் சலுகையை வழங்குவோம்.
உங்களது சிறந்த சலுகையை, CIF நியூயார்க் வழங்குவீர்கள் என்று நம்புகிறேன்.
இது ஒரு மோசமான விபத்து போல் தெரிகிறது.
ஆமாம், நாம் வெளியே வந்து உதவ வேண்டுமா?
இல்லை, எங்கள் பின்னால் போலீஸ் கார் இருக்கிறது. அவர் நிறுத்துவார்.
இந்த மழையில் ஒரு பையன் கட்டுப்பாட்டை இழந்தான் , மற்றவன் அவனை அடித்தது போல் தெரிகிறது .
ஆம். இது மிகவும் மோசமானது, அந்த கார் ஒரு கோக் கேன் போல் தெரிகிறது.
இந்த விபத்துகளால் மழை நாட்களில் போக்குவரத்து நெரிசல் ஏற்படுகிறது.
ஆம், நாங்கள் நீண்ட பயணத்தில் இருக்கிறோம் போல் தெரிகிறது.
ஆ, சரி. செய்தி போடுங்கள். நான் தாமதமாக எழுந்து அதை தவறவிட்டேன்.
சரி .
சரி , இந்த ரூம் சர்வீஸை நாங்கள் கேட்கவில்லை . இது வேறு யாரோ ஒருவருடையதாக இருக்க வேண்டும் , நான் உறுதியாக நம்புகிறேன் .
ஓ , அப்படியா ? நான் சரிபார்க்கிறேன்.
ஆம், தயவுசெய்து.
இந்த ரூம் சர்வீஸ் சார்ஜ் உங்களுக்கே என்று சொல்ல வருந்துகிறேன் .
எங்கள் அறையில் ஏற்கனவே ரூம் சர்வீஸுக்கு பணம் கொடுத்தோம் .
உங்களிடம் ஆதாரம் உள்ளதா?
இல்லை, எங்களுக்கு ரசீது கிடைக்கவில்லை, ஆனால் நாங்கள் அந்த இடத்திலேயே பணம் செலுத்தினோம்.
மன்னிக்கவும். அரிசி மாவு எங்கே?
அவர்கள் இடைகழி 5 இல் உள்ளனர்.
நன்றி .
தயவுசெய்து என்னை கென்னடி விமான நிலையத்திற்கு அழைத்துச் செல்லவா?
மன்னிக்கவும்.என் கார் எடுக்கப்பட்டது.
அடுத்த டாக்ஸி ஸ்டாண்ட் எங்கே?
வெகு தொலைவில் இல்லை.அது அங்கே இருக்கிறது.
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா சார் ?
ஆம், பெய்ஜிங்கிலிருந்து ஷாங்காய்க்கு விமான டிக்கெட்டை முன்பதிவு செய்ய விரும்புகிறேன்.
சரி . எந்த நாளில் முன்பதிவு செய்ய விரும்புகிறீர்கள்?
நாளை மறுநாள்.
உங்களுக்கு எந்த விமானம் வேண்டும்?
நான் காலை விமானத்தை விரும்புகிறேன்.
விமானம் 516 பற்றி என்ன?
தயவுசெய்து எனக்காக பதிவு செய்யுங்கள். நான் எவ்வளவு செலுத்த வேண்டும்?
1500 யுவான். இதற்கு எப்படி பணம் கொடுப்பீர்கள் சார்?
கடன் அட்டை.
சரி . இதோ உங்கள் டிக்கெட்.
நன்றி .
சரி, பதவி தொடர்பாக என்னிடம் கேட்க உங்களிடம் பல கேள்விகள் உள்ளன என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன்.
ஆம் , மிஸ் சைல்ட்ஸ் ஃபோன் மூலம் நிலையைப் பற்றிய சராசரிக் கண்ணோட்டத்தை அளித்தார், ஆனால் சில விவரங்கள் நான் தெளிவுபடுத்த விரும்புகிறேன்.
தயங்காமல் என்னிடம் எதையும் கேட்கவும், நான் விவரங்களை நிரப்ப முயற்சிக்கிறேன்.
நான் முதலில் சம்பளப் பொதியைப் பற்றி கேட்கலாமா?
ஆம், நிச்சயமாக. இது மிகவும் முக்கியமான விஷயம், இல்லையா? ஒரு ஜூனியர் சப் எடிட்டராக நாங்கள் ஆண்டுக்கு 150,000 HK டாலர்களை ஆரம்ப சம்பளமாக வழங்குகிறோம். இது ஒரு தாராளமான வீட்டு கொடுப்பனவை உள்ளடக்கவில்லை
எனக்கு புரிகிறது. மற்ற போனஸ்கள் உள்ளதா?
முழு சுகாதார காப்பீடு தவிர, வாசகர் எண்ணிக்கையுடன் இணைக்கப்பட்ட நிறுவன ஊழியர்களுக்கான போனஸ் திட்டத்தை நாங்கள் வழங்குகிறோம். ஆனால் அதைப் பற்றிய அனைத்து விவரங்களையும் பிற்காலத்தில் நாம் பார்க்கலாம்.
சரி , திரு . பார்சன்ஸ், சம்பளம் என்று வரும்போது நான் நெகிழ்வாக இருக்கிறேன். உங்களுக்காக ஹாங்காங்கில் பணிபுரியும் வாய்ப்பு எனக்கு மிக முக்கியமான விஷயம்.
அருமை.சரி, ரெபேக்காவிடம் வேறு என்ன கேள்விகள் உள்ளன?
சிறிய உலகம், இல்லையா?
உண்மையில், அது.
உங்களை இங்கு சந்திப்பதை நான் நினைத்துக்கூட பார்க்கவில்லை.
உண்மையிலேயே ஆச்சரியம்தான்.
உங்களுடன் விஷயங்கள் எப்படி இருக்கின்றன?
நான் நன்றாக இருக்கிறேன். நன்றி .
நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
நான் டெபாசிட் செய்ய வேண்டும்.
நீங்கள் பணம் அல்லது காசோலையை டெபாசிட் செய்வீர்களா?
நான் பணத்தை டெபாசிட் செய்வேன்.
எவ்வளவு டெபாசிட் செய்ய விரும்புகிறீர்கள்?
அது 300 ஆகப் போகிறது.
அதை எந்த கணக்கில் டெபாசிட் செய்ய விரும்புகிறீர்கள்?
தயவுசெய்து எனது சோதனைக் கணக்கில் அதை டெபாசிட் செய்ய முடியுமா?
இன்று நான் உங்களுக்காக வேறு ஏதாவது செய்யலாமா?
அவ்வளவுதான். மிக்க நன்றி .
பெண்களே , விமான நிலைய நெரிசலால் எங்கள் விமானம் ஒரு மணி நேரம் தாமதமாகும் .
மன்னிக்கவும், மிஸ்.அறிவிப்பு என்ன சொன்னது?
விமான நிலையத்தில் கூட்டம் அதிகமாக இருப்பதால், நாங்கள் ஒரு மணி நேரம் தாமதமாக வருவோம்.
கிண்டல் இல்லை! இணைக்கும் விமானத்தை தவற விடுவோம் .
ஓ , செய்வீர்களா ? அது மிகவும் மோசமானது.உங்களுக்கு நிறைய பிரச்சனைகளை ஏற்படுத்தியதற்கு நாங்கள் மிகவும் வருந்துகிறோம்.
இன்று மாலைக்குள் நான் பாரிஸுக்குச் செல்ல வேண்டும். வேறு ஏதேனும் விமானத்தைக் கண்டுபிடிக்க முயற்சிப்பீர்களா?
வணக்கம், இரவு உணவு தயாரிப்பதில் உங்களுக்கு உதவி தேவைப்படலாம் என்று சொன்னீர்கள். நான் என்ன செய்ய வேண்டும் என்று விரும்புகிறீர்கள்?
உதவிக்கு வந்ததற்கு நன்றி. நான் அதை மிகவும் பாராட்டுகிறேன்.முதலில், காய்கறிகளை உரிக்க முடியுமா? நான் அவற்றையெல்லாம் சின்க்கில் வைத்தேன், அங்கே ஒரு பீலர் இருக்கிறது.
சரி, நான் காய்கறிகளை உரிக்கிறேன், நீ நறுக்கு. நான் காய்கறிகளை நறுக்குவதில் பயங்கரமானவன். நான் எப்போதும் அவற்றை மிகப் பெரியதாகவோ அல்லது மிகச் சிறியதாகவோ துண்டுகளாக வெட்டுவது போல் தோன்றுகிறது. ஆஹா, நீங்கள் காய்கறிகளை மிக விரைவாக நறுக்கலாம்.
நீங்கள் காய்கறிகளை நறுக்கிய பிறகு, இறைச்சியை சிறிது எண்ணெயில் வறுக்க முடியுமா? ஒரு சிறிய அளவு எண்ணெய் பயன்படுத்தவும். இறைச்சி சமைக்கும் வரை வறுக்கவும், அதன் பிறகு சுவைக்காக சில மசாலாப் பொருள்களைச் சேர்ப்போம்.
இறைச்சியில் எந்த மசாலாப் பொருட்களைச் சேர்க்கப் போகிறீர்கள்?
இவை இங்கே உள்ளன.இடதுபுறம் மிகவும் காரமானது, எனவே நாம் எவ்வளவு சேர்க்கிறோம் என்பதில் கவனமாக இருக்க வேண்டும்.
ஆம் , எல்லோரும் வாயை எரித்து , கேலன் தண்ணீர் அருந்துவதை நாங்கள் விரும்பவில்லை
அதிக தீயில் சமைக்கவும், அதனால் அது விரைவில் தயாராகிவிடும். வாணலியைச் சுற்றி இறைச்சியைக் கிளறிக்கொண்டே இருங்கள். கடாயின் அடிப்பகுதியில் இறைச்சியை ஒட்ட விடாதீர்கள்.
சரி.நீ அங்கே என்ன செய்கிறாய்?
நான் சாஸ் கலக்கிறேன்.இது என் ஸ்பெஷாலிட்டி. நான் எனது சொந்த ரகசிய செய்முறையின் படி செய்கிறேன்.
வணக்கம், எனது அறையில் இணைய வசதி உள்ளதா?
ஆமாம் , அது செய்கிறது சார் .
நான் அதை எப்படி பயன்படுத்துவது?
முதலில் உங்கள் லேப்டாப்பை மேசையில் உள்ள கேபிளுடன் இணைக்கவும். பின்னர் உங்கள் இணைய உலாவியைத் திறக்கவும்.
சரி .
நீங்கள் ஹோட்டல் இணையதளத்தில் அல்லது வணிக மையத்தில் கடன் வாங்கலாம்.
சரி , நன்றி .
சரி, நான் உங்கள் விண்ணப்பத்தை பார்த்தேன், திரு. உற்று நோக்குபவர்கள் .
தயவுசெய்து என்னை டெட் என்று அழைக்கவும்.
சரி, டெட், இது மிகவும் ஈர்க்கக்கூடிய ரெஸ்யூம். எவ்வாறாயினும், நாங்கள் இறுதி முடிவை எடுப்பதற்கு முன் நேர்காணலை முடிக்க இன்னும் பல விண்ணப்பதாரர்கள் உள்ளனர். அது சரி என்றால் வெள்ளிக்கிழமைக்குள் உங்களை அழைப்போம்.
அது பிரச்சனை இல்லை.
உங்களிடம் வேறு ஏதேனும் கேள்விகள் உள்ளதா?
சரி , என்ன மாதிரியான சம்பளம் தருகிறீர்கள் ?
சம்பளம் அனுபவம் மற்றும் எங்கள் நிறுவனத்தில் செலவழித்த நேரத்தை அடிப்படையாகக் கொண்டது.
நான் பார்க்கிறேன்.
நாங்கள் உத்தியோகபூர்வமாக உங்களுக்கு வேலை வழங்கியவுடன் சம்பளம் பேசிக் கொள்ளலாம்.
நன்றாக இருக்கிறது.
நார்த்வார்ட் ஏர்லைன்ஸ். நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
வணக்கம். தயவுசெய்து எனது விமானத்தை மீண்டும் உறுதிப்படுத்த விரும்புகிறேன்.
தயவு செய்து உங்களின் பெயர் மற்றும் விமான எண் என்னிடம் கிடைக்குமா?
எனது பெயர் டேனியல் ஆடம்ஸ் மற்றும் எனது விமான எண் 374.
எப்பொழுது புறப்படுகிறீர்கள்?
மே 11 அன்று.
மற்றும் உங்கள் இலக்கு?
பியூனஸ் அயர்ஸ்.
தயவுசெய்து வரியைப் பிடித்துக் கொள்ளுங்கள். ... சரி. உங்கள் இருக்கை உறுதியானது, திரு. ஆடம்ஸ் . நீங்கள் 4 மணிக்கு பியூனஸ் அயர்ஸுக்கு வருவீர்கள். மீ . உள்ளூர் நேரம்.
நன்றி . நான் செக்இன் செய்யும்போது எனது டிக்கெட்டை எடுக்க முடியுமா?
ஆம், ஆனால் புறப்படும் நேரத்திற்கு குறைந்தபட்சம் ஒரு மணிநேரத்திற்கு முன் சரிபார்க்கவும்.
நுகர்வோர் கடன் துறை. நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
எனக்கு கார் கடன் பற்றிய சில தகவல்கள் தேவை. கட்டணம் செலுத்தும் காலங்கள், வட்டி விகிதங்கள், அது போன்ற விஷயங்கள், தயவுசெய்து.
நிச்சயமாக. நீங்கள் தற்போது எங்களுடன் வங்கி செய்கிறீர்களா?
ஆம் , நான் செய்கிறேன் . உங்களிடம் ஏற்கனவே நடப்புக் கணக்கு, கிரெடிட் கார்டு மற்றும் அடமானம் உள்ளது.
அது சிறப்பானது. எங்களின் தனிப்பட்ட ஆட்டோமொபைல் நுகர்வோர் கடனுக்காக நாங்கள் சில உண்மையான போட்டி விகிதங்களை வழங்குகிறோம். இந்த வகை கடனுக்கான அதிகபட்ச திருப்பிச் செலுத்தும் காலம் 5 ஆண்டுகள் ஆகும்.
2 ஆண்டுகளுக்குள் திருப்பிச் செலுத்த திட்டமிட்டுள்ளேன். மற்றும் வட்டி?
நிச்சயமாக, வட்டி விகிதங்கள் அந்த நேரத்தில் அறிவிக்கப்பட்டதைப் பொறுத்தது, ஆனால் தற்போது 2 ஆண்டு கடனுக்கான வட்டி 5.29 ஆகும்.
எனவே விகிதம் மாறக்கூடியதா? சரி , பரவாயில்லை . திருப்பிச் செலுத்தும் அதிர்வெண் எப்படி?
நாங்கள் வழக்கமாக மாதாந்திர அடிப்படையில் உங்கள் வங்கிக் கணக்கிலிருந்து நேரடியாக தவணைகளை எடுத்து நேரடிப் பற்று முறையை அமைக்கிறோம். நீங்கள் ஏற்கனவே மதிப்புமிக்க வாடிக்கையாளராக இருப்பதால், இந்தக் கடனுக்கான உங்கள் விண்ணப்பத்தைச் செயலாக்குவதில் எந்தச் சிக்கலும் இருக்கக்கூடாது.
அது நன்றாகவும் எளிதாகவும் இருக்கிறது. உங்கள் நேரத்திற்கு நன்றி.
ஏய் , கென் ... நான் உன்னிடம் பேச வேண்டும் .
நிச்சயமா... என்னாச்சு?
மாநாட்டு அறைக்குள் நுழையலாமா? இது மிகவும் தனிப்பட்ட உரையாடல்.
நிச்சயமாக...
சரி... நான் எல்லாவற்றையும் மேசையில் வைக்கப் போகிறேன், வின்சென்ட்டின் நிர்வாகப் பாணியைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
சரி, வின்சென்ட் தலைமை நிர்வாக அதிகாரியாக சில வருடங்கள் மட்டுமே இருந்துள்ளார்.
நான் உன்னை அந்த இடத்தில் வைக்க விரும்பவில்லை. இங்கே நான் என்ன செய்கிறேன், வின்சென்ட் வேலைக்கு ஆள் என்று நான் நினைக்கவில்லை.
உண்மையில் ? மேலும் இந்த முடிவுக்கு உங்களை அழைத்துச் சென்றது எது?
நான் பார்ப்பது போல் அவருக்கு சரியான பார்வை இல்லை . அவரது பாணி உயிர்வாழ்வதைப் பற்றியது, மேலும் அவர் நிறுவனத்தை எங்கும் அழைத்துச் செல்லவில்லை. அவர் நீந்துவதற்குப் பதிலாக தண்ணீரை மிதிக்கிறார்.
சரி , நான் ஒப்புக்கொள்கிறேன் . அவரது பிரபலமான அத்தை சில சரங்களை இழுத்ததால் அவருக்கு முக்கியமாக வேலை கிடைத்தது என்று தெரிகிறது.
நான் 26 ஆண்டுகளாக இந்த நிறுவனத்தில் இருக்கிறேன், மோசமான தலைமைத்துவத் திறன் காரணமாக இது சாக்கடையில் செல்வதை நான் வெறுக்கிறேன்.
நானும். ஆனால் நாம் என்ன செய்ய முடியும்? இது ஒரு ரியாலிட்டி டிவி நிகழ்ச்சி அல்ல ... நாங்கள் அவரை வாக்களிக்க முடியாது .
ஆம் இல்லை ... அவரை நீக்க வேண்டும் என்று நினைப்பவர் மீது கைவரிசை கேட்க முடியாது , ஆனால் அடுத்த வாரிய கூட்டத்தில் நம்பிக்கையில்லா வாக்கெடுப்பை அறிமுகப்படுத்தலாம் .
சுவாரஸ்யமான யோசனை. நீங்கள் ஏதோவொன்றில் ஈடுபட்டிருக்கலாம்.
எனது புதிய உடையை முயற்சிக்க வந்துள்ளேன். இதோ ரசீது.
ஆம், தயவு செய்து ஒரு நிமிடம் காத்திருக்கவும். நான் அதை உங்களுக்காக எடுத்து வருகிறேன். இதோ . தயவுசெய்து அதை முயற்சி செய்து கண்ணாடியைப் பாருங்கள். நீங்கள் அதை எப்படி விரும்புகிறீர்கள்?
கால்சட்டை கொஞ்சம் நீளமாக இல்லையா?
அப்படி நினைத்தால் கால்களை கொஞ்சம் சுருக்கி விடுவோம் . இருபது நிமிடங்கள் ஆகும்.
மிக நன்று. நன்றி .
உங்களை வரவேற்கிறேன் சார் .
நல்ல வரவு சார்.
நல்ல வரவு.
நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
எனக்கு ஒரு ஜோடி காலணிகள் வேண்டும் , தயவுசெய்து .
நீங்கள் சரியான இடத்திற்கு வந்துவிட்டீர்கள். எங்களிடம் நகரத்தில் சிறந்த காலணிகள் கிடைத்துள்ளன.
நான் கொஞ்சம் நன்றாக சாப்பிட முயற்சி செய்யலாம் என்று நினைக்கிறேன்.
நான் சமீபத்தில் என் உணவை மாற்றினேன், இப்போது நான் மிகவும் ஆரோக்கியமாக சாப்பிடுகிறேன்.
நீங்கள் என்ன சாப்பிடுகிறீர்கள்?
எனது உணவில் முக்கியமாக பழங்கள், காய்கறிகள் மற்றும் கோழி இறைச்சிகள் உள்ளன.
அவ்வளவுதானா ?
சுமார்.
அது மட்டும் எப்படி நீங்கள் சாப்பிடுவீர்கள்?
பழங்கள் மற்றும் காய்கறிகள் மிகவும் ஆரோக்கியமான உணவுகள் என்று உங்களுக்குத் தெரியுமா?
எனவே, கோழி பற்றி என்ன?
நான் கோழிக்கறியை சுடுவது ஆரோக்கியமானது என்பதால் அதை சாப்பிடுகிறேன்.
அது சுவையாகவும் சத்தாகவும் இருக்கும்.
நீங்கள் முயற்சி செய்ய வேண்டும். நீங்கள் ஏமாற்றமடைய மாட்டீர்கள்.
வேலையில்லாத் திண்டாட்டத்தைச் சேகரிக்க நான் என்ன படிவங்களை நிரப்ப வேண்டும்?
வேலையின்மை நலன்களுக்கு விண்ணப்பிக்க நீங்கள் ஒரு சிறப்பு படிவத்தை நிரப்ப வேண்டும்.
வேலையின்மை நலன்களுக்கான விண்ணப்பப் படிவத்தை நான் எங்கே பெறுவது?
நீங்கள் வேலைவாய்ப்பு மேம்பாட்டு அலுவலகத்தை அழைத்து ஒரு படிவத்தைக் கோரலாம்.
வேலையின்மைக்கு விண்ணப்பிக்க நான் என்ன தகவலை வழங்க வேண்டும்?
உங்கள் முதலாளியின் பெயர் மற்றும் முகவரி மற்றும் நீங்கள் பணிபுரிந்த தேதிகளை வழங்க தயாராக இருங்கள்.
வேலைவாய்ப்பு மேம்பாட்டு அலுவலகத்திற்கு வேறு என்ன தேவை?
உங்கள் வேலையின்மை உங்கள் தவறு அல்ல என்பதைக் காட்ட நீங்கள் தயாராக இருக்க வேண்டும். உங்களிடம் பணிநீக்கம் அறிவிப்பு இருந்தால், அது நன்றாக இருக்கும்.
அடுத்து என்ன நடக்கும்?
வேலைவாய்ப்பு மேம்பாட்டு அலுவலகம் உங்களை நேர்காணலுக்கு அழைக்கும்.
முன் மேசை. நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
நான் நாளை பார்க்க போகிறேன் ஆனால் ஒரு வாரத்தில் திரும்பி வருவேன் . எனது சாமான்களை இங்கே விட்டுவிடலாமா?
ஆம், நிச்சயமாக. எங்களிடம் ஒரு சேமிப்பு சேவை உள்ளது. நாளை எப்போது செக் அவுட் செய்வீர்கள்?
காலை ஒன்பதரை மணி.
900 மணிக்கு உங்கள் சாமான்களை எடுத்துச் செல்ல பெல்பாய்க்கு ஏற்பாடு செய்யலாமா?
நிச்சயமாக .
தயவு செய்து உங்கள் அறை எண்ணை என்னிடம் தரவா?
1218.
1218. நாளை 900 மணிக்கு உங்கள் சாமான்களை சேகரிப்போம். தயவு செய்து உங்கள் சேமிப்பக ரசீதைப் பெற முன் மேசைக்கு வருவீர்களா?
மிக்க நன்றி , விடைபெறுகிறேன் !
நீங்கள் வரவேற்கிறேன் . குட்பை .
வணக்கம். நான் நியூயார்க்கிற்கு 513 விமானத்திற்கு வந்துள்ளேன், ஆனால் பேஜிங் சிஸ்டம் ரத்து செய்யப்பட்டதாக அறிவிப்பதைக் கேட்டேன். அது உண்மையா?
நான் மிகவும் வருந்துகிறேன், ஐயா, ஆனால் அது உண்மையாக இருக்குமோ என்று நான் பயப்படுகிறேன். அந்த விமானம் ரத்து செய்யப்பட்டுள்ளது. நாளைய விமானத்தை முன்பதிவு செய்ய விரும்புகிறீர்களா?
வழி இல்லை! நான் மிகவும் கடினமாக உழைத்தேன், அதனால் நான் இன்றைய விமானத்தில் புறப்படுவேன். வேறொரு விமான நிறுவனத்தில் இருக்கைகள் உள்ளதா?
இது சாத்தியம். நீங்கள் வேறொரு விமான நிறுவனத்தில் முன்பதிவு செய்ய விரும்பினால், லைன் அங்கேயே உள்ளது.
சுமார் 200 பேர் இருக்கும் வரிசை என்று சொல்கிறீர்களா? !
அதுதான் ஒன்று. இன்றிரவு நியூயார்க் செல்ல அனைவரும் ஆவலுடன் இருப்பதாகத் தெரிகிறது .
விடுமுறையைத் தொடங்க இது ஒரு அழுகிய வழி. நான் வரிகளை வெறுக்கிறேன்! நாளைய விமானத்தில் எனக்கு முன்பதிவு செய்ய முடியுமா?
நிச்சயமாக. சிரமத்திற்கு மன்னிப்புக் கேட்கும் வகையில் 50 தள்ளுபடியையும் பெறுவீர்கள்.
வணக்கம் மிஸ். நாளை மறுநாள் சான் பிரான்சிஸ்கோவிற்கு விமான டிக்கெட்டுகள் உள்ளதா?
நல்ல மதியம் சார். உங்களுக்கான நேர அட்டவணையைப் பார்க்கிறேன். மன்னிக்கவும் ஆனால் நேரடி விமானங்கள் எதுவும் இல்லை.
சனிக்கிழமை டிக்கெட் கிடைக்குமா?
ஆம் உள்ளன.நீங்கள் எப்படி செல்ல விரும்புகிறீர்கள், முதல் வகுப்பு அல்லது பயிற்சியாளர்?
எனக்கு ஒரு பயிற்சியாளர் ஓப்பன் ரிட்டர்ன் தேவை. கட்டணம் என்ன?
இது 260 டாலர்கள்.
விமானம் எத்தனை மணிக்கு என்னை அங்கே அழைத்துச் செல்லும்?
ஞாயிறு காலை ஆறு மணிக்கு விமானம் உங்களை அங்கு அழைத்துச் செல்லும்.
சரி நான் மூன்று எடுக்கிறேன். விமான எண் என்ன?
கேட் டூவில் விமானம் எண் 301.
ஹாய், இந்த ஸ்டீரியோவில் ஒரு பிரச்சனை இருக்கிறது. தயவுசெய்து அதைத் திருப்பித் தர விரும்புகிறேன்.
என்ன பிரச்சனை?
டேப் பிளேயர் வேலை செய்யாது.
ஓ . கே . உங்கள் ரசீது உங்களிடம் உள்ளதா?
ஆம் , இதோ .
நன்றி . உங்கள் பணத்தைத் திரும்பப் பெற விரும்புகிறீர்களா அல்லது அதை மாற்ற விரும்புகிறீர்களா?
தயவுசெய்து மற்றொரு ஸ்டீரியோவைப் பெற விரும்புகிறேன் என்று நினைக்கிறேன்.
ஓ . கே . கடைக் கடனுக்கான ரசீது இங்கே. அதை மீண்டும் ஸ்டீரியோ பிரிவுக்கு எடுத்துச் செல்லுங்கள், எங்கள் விற்பனையாளர் ஒருவர் உங்களுக்கு உதவுவார்.
மிக்க நன்றி.
பிரச்சனை இல்லை. நன்றி .
எனக்காக நீங்கள் செய்த அனைத்திற்கும் நன்றி தெரிவிக்க இந்த வாய்ப்பைப் பயன்படுத்த விரும்புகிறேன்.
அது என் மகிழ்ச்சி. நான் உங்களுடன் பணிபுரிந்தேன்.
உங்கள் உதவி இல்லாமல் என்னால் அதை செய்ய முடியாது.
பிறகு நல்ல வேலையைத் தொடருங்கள்.
தொழில்நுட்ப தகுதிக்கான சான்றிதழ் ஏதேனும் உங்களிடம் உள்ளதா?
ஆம், நான் கணக்காளர் தகுதி மற்றும் ஓட்டுநர் உரிமம் பெற்றுள்ளேன்.
உங்கள் ஓட்டுநர் உரிமத்தைப் பெற எவ்வளவு நேரம் ஆனது?
உரிமம் பெற ஒரு வருடம் கழித்தேன்.
நான் ஒரு மணி நேரத்திற்கும் மேலாக இந்த ஆன்லைன் பட்டியலைப் பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறேன், இன்னும் நமக்குத் தேவையான அனைத்து சமையலறை உபகரணங்களையும் பெற்று முடிக்கவில்லை!
நீங்கள் என்ன பெறுகிறீர்கள்?
சரி , என் லிஸ்டில் முதலில் இருப்பது புதிய கலப்பான்தான் . நான் ஒரு ஜூஸர் மற்றும் ஒரு புதிய காபி மேக்கரைப் பெற முடிவு செய்தேன்.
ஒரு புதிய கலவையைப் பெற மறக்காதீர்கள். அண்ணனிடம் பழையதைக் கடனாகக் கொடுத்தேன், அவர் அதை உடைத்தார்.
ஆமாம் எனக்கு தெரியும். நானும் பழைய டோஸ்டரை தூக்கி எறிந்துவிட்டு புதிய டோஸ்டரை எடுக்க முடிவு செய்தேன். நான் ஒரு ரைஸ் குக்கர் மற்றும் ஸ்டீமரில் சில நல்ல வேகவைத்த மீன் அல்லது காய்கறிகளை தயாரிக்கிறேன்.
நான் உண்மையில் சமையலறையை முழுவதுமாக புதுப்பித்து புதிய அடுப்பு, அடுப்பு, பாத்திரம் கழுவும் இயந்திரம் மற்றும் குப்பைத் தொட்டியை வாங்குவது பற்றி யோசித்துக்கொண்டிருக்கிறேன்.
அது நல்ல யோசனை! சமையலறை ஆச்சரியமாக இருக்கும்!
நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
நீங்கள் என் வழக்கறிஞராக இருக்க விரும்புகிறேன்.
நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
நான் விசாரணைக்கு செல்கிறேன்.
உங்கள் விசாரணை எதைப் பற்றியது?
அது ஒரு குற்றக் குற்றச்சாட்டு.
நான் உதவுவதில் மகிழ்ச்சி அடைவேன்.
நீங்கள் எவ்வளவு வசூலிக்கிறீர்கள்?
எனது கட்டணம் ஒரு மணி நேரத்திற்கு 150.
அது வழிப்பறிக் கொள்ளை.
உனக்கு என்ன சொல்வதென்று தெரியவில்லை.
சரி . நீங்கள் பணியமர்த்தப்பட்டீர்கள்.
சார் , நலமா ? நிதானமாக முயற்சி செய்யுங்கள் சார். என்ன நடந்தது?
எனது பயணிகளின் காசோலைகள் அனைத்தையும் இழந்துவிட்டேன்.
சரி, ஒரு ஆழமான மூச்சு விடுங்க சார். எல்லாம் நல்லபடியாக நடக்கும். காரணம் எதுவாக இருந்தாலும் பயணிகளின் காசோலைகள் காணாமல் போனதைப் புகாரளிக்க இதோ ஒரு படிவம். தயவுசெய்து அதை நிரப்பவும், நாங்கள் இதைத் தொடரலாம்.
நான் பார்க்கிறேன். உங்களுக்கு ஆதார் எண்கள் தேவையா? ஒவ்வொரு காசோலைக்கும்?
ஆமாம் சார். அந்த தகவல் உங்களிடம் உள்ளதா? இந்த வங்கியில், எங்கள் வாடிக்கையாளர்களுக்கு ஒவ்வொரு பயணிகளின் காசோலையின் குறிப்பு எண்ணையும் எழுதி, பயணிகளின் காசோலைகளிலிருந்து பாதுகாப்பான இடத்தில் வைக்குமாறு நாங்கள் எப்போதும் பரிந்துரைக்கிறோம்.
வணக்கம், பெய்ஜிங் ஹோட்டல்.
வணக்கம் ! நாளை இரவு உங்களிடம் அறைகள் ஏதேனும் உள்ளதா?
நிச்சயமாக.உங்களுக்கு எத்தனை அறைகள் வேண்டும்?
ஒன்று மட்டும்.
என்ன வகையான அறை?
எனக்கு இரண்டு இரட்டை படுக்கைகள் கொண்ட அறை வேண்டும்.
புகைபிடித்தல் அல்லது புகைபிடிக்காதது?
அல்ல .
நீங்கள் எத்தனை இரவுகள் தங்குவீர்கள்?
ஆறு இரவுகள்.
சரி . அறையை வைத்திருக்க எனக்கு உங்கள் பெயர் மற்றும் கிரெடிட் கார்டு எண் தேவை.
திட்டத்தை முடிக்க நீங்கள் எந்த முயற்சியும் எடுக்கவில்லை என்றாலும். நீங்கள் படகை தவறவிட்டீர்கள் என்று நினைக்கிறேன்.
அடுத்த முறை மீண்டும் வாய்ப்பு கிடைக்கும் போது படகை தவற விடமாட்டேன் .
சாகச சுற்றுப்பயணங்களுக்கு வரவேற்கிறோம். நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
சாகச விளையாட்டுகளுடன் ஒரு சுற்றுப்பயணத்தை முன்பதிவு செய்ய விரும்புகிறேன்.
சிறப்பானது ! சாகச சுற்றுலா மற்றும் விளையாட்டுத் துறையில் எங்கள் நிறுவனம் பத்து ஆண்டுகளுக்கும் மேலான அனுபவத்தைக் கொண்டுள்ளது. சில விருப்பங்களைக் காட்டுகிறேன். இது எங்களின் மிகவும் பிரபலமான தேர்வாகும், எங்கள் நதி வழிகாட்டிகள் உங்களை ஒயிட்வாட்டர் ராஃப்டிங் பயணத்திற்கு அழைத்துச் செல்வார்கள், அதைத் தொடர்ந்து சூடான காற்று பலூனில் சவாரி செய்வார்கள்!
ஒரு ரப்பர் படகில் துண்டிக்கப்பட்ட பாறைகள் நிறைந்த ஆற்றின் கீழே என்னைத் தூக்கி எறியவோ அல்லது ஒரு பெரிய பலூன் மூலம் உயர்த்தப்பட்ட ஒரு தீய கூடையில் காற்றில் ஏறவோ நான் தயாராக இருக்கிறேன் என்று நான் நினைக்கவில்லை. உன்னிடம் வேறு என்ன இருக்கிறது?
சரி , அப்படியானால் , எங்களுடைய அனுபவமிக்க பயிற்றுவிப்பாளர்களில் ஒருவருடன் உங்களை ஹேங் கிளைடிங்கிற்கு அழைத்துச் செல்லலாம் . நீங்கள் பறப்பதற்கு இது மிக அருகில் உள்ளது.
என்ன ? ஒரு மெலிதான காத்தாடிக்கு என்னைக் கட்டியெழுப்பச் சொல்கிறீர்களா? இல்லை , நன்றி ! அடுத்து !
ம்ம்ம் . சரி . சரி, நீங்கள் விரும்புவதைப் பற்றி இன்னும் கொஞ்சம் என்னிடம் ஏன் சொல்லக்கூடாது? மவுண்டன் பைக்கிங், ராக் க்ளைம்பிங், ஸ்ட்ரீட் லுஜ் என அனைத்தும் எங்களிடம் உள்ளன.
நான் ஏதோ உற்சாகமாக யோசிக்கிறேன் ஆனால் . பாதுகாப்பானது.
என்னிடம் சரியான விருப்பம் உள்ளது, இந்த தொகுப்பு உங்களை இமயமலை வழியாக மூன்று நாட்களுக்கு ஒரு ஹைக்கிங் பயணத்திற்கு அழைத்துச் செல்லும், அதன் பிறகு நாய் ஸ்லெடிங் பயணம்!
இது இன்னும் போன்றது!
மன்னிக்கவும், கிராண்ட் ஹோட்டலுக்கு நான் எப்படி செல்வது?
மன்னிக்கவும், நீங்கள் சொல்வது எனக்குப் புரியவில்லை. தயவுசெய்து அதை மீண்டும் செய்ய முடியுமா?
கிராண்ட் ஹோட்டல், இங்கிருந்து வெகு தொலைவில் உள்ளதா?
மன்னிக்கவும், எனது ஆங்கிலம் அவ்வளவு நன்றாக இல்லை. கொஞ்சம் மெதுவாக பேச முடியுமா?
அங்கு செல்வதற்கான மலிவான வழி எது?
சுரங்கப்பாதை மூலம்.
ஓ, அது சரியா? இங்கு அருகில் சுரங்கப்பாதை நிலையம் உள்ளதா?
ஆம், கட்டிடத்தின் மறுபுறம் ஒன்று உள்ளது.
நல்லது.இந்த கட்டிடத்தின் வழியாக நான் நடக்க முடியுமா?
உங்களால் முடியாது என்று நான் பயப்படுகிறேன். நீங்கள் அங்கு சென்று சுற்றி நடக்க வேண்டும்.
நான் பார்க்கிறேன்.நன்றி.
இது என் மனைவியின் பிறந்தநாள். நான் அவளுக்கு கொஞ்சம் பூக்கள் வாங்க வேண்டும்.
பெரும்பாலான பெண்கள் தங்கள் பிறந்தநாளுக்கு சிவப்பு ரோஜாக்களை விரும்புகிறார்கள்.
ரோஜாக்கள் எவ்வளவு இருக்கும்?
நீங்கள் 20 க்கு ஒரு டஜன் பெறலாம்.
இப்போது, அது நான் விரும்பும் விலை.
ரோஜாக்கள் விற்பனைக்கு வருவதால் இன்று நீங்கள் அதிர்ஷ்டசாலி.
சரி, நான் ரோஜாக்களை எடுத்துக்கொள்கிறேன்.
மிகவும் நல்லது. ஒருவேளை நீங்கள் ரோஜாக்களுடன் வேறு ஏதாவது செல்ல விரும்புகிறீர்களா?
இல்லை, ரோஜாக்கள் நன்றாக இருந்தால் போதும்.
பெண்கள் ரோஜாக்களை விரும்புகிறார்கள், அதனால் உங்கள் மனைவி மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருப்பார்.
நான் அம்மாவின் குவளையை உடைத்தேன்.
அவள் உன்னைக் கொல்லப் போகிறாள்.
எப்படி இருக்கீங்க ?
நான் அற்புதமானவன்!
நான் உங்களுக்கு என்ன உதவ முடியும்?
நான் இன்று டெபாசிட் செய்ய விரும்புகிறேன்.
பணமா அல்லது காசோலையா?
இன்று பணமாக இருக்கும்.
எவ்வளவு டெபாசிட் செய்ய வேண்டும்?
நான் 300 டெபாசிட் செய்ய வேண்டும்.
இந்தப் பணத்தை எந்தக் கணக்கில் வைப்பீர்கள்?
எனது சோதனைக் கணக்கில் டெபாசிட் செய்யுங்கள்.
இன்று நான் உங்களுக்கு வேறு என்ன செய்ய முடியும்?
இன்று எனக்கு அதுதான் தேவை. நன்றி .
அது ஜப்பானிய உணவகமா?
பேசுவது. நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
நீங்கள் என்ன வகையான உணவை வழங்குகிறீர்கள்?
செட் கோர்ஸ்களில் பலவகையான பிரபலமான ஜப்பானிய உணவுகள் மற்றும் பல இறைச்சி உணவுகளை நாங்கள் வழங்குகிறோம்.
நான் பார்க்கிறேன். நன்றாக இருக்கிறது. நீங்கள் எந்த நேரம் வரை திறந்திருக்கிறீர்கள்?
நாங்கள் 10 மணி வரை திறந்திருப்போம் ஆனால் இரவு உணவுக்கான எங்கள் கடைசி ஆர்டர் இரவு 930 மணிக்கு.
சரி . சரி அதற்கு முன் அங்கேயே இரு.
நன்றி ஐயா . உங்களை வரவேற்பதற்கு நாங்கள் காத்திருக்கிறோம்.
செக் இன் செய்ய விரும்புகிறேன் .
தயவு செய்து உங்களின் டிக்கெட் மற்றும் பாஸ்போர்ட் என்னிடம் கிடைக்குமா?
இதோ . எனக்கு ஒரு ஜன்னல் இருக்கை வேண்டும்.
பிரச்சனை இல்லை. தயவுசெய்து உங்கள் சாமான்களை அளவில் வைக்கவும்.
சரி .
சரி . உங்கள் டிக்கெட், போர்டிங் பாஸ், பாஸ்போர்ட் மற்றும் பேக்கேஜ் க்ளைம் டேக் இதோ. நீங்கள் கேட் 8 இல் ஏறுவீர்கள். போர்டிங் நேரம் 9  . மீ .
மிக்க நன்றி .
வணக்கம். நான் தெருவில் ஷாப்பிங் செய்யும்போது என் பணப்பையை தொலைத்துவிட்டேன். யாரோ அதை என்னிடமிருந்து திருடிவிட்டார்கள் என்று நினைக்கிறேன்.
வருந்துகிறேன் . உங்கள் பணப்பையில் என்ன இருந்தது என்று சொல்ல முடியுமா?
எனது மொபைல் போன், பாஸ்போர்ட் மற்றும் கொஞ்சம் பணம்.
நீங்கள் எப்போது அமெரிக்கா வந்தீர்கள்?
ஓரிரு நாட்களுக்கு முன்புதான்.
நீங்கள் அதை எப்போது, எங்கே இழந்தீர்கள் என்பதை நினைவில் கொள்ள முடியுமா?
எனக்கு எதுவும் தெரியாது .
சரி . நான் எழுதி வைத்திருக்கிறேன். அமெரிக்காவில் உங்கள் அவசர தொடர்பு நபர் யார்?
அருகில் வசிக்கும் என் நண்பன் டிம்.
சரி . எங்களிடம் ஏதேனும் துப்பு கிடைத்தவுடன் உங்களைத் தொடர்புகொள்வோம்.
உங்கள் தற்போதைய நிறுவனத்தில் ஐந்து வருடங்கள் வேலை செய்திருக்கிறீர்கள்.
ஆம் , நான் செய்கிறேன் .
நீங்கள் ஏன் ராஜினாமா செய்ய விரும்புகிறீர்கள்?
எனது தற்போதைய நிறுவனத்தில் நான் செயலாளராக பணியாற்றுவது உங்களுக்குத் தெரியும், நான் மிகவும் சவாலான வாய்ப்பைத் தேட விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் எந்த வகையான வேலையில் ஆர்வமாக உள்ளீர்கள்?
நீங்கள் செய்தித்தாளில் விளம்பரம் கொடுத்தது போல்.
எனவே நீங்கள் எங்கள் நிறுவனத்தில் ஆர்வமாக உள்ளீர்கள்.
ஆம், மேலும் என்னவென்றால், இந்த வணிக வரிசையில் உங்கள் நிறுவனம் மிகப்பெரிய மற்றும் சிறந்த வர்த்தக நிறுவனங்களில் ஒன்றாகும்.
நான் எப்படி விமானத்தில் பயணிக்க முடியும்?
இதற்கு முன் விமானத்தில் பயணம் செய்திருக்கிறீர்களா?
இல்லை இது தான் முதல் முறை .
சொல்லுங்களேன் . முதலில் நீங்கள் டிக்கெட் வாங்க வேண்டும்.
ஆம் , எனக்குத் தெரியும் .
பின்னர் நீங்கள் விமான நிலையத்திற்கு செல்ல வேண்டும்.
அவ்வளவுதானா ?
இன்னும் இல்லை. நான் சொல்வதைக் கேள். உங்கள் அடையாள அட்டையை உங்களுடன் எடுத்துச் செல்ல மறக்காதீர்கள்.
அடையாள அட்டை என்றால் என்ன?
பாஸ்போர்ட் போன்ற ஒன்று.
நான் இப்போது விமானத்தில் ஏறலாமா?
இல்லை , போர்டிங் பாஸ் கூட வேண்டும் .
நன்றி . இப்போது எனக்கு விமானத்தில் பயணம் செய்வது எப்படி என்று தெரியும்.
என்னை மன்னியுங்கள்!
நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆம், இந்தப் புத்தகத்தை பிரான்சுக்கு அனுப்ப விரும்புகிறேன்.
முதலில் எடை போடுகிறேன். அது 14 டாலர்கள்.
அது ஒரு உறைக்குள் செல்ல முடியுமா?
நிச்சயமாக, இப்போது 4 டாலர்கள்.
எனக்கு முத்திரைகள் தேவையா?
இல்லை , நீ வேண்டாம் . நாம் இப்போது கணினிகளைப் பயன்படுத்துகிறோம்.
அது எப்போது வரும்?
ஒரு மாதத்தில்.
காலை வணக்கம்! நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆம். நானும் என் மனைவியும் கோடைக்கு வாடகைக்கு வீடு எடுப்பதில் ஆர்வமாக உள்ளோம்.
உங்களுக்கு பர்னிஷ் செய்யப்பட்ட வீடு வேண்டுமா அல்லது அலங்காரம் இல்லாத வீடு வேண்டுமா?
பொருத்தப்பட்டது.
மிக நன்று. உங்களுக்கு எவ்வளவு காலம் வீடு வேண்டும்? கோடை முழுவதும்?
இல்லை, எல்லா கோடைகாலமும் இல்லை. வெறும் ஆறு வாரங்களுக்கு.
ரெண்டு மாசத்துக்குத்தான் வாடகைக்கு விட முடியுமான்னு பயமா இருக்கு .
எனது விடுமுறை ஆறு வாரங்கள் மட்டுமே, ஆனால் எனது சகோதரரும் அவரது குடும்பத்தினரும் மற்ற இரண்டு வாரங்களுக்கு விடுமுறை எடுத்துக் கொள்வார்கள் என்று நினைக்கிறேன். வீடு நல்ல நிலையில் உள்ளதா?
ஆம் , அது தான் . இது வர்ணம் பூசப்பட்டது மற்றும் அனைத்து நவீன வசதிகளையும் கொண்டுள்ளது.
வணக்கம் அண்ணா பேசுகிறார்!
ஏய் , அண்ணா , இது ஜேசன் .
ஜேசன், நீங்கள் சமீபத்தில் எங்கே மறைந்திருந்தீர்கள்? உங்களின் கடைசி அழைப்பிலிருந்து நீண்ட நாட்களாகிவிட்டது என்பது உங்களுக்குத் தெரியும். நீங்கள் நன்றாக இருந்தீர்களா?
ஆம். அண்ணா நலமா ?
நான் நலமாக இருக்கிறேன் . நீங்கள் என்ன செய்து கொண்டிருந்தீர்கள்?
வேலை . இந்த நாட்களில் நான் மிகவும் பிஸியாக இருக்கிறேன். எனக்கு பதவி உயர்வு கிடைத்தது.
அருமை, வாழ்த்துக்கள்!
நன்றி . நானும் என்னைப் பற்றி நன்றாக உணர்கிறேன். உங்களுக்கு தெரியும், பெரிய அலுவலகம், சம்பள உயர்வு மற்றும் உதவியாளர் கூட.
அது நல்லது. எனவே உங்களைப் பார்க்க நான் அப்பாயின்ட்மென்ட் எடுக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் கேலி செய்கிறீர்கள்.
நீங்கள் அங்கு எவ்வளவு காலமாக வேலை செய்கிறீர்கள்?
இரண்டு வருடங்களுக்கு சற்று மேல். இது வேகமாக நகரும் நிறுவனமாகும், மேலும் பதவி உயர்வுகளை தீர்மானிப்பதில் பணிமூப்பு மட்டுமே காரணியாக இருக்காது.
உங்கள் புதிய முதலாளியை நீங்கள் எப்படி விரும்புகிறீர்கள்?
அவள் மிகவும் நல்லவள், திறந்த மனதுடையவள்.
கடந்ததை விட மிகவும் சிறந்தது, இல்லையா?
ஆம். அவர் ஒரு உண்மையான அடிமை ஓட்டுநர். நாம் ரோபோக்களாக இருந்திருந்தால் அவர் அதை விரும்பியிருப்பார்.
அவரை மறந்துவிடு. இன்றிரவு என் வீட்டிற்கு வா. குடிப்போம் .
நல்லது . இன்று இரவு 8 மணி.
8 அது. அப்புறம் பார்க்கலாம் .
பை .
இவை அனைத்தும் உங்களுடையதா?
ஆம் , அவர்கள் தான் .
பணமா அல்லது கிரெடிட் கார்டா?
நான் இந்த கூப்பன்களைப் பயன்படுத்த விரும்புகிறேன். அவை காலாவதியாகிவிட்டதா?
இன்னும் இல்லை . ஐயோ மேடம் , இந்த பொருள் இனி விற்பனையில் இல்லை , இது நாளை விற்பனைக்கு வரும் . நீங்கள் அவற்றை எடுத்துக்கொள்வீர்களா?
ஆம், பிளாஸ்டிக் பைகளைப் பயன்படுத்தலாமா?
நிச்சயமா , மொத்தமா 80 யுவான் ஆகுது , நீங்க வேற கூப்பனைக் கொடுக்கணும் .
அதை எனது கிரெடிட் கார்டில் வசூலிக்க முடியுமா?
நிச்சயமாக.
இதோ .
சரி . தயவுசெய்து உங்கள் பின் எண்ணை உள்ளிடவும். இங்கே கையொப்பமிடுங்கள்.
நிச்சயமாக .
இதோ உங்கள் ரசீது.
நன்றி .
அறை சேவை. நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
நான் பாரிஸுக்கு ஒரு சர்வதேச அழைப்பைப் பெற விரும்புகிறேன். அதை எப்படி செய்வது என்று சொல்ல முடியுமா?
ஆம். அப்படியானால், நீங்கள் ஆபரேட்டரை இணைக்க வேண்டும், அவர் உங்களுக்குத் தேவையானவருடன் உங்களை இணைப்பார்.
சரி, ஆபரேட்டரின் எண் என்ன?
543210 .
சரி . நன்றி .
இன்று நான் உங்களுக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
எனக்கு ஒரு பிரச்சினை உள்ளது.
உங்கள் பிரச்சனை என்ன?
எனது டெபிட் கார்டில் நான் செய்யாத கட்டணங்கள் இருந்தன.
உங்கள் டெபிட் கார்டுக்கான அறிக்கை உங்களிடம் உள்ளதா?
நான் செய்கிறேன் .
நீங்கள் எந்தக் குற்றச்சாட்டுகளைப் பற்றி பேசுகிறீர்கள்?
இது கடைசி நான்கு குற்றச்சாட்டுகள்.
நாங்கள் விசாரணை நடத்த வேண்டும்.
அது நீண்ட காலம் எடுக்குமா?
எனக்கு உறுதியாகத் தெரியவில்லை, ஆனால் இதற்கிடையில் இந்தக் கட்டணங்களை முடக்குவோம்.
அது அற்புதம். நன்றி .
வணக்கம், திரு. பழுப்பு. இன்று எப்படி இருக்கிறீர்கள்?
நான் நன்றாக இருக்கிறேன், நன்றி.
கேட்க நன்றாக இருக்கிறது. நாம் தொடங்கலாமா? உங்கள் விண்ணப்பப் படிவத்தில் நீங்கள் 7 ஆண்டுகளுக்கும் மேலாக பராமரிப்புப் பணியாளராகப் பணிபுரிந்தீர்கள் என்பதை நான் காண்கிறேன்.
ஆம், அது உண்மைதான்.
என்ன வேலை செய்தாய் ?
அரைக்கும் இயந்திரங்கள், கிரைண்டர்கள், வெல்டர்கள் போன்ற பல வகையான இயந்திர கருவிகளை நான் சரிசெய்தேன். வெற்றிடங்கள் , கழிப்பறைகள் , பூட்டுகள் போன்றவற்றையும் சரிசெய்தேன் . நானும் சில எலெக்ட்ரிகல் வேலை செய்தேன். மின் அமைப்புகள் பற்றி சில பாடங்களை எடுத்தேன்.
அது நல்லதுதான். நீங்கள் என்ன வகையான மின்சார வேலை செய்தீர்கள்?
வணிக மற்றும் குடியிருப்பு குளிரூட்டிகள் மற்றும் ஹீட்டர்களை நான் கவனித்துக்கொண்டேன். பல வகையான மின் தடை பிரச்சனைகளை சரி செய்தேன். சில சக ஊழியர்களும் நானும் ஒரு கட்டிடத்தின் ஒரு பகுதியை மாற்றியமைத்தோம்.
சரி, உங்கள் பணி அனுபவம் நாங்கள் திறந்திருக்கும் வேலைக்கு நன்றாக இருக்கிறது. நீங்கள் செய்த சிறந்த வேலையைப் பற்றி இப்போது சொல்லுங்கள், தயவுசெய்து.
சிறந்த வேலை? நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்?
நீங்கள் மிகவும் பெருமையாக உணரும் வேலையைப் போல.
நான் லினாரியாவில் பணிபுரிந்தபோது எனக்கு மிகவும் பிடித்த வேலை என்று நினைக்கிறேன். இது கடின உழைப்பு ஆனால் எனது பணிக்குழுவில் உள்ளவர்கள் பணிபுரிய சிறந்தவர்கள். நாங்கள் உண்மையில் ஒரு குழுவாக வேலை செய்தோம். அந்த மக்களுடன் பணியாற்றுவதில் நான் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன்.
நீங்கள் எதையாவது சிறப்பாகச் செய்த நேரத்தைப் பற்றி, நீங்கள் பெருமைப்படுவதைப் பற்றி என்னிடம் ஏதாவது சொல்லுங்கள்.
நான் ஒரு இயந்திரத்தில் ஒரு பெரிய சிக்கலை சரிசெய்தேன் மற்றும் தொழிற்சாலைக்கு நிறைய பணத்தை சேமித்தேன். அதற்கு எனக்கு போனஸ் கிடைத்தது.
அது பெரியது. நீங்கள் அதைப் பற்றி பெருமைப்படுவதில் ஆச்சரியமில்லை. இப்போது இன்னொரு கேள்வியைக் கேட்கிறேன்.
தயவுசெய்து மேலே செல்லுங்கள்.
நீங்கள் செய்த அனைத்து வேலைகளிலும், நீங்கள் மிகவும் விரும்பாதது எது?
ஆஹா, இந்த கேள்விக்கு பதில் சொல்வது கடினம். நான் உண்மையில் விரும்பாத ஒரு வேலையை நான் எப்போதும் செய்ததாக நான் நினைக்கவில்லை. ஆனால் ஒரே மாதிரியான வேலையை நான் விரும்பவில்லை, எப்போதும் ஒரே மாதிரியாக இருக்கும். நான் சுற்றிச் செல்லவும் வெவ்வேறு விஷயங்களைச் செய்யவும் விரும்புகிறேன்.
சரி . உங்களிடம் ஏதேனும் கேள்விகள் உள்ளதா?
இல்லை . என்னால் இப்போது எதையும் யோசிக்க முடியவில்லை.
இந்த வார இறுதிக்குள் எங்களிடம் இருந்து நீங்கள் கேட்பீர்கள்.
மிக்க நன்றி . இந்த வேலையைப் பற்றி உங்களிடமிருந்து கேட்க ஆவலுடன் காத்திருக்கிறேன்.
மார்க் , நான் குளிக்கும்போது இரட்டைக் குழந்தைகளை எனக்கு டிரஸ் செய்ய முடியுமா ?
நீங்கள் என்ன கேட்கிறீர்கள் என்று தெரியவில்லை!
தயவு செய்து ! உன்னால் முடியும் . அவர்களின் உடைகள் அனைத்தும் படுக்கையில் போடப்பட்டுள்ளன.
கடைசியாக நடந்தது நினைவிருக்கிறதா?
கேசி பேண்ட் காலில் தலையை மாட்டிக்கொண்டதை நீங்கள் குறிப்பிடுகிறீர்களா?
ஆம். அது எங்கள் இருவருக்கும் கொஞ்சம் பயமாக இருந்தது.
கவலைப்படாதே! இன்று அவர்கள் ஆடை அணிகிறார்கள்!
ஓ, அப்படியானால், நிச்சயமாக! அட... இந்த நீண்ட காலுறை போல தோற்றமளிக்கும் விஷயங்கள் என்ன?
நான் மிகவும் உற்சாகமாக இருக்கிறேன்!
நீங்கள் ஏன் மிகவும் உற்சாகமாக இருக்கிறீர்கள்?
நான் வாக்களித்து முடித்தேன்.
இதுவே நீங்கள் முதல் முறையாக வாக்களிப்பது, இல்லையா?
கடந்த மாதம் தான் எனக்கு 18 வயதாகிறது.
அது உங்களுக்கு மிகவும் அதிர்ஷ்டம்.
ஏன் ?
தேர்தலுக்கு ஒரு மாதத்திற்கு முன்பு உங்களுக்கு 18 வயது ஆகிறது.
நான் அப்படி நினைக்கவில்லை.
நீங்கள் தீவிரமாக இருக்கிறீர்களா?
தீவிரமாக, ஆனால் நான் செய்ததில் நான் உற்சாகமாக இருக்கிறேன்.
வரலாற்றின் ஒரு பகுதியாக இருப்பதற்கு வாழ்த்துக்கள்.
காலை வணக்கம் . மிஸ் லீ. என் பெயர் அலெக்ஸ் ஜோன்ஸ். நான் அலுவலகத்திற்கு புதிய உதவியாளர் .
உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி மற்றும் வரவேற்கிறேன். நீங்கள் இன்று வருகிறீர்கள் என்று கேள்விப்பட்டேன். இந்நிறுவனத்தில் உங்கள் முதல் நாள் இன்றுதானா?
ஆம், அனைவரையும் சந்தித்து எனது புதிய வேலையைத் தொடங்க ஆவலுடன் காத்திருக்கிறேன்.
முதல் நாள் பெரும்பாலும் உற்சாகமாக இருக்கும், இல்லையா? இதோ , உங்கள் மேசைக்குக் காட்டுகிறேன் . நீங்கள் இந்த கணினி மற்றும் தொலைபேசியை வைத்திருக்கலாம் மற்றும் நகல் இயந்திரத்தை அலுவலகத்தில் எங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்ளலாம். நீங்கள் அதை எப்படி விரும்புகிறீர்கள்?
இது அற்புதம். எனக்காக இதையெல்லாம் செய்ததற்கு நன்றி , மிஸ் லீ .
உங்களை வரவேற்கிறேன் . மேலும், தயவுசெய்து என்னை பெட்டி என்று அழைக்கவும்.
நீங்கள் இப்போது கமிஷன் அல்லது சம்பள அடிப்படையில் சம்பளம் பெறுகிறீர்களா?
எனக்கு சம்பளம் கொடுக்கப்படுகிறது.
உங்கள் மாத சம்பளம் என்ன?
தற்போது எனக்கு மாதம் 1,800 யுவான் கிடைக்கிறது.
இங்கு ஒரு மாதத்திற்கு எவ்வளவு கிடைக்கும் என்று எதிர்பார்க்கிறீர்கள்?
நான் கவலைப்படும் பிரச்சனை அதுவல்ல. எனது திறன் மற்றும் அனுபவத்தை நீங்கள் தீர்மானிக்கலாம்.
நாங்கள் உங்களை வேலைக்கு அமர்த்த முடிவு செய்தால், தொடக்கத்தில் மாதம் இரண்டாயிரத்து ஐந்நூறு யுவான்களை உங்களுக்கு வழங்குவோம். சனி மற்றும் ஞாயிற்றுக்கிழமைகளில் விடுமுறை அளிக்கலாம். தவிர, ஒவ்வொரு வருடமும் சம்பளத்துடன் கூடிய மாத விடுமுறையை நீங்கள் பெறலாம் . அதைப் பற்றி நீங்கள் எப்படி நினைக்கிறீர்கள்?
நன்றி , திரு . பழுப்பு. உங்கள் உதவியை நான் மிகவும் பாராட்டுகிறேன்.
என்ன ஒரு பயங்கரமான வீடு!
எனக்கும் உடம்பு சரியில்லை .
கதவு மணி வேலை செய்யவில்லை, சிங்க் கசிகிறது
வெந்நீர் இல்லை, கட்டிடம் இடிந்து விழுகிறது!
குறை சொல்லி பிரயோசனம் இல்லை.எங்களிடம் போதுமான பணம் இருந்திருந்தால், நாங்கள் அதை பொறுத்துக்கொள்ள மாட்டோம்!
சேனல் 12 இல் 800 மணிக்கு என்ன இருக்கிறது?
எனக்கு சரியாக ஞாபகம் இருந்தால், ஒரு வினாடி வினா நிகழ்ச்சி இருக்கிறது.
நீங்கள் அதைப் பார்க்க விரும்புகிறீர்களா?
முதலில் வேறு என்ன இருக்கிறது என்று பார்ப்போம்.
நீங்கள் ஏதாவது சிற்றுண்டி விரும்புகிறீர்களா, அன்பே?
உம் ?
சிற்றுண்டி, அன்பே?
நீங்கள் விரும்பியபடி.
உங்களுக்கு தேநீர் வேண்டுமா , அன்பே ?
இது எனக்கு எந்த மாற்றத்தையும் ஏற்படுத்தாது.
ஓ, நீங்கள் நான் சொல்வதைக் கேட்கவில்லை.
என்னை விட்டுவிடு .
என் பெயர் ஹெலன் லெவின். நான் எங்கள் நிறுவனத்தின் HR இயக்குனர்.
மிஸ் லெவின். உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி.
உங்களையும் சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி.
நீங்கள் எவ்வளவு காலம் தங்க திட்டமிட்டுள்ளீர்கள்?
எனக்கு தெரியாது ! நான் இப்போது எனது காரை நிறுத்தலாமா?
நாங்கள் ஒன்பது முதல் ஒன்பது வரை திறந்திருக்கிறோம். எனவே அதற்குள் திரும்பி வருவதை உறுதிப்படுத்திக் கொள்ளுங்கள்.
சரி ! ஒன்பது மணிக்கு அப்புறம் வருவேன் . கவலைப்படாதே .
சரி . லாட்டின் கடைசியில் ஒரு இடம் திறந்திருக்கும். உங்கள் பார்க்கிங் ஸ்டப் இதோ.
இறுதியாக!
தயவுசெய்து மெதுவாக ஓட்டுங்கள்.
உரிமையாளர்கள் தங்கள் வீட்டை வாங்குவதற்கான எனது சலுகைக்கு எதிர்ச் சலுகையை இன்னும் கொண்டு வந்திருக்கிறார்களா?
உரிமையாளர்கள் முந்நூற்று முப்பத்தைந்தாயிரம் டாலர்களை எதிர்வழங்கியுள்ளனர்.
அவர்களின் சலுகையை நான் ஏற்க வேண்டுமா?
பதிலளிக்க இரண்டு வழிகள் உள்ளன. நீங்கள் மற்றொரு சலுகையுடன் திரும்பலாம் அல்லது அவர்களின் எதிர்ச் சலுகையுடன் செல்லலாம்.
நான் மற்றொரு வாய்ப்பை வழங்கினால், அவர்கள் அதை ஏற்கவில்லை என்றால் என்ன செய்வது?
வேறு யாரும் சலுகை வழங்கவில்லை, எனவே நீங்கள் அவ்வாறு செய்ய விரும்பினால் மற்றொரு சலுகையை வழங்கலாம்.
எதிர்ச் சலுகையாக முந்நூற்று முப்பதாயிரம் டாலர்களை வழங்க விரும்புகிறேன் என்று நினைக்கிறேன்.
சரி , உங்களின் எதிர்ச் சலுகையை இன்று இரவு உரிமையாளர்களிடம் வழங்குகிறேன் .
அவர்களின் முடிவு என்ன என்பதை நான் கண்டுபிடிப்பதற்கு எவ்வளவு காலம்?
இப்போது, உரிமையாளர்கள் தாங்கள் எதை ஏற்றுக்கொள்வார்கள் என்பது பற்றி நல்ல யோசனையாக இருக்கலாம். அது சீக்கிரம் போகும்.
அறை சேவை.உனக்காக நான் என்ன செய்ய முடியும்?
எனது அறையில் உள்ள தாள் மிகவும் கறை படிந்திருப்பதைக் கண்டேன். அதை சுத்தமாக மாற்ற எங்களுக்கு உதவுவீர்களா?
மன்னிக்கவும் சார் . யாரோ ஒரு கணத்தில் அங்கு வருவார்கள்.
சரி . தயவு செய்து அதை பற்றி விரைந்து சொல்லுங்கள்.
ஆமாம் சார் . இது இனி ஒருபோதும் நடக்காது என்று நான் உறுதியளிக்கிறேன்.
நான் இங்கே முன்பதிவு செய்துள்ளேன். என் பெயர் ஜான் சண்டல்ஸ்.
திரு . செருப்புகள், தயவுசெய்து உங்கள் ஐடியைப் பார்க்கலாமா?
ஒரு வினாடி, தயவுசெய்து, நான் அதை தோண்டி எடுக்கும்போது. இங்கே.
இப்ப சார் கிரெடிட் கார்டு இருக்கா ?
ஆம் , நான் செய்கிறேன் . நீங்கள் அமெரிக்கன் எக்ஸ்பிரஸை ஏற்றுக்கொள்கிறீர்களா?
மன்னிக்கவும் , திரு . செருப்புகள், ஆனால் நாங்கள் மாஸ்டர்கார்டு அல்லது விசாவை மட்டுமே ஏற்றுக்கொள்கிறோம்.
பரவாயில்லை, என்னிடம் நிறைய அட்டைகள் உள்ளன. இதோ எனது விசா.
சரி . நீங்கள் அறையில் 507 இல் இருக்கிறீர்கள். இது ஒற்றை ராணி அளவு படுக்கை, விசாலமான மற்றும் புகைபிடிக்காதது. இது பொருத்தமானதா?
ஆம், அதைத்தான் நான் விரும்பினேன்.
இதோ உங்கள் சாவி, சார். உங்களுக்கு ஏதாவது தேவைப்பட்டால், உங்கள் அறை தொலைபேசியில் 0 ஐ டயல் செய்யுங்கள்.
எனது இணையத்தை சரிசெய்ய யாரையாவது அனுப்ப முடியுமா?
உங்களுக்கு அதில் பிரச்சனை உள்ளதா?
எனது இணையத்தை இணைப்பதில் சிக்கல் உள்ளது.
உங்கள் இணையம் எவ்வளவு காலமாக குழப்பத்தில் உள்ளது என்று சொல்ல முடியுமா?
கடந்த சில நாட்களாக எனக்கு இந்த பிரச்சனை உள்ளது.
இணையம் கூட பாப் அப் செய்யுமா?
இது பாப் அப் செய்யும், ஆனால் அது இணையப் பக்கத்துடன் இணைக்கப்படாது.
இணையம் துண்டிக்கப்படாததால், உங்கள் இணைப்பு துண்டிக்கப்பட்டிருக்க வேண்டும்.
அதை சரிசெய்ய யாரையாவது அனுப்பலாம் என்று நினைக்கிறீர்களா?
நீங்கள் விரும்பினால், அதை சரிசெய்ய நான் யாரையாவது அனுப்ப முடியும்.
அவர்கள் இங்கு வருவதற்கு எவ்வளவு காலம் ஆகும்?
இது ஒரு மணி நேரத்திற்கு மேல் இருக்கக்கூடாது.
நாம் என்ன செய்யப் போகிறோம்? என்னால் காரை இந்த பள்ளத்தில் இருந்து வெளியே எடுக்க முடியவில்லை . நான் சிக்கிக்கொண்டேன்!
நான் கவலைப்படுகிறேன், டாம். ஏறக்குறைய ஒரு மணி நேரமாக நான் வேறு எந்த கார்களையும் பார்க்கவில்லை.
எனக்கு தெரியும் . இது பயங்கரமானது. நாம் என்ன செய்ய முடியும்? இந்த பனி விழுவதை நிறுத்தவில்லை!
நாங்கள் இன்று ஊரில் தங்கியிருக்க வேண்டும் என்று நான் சொன்னேன்.பனிக்கு 100 சதவீதம் வாய்ப்பு என்று வானிலை அறிக்கை கூறியது.நீங்கள் ஏன் இங்கு வர விரும்பினீர்கள்?
நான் உங்களுக்கு கேபினைக் காட்ட விரும்பினேன். நாங்கள் போக இன்னும் அரை மணி நேரம் மட்டுமே இருந்தது.
சரி, இப்போது நாங்கள் சிக்கிக்கொண்டோம். நாம் என்ன செய்ய முடியும்?
எனக்கு தெரியாது .
இது நிகழும்போது, ஆற்றலைச் சேமிப்பது முக்கியம் என்று கேள்விப்பட்டிருக்கிறேன்.
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்?
நாங்கள் இங்கே தவிக்கிறோம், டாம். நாம் இங்கு நீண்ட நேரம் இருக்கலாம்.காரில் உள்ள வாயுவை நாம் சேமிக்க வேண்டும். காரின் ஆற்றல் தான் நம்மை சூடாக வைத்திருக்கும்.
எனக்கு நிறைய எரிவாயு உள்ளது.
ஆம் , ஆனால் எரிவாயு மற்றும் பேட்டரி இரண்டும் தொடர்ந்து வேலை செய்ய வேண்டும் . நாம் காரை ஓடவும் ஓடவும் அனுமதிக்க முடியாது , நாம் செய்தால் , அது விரைவில் இறந்துவிடும் . பின்னர் நாங்கள் உறைந்து விடுவோம்.
எனவே நாம் என்ன செய்ய முடியும்?
விளக்குகளை அணைக்கவும்.பின்னர், ஒவ்வொரு மணி நேரத்திற்கும் பதினைந்து நிமிடங்களுக்கு காரையும் ஹீட்டரையும் இயக்கவும். அது முடிந்தவரை வெப்பத்தை சேமிக்கும்.
சரி . அது நல்ல யோசனைதான்.
நாங்கள் இங்கு வராமல் இருந்திருந்தால் நான் விரும்புகிறேன். இப்போது நாம் அநேகமாக நாட்கள் இங்கே இருப்போம்.
நாட்கள்?
ஆம், அது நடக்கும். பெரிய பனிப்புயல்களில் அதுதான் நடக்கும். மக்கள் பல நாட்களாக தவிக்கிறார்கள்.
கடவுளே! நாங்கள் சாப்பாடு வைத்திருப்பது நல்லது.
ஒருவேளை நாம் பிழைப்போம்.ஆனால் சுமார் நாற்பத்தைந்து நிமிடங்களுக்கு காரை அணைக்கவும். பின்னர் அதை மீண்டும் இயக்குவோம்.
சரி, நான் உங்கள் ஆலோசனையைப் பின்பற்றுகிறேன்.
இந்த இயந்திரத்தை நான் இதற்கு முன் பார்த்ததில்லை. அது எதற்கு பயன்படுகிறது?
இது மிகவும் பயனுள்ள உபகரணமாகும். இது கரடுமுரடான விளிம்புகளை மென்மையாக்குவதற்கானது. இது எப்படி வேலை செய்கிறது என்பதை இங்கே காட்டுகிறேன். இயக்குவது மிகவும் எளிது.
இங்கே நாங்கள் ரயிலில் இருக்கிறோம்.
ஆம், நாங்கள் அவசர நேரத்தில் பயணம் செய்கிறோம். காலையிலும் மாலை 6 மணிக்குப் பிறகும் கூட்டம் அதிகமாக இருக்கும்.
பலர் கார் வைத்திருப்பதாக கேள்விப்பட்டேன்.
ஆம், கிட்டத்தட்ட எல்லா குடும்பங்களுக்கும் சொந்தமாக கார்கள் உள்ளன.
அவர்கள் ஏன் ஓட்டவில்லை? சுரங்கப்பாதையை விட கார் வசதியானது அல்லவா?
சரி, நகரத்தில் பார்க்கிங் இடம் கிடைப்பது கடினம். கூடுதலாக, நகரத்தில் பார்க்கிங் மிகவும் விலை உயர்ந்தது.
நான் பார்க்கிறேன்.
குறி ? நீங்கள் நேற்று எடுத்த அந்த கோப்பு எனக்கு வேண்டும்.
மன்னிக்கவும், ஜேனட். அதை வீட்டில் விட்டுவிட்டேன். நான் காலையில் கொண்டு வருகிறேன்.
மார்க், நேற்று மதியம் நான் அந்த கோப்பை இன்று பயன்படுத்துகிறேன் என்று சொன்னேன்.
எனக்குத் தெரியும், ஜேனட். நான் வெளியே நடந்தேன், அதை முற்றிலும் மறந்துவிட்டேன். நான் வீட்டுக்குப் போய் மதியம் எடுத்து வருகிறேன், சரியா?
நீங்கள் அவ்வளவு அழகாக இல்லை.
நான் பயங்கரமாக உணர்கிறேன். நான் ஒரு பிழையை எடுத்தேன் என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் யாரிடமிருந்து பெற்றீர்கள் என்று உங்களுக்குத் தெரியுமா?
எனது தங்குமிடத்தில் நிறைய பேர் நோய்வாய்ப்பட்டுள்ளனர். ஒருவேளை நான் அதை அங்கே எடுத்திருக்கலாம்.
நீங்கள் ஏதாவது குளிர் மருந்து சாப்பிட்டீர்களா?
நான் வைட்டமின் சி மற்றும் துத்தநாகத்தை எடுத்துக் கொண்டு கொஞ்சம் ஓய்வெடுக்க முயற்சி செய்கிறேன்.
ஜலதோஷத்திற்கு மருத்துவர்கள் பரிந்துரைக்கும் ஓய்வு மற்றும் திரவங்கள் என்று நான் நினைக்கிறேன்.
என் பாட்டி சளிக்கு சூடான சிக்கன் சூப் மூலம் சத்தியம் செய்கிறார்.
உங்கள் வீட்டு வைத்தியம் வேலை செய்யவில்லை என்றால் ஒரு மருந்தாளர் உங்களுக்கு உதவ முடியும்.
ஆம், நான் மோசமாகிவிட்டால், நான் நிச்சயமாக இதற்கு கூடுதல் உதவியைத் தேடுவேன்.
நிச்சயமாக ! நிச்சயமாக ! இதோ . மிக்க நன்றி .
வேறு எதையும் தேடுகிறீர்களா?
ம்ம் , நான் பார்க்கிறேன் . ஹ்ம்ம் . இங்குள்ள பழங்கால தேநீர் தொகுப்பு அருமையாக உள்ளது.
அது முப்பதாவது பிறந்தநாள் பரிசு. நீங்கள் விரும்பினால் அதை நீங்கள் பெறலாம்.
உண்மையில் ? இல்லை, இல்லை, என்னால் முடியவில்லை! நீங்கள் மிகவும் நல்லவர்!
இந்த பழைய டச்சு மெழுகுவர்த்தி வைத்திருப்பவர்கள் டீ செட் உடன் நன்றாகச் செல்லும். அவற்றை வைத்திருங்கள்.
ஜீ ! என்ன சொல்வதென்றே தெரியவில்லை ! மிக்க நன்றி.
ஏற்கனவே உள்ள வங்கியாளராக, இது செயல்முறையை விரைவுபடுத்தும். உங்களிடம் ஆவணங்கள் இருப்பதாகச் சொன்னீர்களா?
அது சரி . இதோ .
நான் அவற்றைச் சரிபார்க்கும் முன், நீங்கள் சில படிவங்களை நிரப்ப வேண்டும். பின்னர், நான் சொன்னது போல், சரியான சான்றுகள், உங்கள் தொழில் மற்றும் வருமான விவரங்களை நான் பார்க்க வேண்டும் ...
சரி , நான் எதிர்பார்த்தது போலவே . நான் எவ்வளவு கடன் வாங்க அனுமதிப்பீர்கள்? அதாவது, எனக்கு பெரிய தொகை எதுவும் தேவையில்லை.
20,000 RIB வரை கடன் வாங்க உங்களுக்கு அங்கீகாரம் உள்ளது, திருப்பிச் செலுத்தும் காலம் 1 வருடம் வரை இருக்கும்.
அது போதும், திருப்பிச் செலுத்தும் காலம் எனக்கு நன்றாக இருக்கிறது.
உங்களின் தற்போதைய கிரெடிட் நிலையை நாங்கள் பார்த்து, அதற்கேற்ப வட்டியை சரிசெய்யலாம்.
இது எவ்வளவு சீக்கிரம் கடந்து போகும்?
இன்று நீங்கள் அனைத்து ஆவணங்களையும் வரிசைப்படுத்தினால், வார இறுதிக்குள் உங்கள் கடனைப் பெறலாம்.
சரியானது. அதனால் , என் அடுத்த வேலை நியூஸ் ஏஜென்ட்டுக்குப் போய் சில கார் பத்திரிக்கைகளை வாங்குவது என்று யூகிக்கிறேன் . எல்லாவற்றிற்கும் நன்றி.
நீங்கள் இன்னும் ஒரு புதிய வேலையைக் கண்டுபிடித்தீர்களா?
இல்லை இன்னும் இல்லை . நான் இன்னும் தேடிக்கொண்டிருக்கிறேன். நான் தற்காலிக ஏஜென்சி மூலம் சில வேலைகளைச் செய்து வருகிறேன்.
என்ன மாதிரியான வேலை?
நான் ஒரு மருந்து நிறுவனத்தில் டெம்பிங் செய்கிறேன்.
நீங்கள் அங்கு என்ன செய்கிறீர்கள்?
பெரும்பாலும் அலுவலக வேலை  தாக்கல் மற்றும் பல.
பணி எவ்வளவு காலம்?
மாத இறுதி வரை.
லிண்டா, மிஸ்டர் கிரீனைத் தெரியுமா?
இல்லை , நான் அப்படி நினைக்கவில்லை .
தயவுசெய்து அவரை இப்போது சந்திக்கவும்.
நன்றி .
இங்கிருந்து கிளம்பலாம். இந்த அபார்ட்மெண்ட் மிகவும் சிறியது.
நான் ஒப்புக்கொள்கிறேன். நான் பேப்பரில் பார்க்கிறேன்.
ஒரு வீடு நன்றாக இருக்கும். நான் ஒரு தோட்டம் போட முடியும். நீங்கள் ஒரு பட்டறைக்கு கேரேஜைப் பயன்படுத்தலாம்.
இங்கே ஒரு சுவாரஸ்யமான விளம்பரம், வாடகைக்கு. இரண்டு படுக்கையறைகள், தளபாடங்கள் இல்லாத வீடு, வேலியிடப்பட்ட முற்றம், ஒரு கார் கேரேஜ். செல்லப்பிராணிகள் சரி.
வாடகை எவ்வளவு?
விளம்பரம் 325 மற்றும் டெபாசிட் என்று கூறுகிறது.
இடம் எப்போது கிடைக்கும்?
இது இப்போது கிடைக்கிறது, மேலும் இது ஒரு நல்ல இடத்தைப் பெற்றுள்ளது. நீங்கள் வேலையிலிருந்து வெகு தொலைவில் இருக்க மாட்டீர்கள்.
நான் உங்களுக்கு ஏதாவது உதவி செய்ய முடியுமா?
இல்லை , நான் உலாவுகிறேன் . எப்படியும் நன்றி.
சரி .
மிஸ் , எங்கே போகணும் ?
நீங்கள் என்னை விமான நிலையத்தில் இறக்கிவிட முடியுமா?
பிரச்சனை இல்லை.
எனது சூட்கேஸ்களுக்கு ஏதேனும் கூடுதல் கட்டணம் செலுத்த வேண்டுமா?
ஆம், ஒரு துண்டுக்கு 50 காசுகள் வசூலிக்கப்படுகிறது.
சரி .
வணக்கம், நான் ஒரு ஈஸியான பேக்கேஜை ஆர்டர் செய்ய விரும்புகிறேன். நீங்கள் எதைப் பரிந்துரைப்பீர்கள்?
நீங்கள் எந்த செயல்பாட்டை அதிகமாகப் பயன்படுத்துகிறீர்கள், அழைப்புகள் அல்லது குறுஞ்செய்திகளை அனுப்புவது?
அதே பற்றி. ஆனால் நான் வேலை தேடிக்கொண்டிருப்பதால் அடிக்கடி ஃபோன் பண்ண வேண்டியதாயிற்று .
பின்னர் இந்த தொகுப்பை உங்களுக்கு பரிந்துரைக்கிறேன். மாதம் 10 யுவான் செலுத்தி அனைத்து அழைப்புகளையும் இலவசமாகப் பெறலாம்.
அது நல்லது. நான் அதை எப்படி ஆர்டர் செய்யலாம்?
10086 க்கு  KTCTWY  என்ற செய்தியை அனுப்பினால் .
நன்றி . நான் முயற்சி செய்கிறேன்.
நீங்கள் வரவேற்கிறேன் .
தயவுசெய்து நான் ஒரு தொப்பியைப் பார்க்கலாமா?
நீங்கள் எந்த அளவு எடுக்கிறீர்கள்?
மன்னிக்கவும் . எனக்கு தெரியாது .
நான் உன்னை அளவிடுகிறேன். . . நீங்கள் அளவு 6 ஐ எடுத்துக் கொள்ளுங்கள். நீங்கள் எந்த நிற தொப்பியை விரும்புகிறீர்கள்?
பிரவுன், தயவுசெய்து.
இதோ சில அழகான பழுப்பு நிற தொப்பிகள்.இந்த தொப்பியை முயற்சிக்கவும்.இது மிகவும் நல்லது.
ஆம், எனக்கு இது மிகவும் பிடிக்கும்.இது என் கோட் உடன் நன்றாக செல்கிறது. அது எவ்வளவு?
இது  9.95 ஆகும். நான் அதை ஒரு பெட்டியில் வைக்க வேண்டுமா?
வெயிட்டர் , சாப்பாடு சாப்பிட குளிர்ச்சியாக இருக்கும் . தயவுசெய்து எனக்கு அதை சூடாக்க முடியுமா?
நிச்சயமாக . சற்று பொறுங்கள் .
சொல்லப்போனால், எனக்கு கொஞ்சம் மிளகாய் எண்ணெய் வேண்டும்.
சரி .
படம் உருவாக வேண்டும் என்று விரும்புகிறேன்.
வண்ண அச்சுகளுக்கு?
ஆம். நான் எப்போது திரும்பப் பெற முடியும்? புகைப்படங்களைப் பார்க்க என்னால் காத்திருக்க முடியாது.
சுமார் மூன்று நாட்கள்.
சரி, இந்த எதிர்மறையிலிருந்து இரண்டு விரிவாக்கங்களை நான் விரும்புகிறேன்.
இதோ உங்கள் ரசீது.
காலை வணக்கம் . நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
எனக்கு வறுத்த முட்டையுடன் கூடிய அமெரிக்க காலை உணவு வேண்டும் .
எந்த மாதிரியான ஜூஸ் உங்களுக்கு பிடிக்கும் சார் ?
திராட்சைப்பழம் சாறு மற்றும் எனது காபியை மிகவும் வலிமையாக்குங்கள்.
ஆமாம் சார் . பொரித்த முட்டைகள், சன்னி சைட் அப், திராட்சைப்பழம் சாறு மற்றும் ஒரு கருப்பு காபியுடன் கூடிய அமெரிக்க காலை உணவு. நான் சொல்வது சரியா சார் ?
ஆம், அது சரிதான்.
வேற ஏதும் இருக்கா சார் ?
இல்லை, அவ்வளவுதான்.
காலை வணக்கம் சார் . நீங்கள் ஆர்டர் செய்த காலை உணவை எடுத்து வந்து விட்டேன்.
தயவுசெய்து அதை மேசையில் வைக்கவும்.
வேற ஏதாவது தேவையா சார் ?
இல்லை, நன்றி. ஆ, ஆமாம்! மினிபார்க்கு இன்னும் கொஞ்சம் ஜூஸ் சாப்பிடலாமா?
என்ன ஜூஸ் பிடிக்கும் சார் ?
தக்காளி, ஆரஞ்சு மற்றும் ஆப்பிள் சாறு, தயவுசெய்து.
ஆமாம் சார் . நான் அவற்றை உடனே பெற்றுத் தருகிறேன். முதலில் இந்த மசோதாவில் கையெழுத்திடுவீர்களா? நன்றி ஐயா .
கொள்ளை நடந்த போது நீங்கள் அருகில் இருந்தீர்களா?
ஆம் , நான் இருந்தேன் .
நீங்கள் பார்த்ததை விளக்க முடியுமா?
கொள்ளை நடந்த போது நான் வங்கியில் இருந்தேன்.
என்ன பார்த்தாய் ?
ஒருவன் துப்பாக்கியுடன் வருவதைக் கண்டேன் .
அவன் முகத்தைப் பார்த்தாயா?
இல்லை. அவர் முகமூடி அணிந்திருந்தார்.
அவர் வேறு யாருடனும் வந்தாரா?
அவர் தானே இருந்தார்.
மேலும் விசாரணைக்காக ஸ்டேஷனுக்கு வருவீர்களா?
அது ஒரு பிரச்சனையாக இருக்கக்கூடாது.
காலை வணக்கம் . எல்லி நிறுவனம்.
காலை வணக்கம் . தயவு செய்து விற்பனை துறையில் உள்ள ஒருவரிடம் நான் பேச முடியுமா?
தயவு செய்து பொறுங்கள் .
நன்றி .
தயவு செய்து இந்த மெமோவை அனைத்து நிர்வாக ஊழியர்களுக்கும் அனுப்பவும் ... அடுத்த வாரம் அனைத்து துறை தலைவர்களுக்கும் பயிற்சி இருக்கும் . நிதித் துறையைத் தவிர , நிர்வாகப் பணியாளர்களின் வருகை கட்டாயம் . அவர்களின் அட்டவணை அனுமதித்தால் நிதி அதிகாரிகள் பங்கேற்கலாம்.
இதை நான் அனைத்து நிர்வாக ஊழியர்களுக்கும் அனுப்ப விரும்புகிறீர்களா? மன்னிக்கவும், ஐயா, தயவுசெய்து தெளிவுபடுத்த முடியுமா? நிர்வாக ஊழியர்களில் யார் அனைவரும் சேர்க்கப்படுகிறார்கள்?
நிர்வாகப் பணியாளர்கள் என்பது அதிகாரம் அல்லது பொறுப்பான பதவியில் இருப்பவர் அல்லது அவர்களுக்குக் கீழ் பணிபுரியும் எவரும். இதில் அனைத்து மேற்பார்வையாளர்கள் மற்றும் துறைத் தலைவர்கள் உள்ளனர்.
மூத்த கணக்கு மேலாளர்கள் பற்றி என்ன? அவர்கள் எண்ணுகிறார்களா?
இல்லை, அவர்கள் தலைமைப் பதவியில் உள்ளனர் மற்றும் சாதாரண கணக்கு மேலாளர்களை விட அதிக அனுபவம் பெற்றவர்கள், ஆனால் அவர்கள் மற்றவர்களை நேரடியாகக் கண்காணிப்பதில்லை. அவர்கள் நிர்வாக ஊழியர்களின் உறுப்பினர்கள் அல்ல, எங்கள் பயிற்சியில் சேர்க்கப்பட மாட்டார்கள்.
வணக்கம். வனேசா இருக்கிறாரா?
ஆம். இது வனேசா.
வணக்கம், வனேசா. நான் டான். நான் விற்பனையாளர் சந்தையில் இருந்து அழைக்கிறேன். காசாளர் பதவியில் நீங்கள் இன்னும் ஆர்வமாக உள்ளீர்களா?
ஆம். இப்போது பதவி கிடைக்குமா?
ஆம் , அது தான் . வேலைக்கான நேர்காணலுக்கு நாளை மதியம் 200 மணிக்கு என்னைப் பார்க்க வாருங்கள்.
மிக்க நன்றி.
நீங்கள் வரவேற்கப்படுகிறீர்கள். நாளை 200 மணிக்கு சந்திக்கிறேன்.
நான் உன்னை அப்புறம் பார்க்கிறேன். குட் பை .
ஐயோ ! இது ஒரு பெரிய பிளே சந்தை!
நீ என்னிடம் சொல்கிறாய்! இங்கு ஆயிரக்கணக்கான மக்கள் உள்ளனர்.
மற்றும் நூற்றுக்கணக்கான சாவடிகள்அனைத்தும் பல்வேறு வகையான பொருட்களால் நிரப்பப்பட்டுள்ளன.
இது கிட்டத்தட்ட தைவானிய இரவு சந்தை போன்றது! என்னால் நம்ப முடியவில்லை!
நீங்கள் அதிகம் வாங்க முடியாது, வீ ! தைவானுக்குத் திருப்பி அனுப்ப, உங்களிடம் ஏற்கனவே இரண்டு பெட்டிகளை நிரப்ப போதுமான அளவு உள்ளது.
ஓ, ஆமாம். சரி . நான் சிறிய பொருட்களை மட்டுமே வாங்குவேன்!
நான் இன்ஷூரன்ஸ் பாலிசி எடுத்துள்ளேன். நீங்கள் காப்பீடு செய்திருக்கிறீர்களா?
ஆம் , நான் தான் . எனக்கு ஆயுள் காப்பீடு உள்ளது மற்றும் எனது வீடு மற்றும் அதன் உள்ளடக்கங்களும் காப்பீடு செய்யப்பட்டுள்ளன.
ஆயுள் காப்பீட்டு பாலிசி எடுத்து என் மனைவியை பயனாளியாக்கினேன் .
அது ஒரு நல்ல யோசனை. நீங்கள் ஒரு தீயணைப்பு வீரர் மற்றும் அது ஆபத்தான வேலையாக இருக்கலாம்.
நான் இறந்தால் என் மனைவி பொருளாதார ரீதியாக பாதுகாப்பாக இருப்பார் என்பதை உறுதி செய்ய வேண்டும்.
நான் ஓய்வு பெறும்போது எனது ஆயுள் காப்பீட்டுக் கொள்கையை முடித்துவிட்டு, அந்தப் பணத்தை ஓய்வூதியமாகப் பயன்படுத்தலாம்.
என் காவல்துறையின் நிபந்தனைகளில் அதுவும் ஒன்று. நீங்கள் ஓய்வு பெறுவதற்கு முன்பும் ஓய்வுபெறும் போதும் நீங்கள் இறந்தால் அது உங்களை உள்ளடக்கும்.
காவல்துறையை அழைத்துச் செல்வதற்கு முன் மருத்துவம் எடுக்க வேண்டுமா?
ஆம் , நான் செய்தேன் . இன்சூரன்ஸ் போலீசாரின் நிபந்தனைகளில் இதுவும் ஒன்று. காப்பீட்டு நிறுவனங்கள் ஆபத்தை மதிப்பிட வேண்டும்
மிஸ் லியு, எம்எஸ் நிறுவனத்திடமிருந்து எங்களுக்கு தொலைநகல் இன்னும் வந்திருக்கிறதா?
நான் சரிபார்க்கிறேன்  ஓ, இதோ . சில நிமிடங்களுக்கு முன்புதான் வந்தது.
சிறப்பானது . நான் அதை எதிர்பார்த்தேன்.
இது முக்கியமா?
நீங்கள் பந்தயம் கட்டுகிறீர்கள். இது புதிய ஒப்பந்தத்தைப் பற்றியது.
இதோ சார் .
கவனி! ஒரு சிறுவன் கண்மூடித்தனமாக வெளியே ஓடி வருகிறான்.
ஐயோ, எவ்வளவு ஆபத்தானது! நான் அவரை கிட்டத்தட்ட வீழ்த்திவிட்டேன்.
சரியான நேரத்தில் நிறுத்திவிட்டீர்கள். உங்களுக்கு நல்லது!
என்னால் முடிந்தவரை பிரேக் போட்டேன்.
நான் ரோமுக்கு முன்பதிவு செய்ய விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் எப்போது செல்ல திட்டமிட்டுள்ளீர்கள்?
நான் பதினான்காம் தேதி காலையில் ரோமில் இருக்க வேண்டும், ஆனால் பதின்மூன்றாம் தேதி மாலை அங்கு செல்வேன்.
நீங்கள் எந்த நேரத்தில் வெளியேற விரும்புகிறீர்கள்?
மதியம் தாமதமாக, வேலை முடிந்ததும்.
நான்கு முப்பது மணிக்கு எங்களுக்கு விமானம் உள்ளது.
அதுவும் சீக்கிரம். ஐந்து மணி வரை நான் வேலையை விட்டு வருவதில்லை. உங்களுக்கு பிந்தைய விமானம் உள்ளதா?
அடுத்த விமானம் ஐந்து பதினைந்து மணிக்கு மற்றொன்று ஆறு முப்பது மணிக்கு.
நான் ஆறு முப்பது எடுத்துக்கொள்வது நல்லது. விமான நிலையத்திற்குச் செல்ல சிறிது நேரம் ஆகும்.
ஆம் , பதிமூன்றாம் தேதி அந்த விமானத்தில் எங்களுக்கு இருக்கை கிடைக்கிறது .
ஓ, நல்லது. விமானம் எத்தனை மணிக்கு ரோம் செல்லும்?
விமானம் ஒன்றரை மணி நேரம் மட்டுமே ஆகும். எட்டு மணிக்கு வரும்.
வணக்கம் இசபெல்! நீங்கள் என்னைப் பார்க்க விரும்பினீர்களா?
ஆம் ஆண்டனி, உள்ளே வா. உட்காருங்கள்.
எல்லாம் சரியாக இருக்கிறதா? நீங்கள் சற்று ஆர்வமாக இருப்பதாக தெரிகிறது.
சரி , ஆண்டனி , இது எளிதான உரையாடலாக இருக்கப் போவதில்லை. நிறுவனம் சில முடிவுகளை எடுத்துள்ளது, அது உங்கள் வேலைவாய்ப்பில் நேரடி தாக்கத்தை ஏற்படுத்தும்.
சரி...
நான் புஷ் சுற்றி அடிக்க விரும்பவில்லை அதனால் நான் அதை வெளியே வர போகிறேன். நாங்கள் உங்களைப் போக அனுமதிக்க வேண்டும்.
என்ன ? ஏன் ? அதாவது ... அப்படியே ? நான் நீக்கப்பட்டதா?
மன்னிக்கவும் ஆனால், உண்மையைச் சொல்வதானால், நீங்கள் ஒரு பயங்கரமான பணியாளர்!
என்ன ! நான் அதை வெறுக்கிறேன்!
அந்தோணி , ஆபீஸ் போனில் இருந்து இன்டர்நேஷனல் கால் செய்து மாட்டிக் கொண்டாய் , இந்த மாதம் எட்டு முறை உடம்பு சரியில்லாமல் போன் செய்து மது வாசனை வீசுகிறாய் !
பாஸ்போர்ட் மற்றும் எம்பார்கேஷன் கார்டு தயவு செய்து.
இதோ சார் .
நீங்கள் எங்கிருந்து வருகிறீர்கள்?
நான் சீனாவைச் சேர்ந்தவன்.
நீங்கள் அறிவிக்க ஏதாவது இருந்ததா?
இல்லை, ஒன்றுமில்லை.
தயவுசெய்து இந்த சூட்கேஸைத் திறப்பீர்களா?
நிச்சயமாக .
இந்த பையை நான் பார்க்கிறேன். திறக்க முடியுமா?
ஆமாம் .
இந்த கேமரா யாருக்காவது பரிசா?
இல்லை, இது தனிப்பட்ட பயன்பாட்டிற்கான எனது கேமரா .
இந்த கேமராவிற்கு நீங்கள் வரி செலுத்த வேண்டும்.
வேண்டாம் , தயவு செய்து வேண்டாம் . இது எனது தனிப்பட்ட பயன்பாட்டிற்கானது.
உங்களிடம் நிறைய பரிசுகள் உள்ளன, எனவே நீங்கள் கேமராவுக்கு பணம் செலுத்த வேண்டும்.
ஏறக்குறைய அனைத்தும் மாநிலங்களில் உள்ள எனது நண்பர்களுக்கானது.
நீங்கள் எந்த வேலையை விரும்புகிறீர்கள், கணக்காளர் அல்லது செயலாளர்?
நான் சுறுசுறுப்பான வேலையை விரும்புவதும் இல்லை.
பிறகு எப்படி ஒரு விற்பனையாளர்?
அது சிறந்தது. எனக்கு பயணம் செய்வது பிடிக்கும்.
வீட்டிற்கு வருக, பீட்டர்!
நன்றி, செல்லம். திரும்பி வந்ததில் மகிழ்ச்சி.
அப்படியென்றால் , உங்கள் தாய்லாந்து பயணம் எப்படி இருந்தது ?
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா சார் ?
கான் வித் தி விண்ட் என்ற புத்தகத்தைக் கண்டுபிடிக்க விரும்புகிறேன். ஆனால் என்னால் கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை.
ஒரு கை கொடுக்கிறேன். ஆசிரியர்...
மார்கரெட் மிட்செல்.
ஓ , ஆமாம் . இதோ .
மிக்க நன்றி . ரொம்ப நாளா தேடிட்டு இருக்கேன் . இது சமீபத்திய பதிப்பா?
ஆம், எங்களிடம் பேப்பர்பேக் மற்றும் ஹார்ட்கவர் இரண்டும் உள்ளன. நீங்கள் எதை வாங்க விரும்புகிறீர்கள்?
ஹார்ட்கவரின் விலை எப்படி இருக்கும்?
இது  25 ஆகும்.
கொஞ்சம் விலை அதிகம், ஆனால் நான் ஒன்றை வாங்குவேன். இது 25, இதோ .
ஏபிசி நிறுவனத்தை அழைத்ததற்கு நன்றி, நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
நான் லூயி, நான் திருவிடம் பேச விரும்புகிறேன். ஸ்மித்ஸ் .
மன்னிக்கவும், எங்களிடம் ராபர்ட் ஸ்மித் மற்றும் ஜிம் ஸ்மித் ஆகிய இரண்டு ஸ்மித்கள் உள்ளனர், நீங்கள் யாரிடம் பேச விரும்புகிறீர்கள்?
நான் திரு ராபர்ட் ஸ்மித்திடம் பேச விரும்புகிறேன்.
அவர் வரிசையில் இருக்கிறார்.
நான் என்ன செய்ய வேண்டும்?
தயவுசெய்து இந்த டிப்ளோமாக்களை எனக்கு நகலெடுப்பீர்களா?
நிச்சயமாக . உங்களுக்கு எத்தனை பிரதிகள் தேவை?
ஒவ்வொரு டிப்ளமோவிற்கும் 15 பிரதிகள்.
வணக்கம், M.B, பெய்ஜிங்கிற்கு வரவேற்கிறோம்! நீங்கள் சீனாவுக்கு வருவது இதுவே முதல் முறையா?
ஓ , இல்லை , நான் ஏற்கனவே குவாங்சோவிற்கு பல பயணங்களை மேற்கொண்டுள்ளேன், பெய்ஜிங்கிற்கு இது எனது முதல் பயணம். இது நான் எதிர்பார்த்ததை விட பெரியது.
ஆம், பெய்ஜிங் கடந்த சில ஆண்டுகளாக வளர்ந்து வருகிறது, ஒலிம்பிக்கிற்கு நிறைய மேம்பாடுகள் மற்றும் மாற்றங்கள் செய்யப்பட்டு வருகின்றன. ஒலிம்பிக்கிற்கு என்ன மாற்றம் செய்யப்பட வேண்டும் என்று நீங்கள் விரும்புகிறீர்கள், நீங்கள் எப்போது இங்கு இருக்கிறீர்கள் என்று பார்க்க விரும்புகிறீர்கள்?
நான் இங்கே இருக்கும்போது பெரிய சுவரைப் பார்க்க நேரம் கிடைக்கும் என்று நம்புகிறேன், நான் எப்போதும் அங்கு செல்ல விரும்புகிறேன், பெய்ஜிங்கில் எல்லா வழிகளிலும் வந்து சுவரை உருவாக்காமல் இருப்பது உண்மையான அவமானமாக இருக்கும் என்று நான் நினைக்கிறேன், என்னிடம் இருப்பதாக நீங்கள் நினைக்கிறீர்களா? பார்க்க ஒரு வாய்ப்பு?
நான் அதை ஏற்பாடு செய்ய முடியும் என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன், சுவர் நகரத்திலிருந்து சிறிது தொலைவில் உள்ளது, ஆனால் எங்கள் மதிய இடைவேளையின் போது பெரிய சுவரைப் பார்வையிட டிரைவரை அழைத்துச் செல்ல நாங்கள் ஏற்பாடு செய்யலாம், தியான்னைப் பார்வையிடவும் பரிந்துரைக்கிறேன். நீங்கள் சேர்க்கும் போது ஆண்கள் சதுக்கம் மற்றும் நகரம்!
ஆம் , அது நன்றாக இருக்கும் , இந்த இடங்களை முழுமையாகப் பார்வையிட ஒரு சுற்றுலா வழிகாட்டி என்னிடம் வேண்டுமா ?
கவலைப்பட வேண்டாம் , அடுத்த சில நாட்களில் நான் உங்களுடன் செல்ல முடியும் , உங்களுக்கு ஏதேனும் கேள்விகள் அல்லது பிரச்சனைகள் இருந்தால் , உங்களுக்கு உதவ நான் இங்கேயே இருப்பேன் , நான் மொழிபெயர்ப்பாளராகவும் சுற்றுலா வழிகாட்டியாகவும் இருக்க முடியும் .
மிக்க நன்றி .
என் மகிழ்ச்சி, பெய்ஜிங்கிற்கு உங்கள் வருகை மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தது என்று நம்புகிறேன்!
அடுத்த வார சந்திப்பிற்கு முன் சந்திப்போம் ஜேன் . நான் உங்களுடன் சில யோசனைகளைச் சொல்ல விரும்புகிறேன்.
பிரச்சனை இல்லை. எனக்கு ஒரு நல்ல வாரம் கிடைத்துள்ளது. எனக்கு எப்போது வேண்டுமானாலும் பரவாயில்லை.
சரி , அடுத்த திங்கட்கிழமை மதியம் , சுமார் மூன்று மணிக்கு ஒன்று சேரத் திட்டமிடுவோம் ?
சரி, நான் உன்னை என் புத்தகத்தில் போடுகிறேன்.
வணக்கம் , நான் மார்க் வியாட்டிடம் பேசலாமா , தயவு செய்து ?
மன்னிக்கவும் . உன்னுடைய பேச்சை என்னால் தெளிவாகக் கேட்க முடியவில்லை. தயவுசெய்து அதை மீண்டும் சொல்ல முடியுமா?
மார்க் வியாட் அங்கு வேலை செய்கிறாரா?
மார்க் வியாட்? மன்னிக்கவும் . வரி பயங்கரமானது.தயவுசெய்து எனக்கு அதை உச்சரிக்க முடியுமா?
வயாட், மார்க் வியாட்.
WYATT, புரிந்தது. நான் பெயரைப் பற்றி கேள்விப்பட்டதில்லை.
பிரச்சனை இல்லை.
இந்த கடிதங்களை தயவு செய்து அஞ்சல் அனுப்புவீர்களா லூசி?
ஆமாம் சார்.
இவை இரண்டும் அவசரக் கடிதங்கள் மற்றும் பதிவு செய்யப்பட்ட எக்ஸ்பிரஸ் ஏர்மெயிலில் அனுப்பப்பட வேண்டும். மற்றவை சாதாரண எழுத்துக்கள்.
சரி , அவர்களை யாருக்கு அனுப்புவது ?
இது திருக்கு அனுப்பப்பட்டது. சார்லஸ் . அவர் லண்டனில் இருக்கிறார் என்று நம்புகிறேன்.
சரி, வீடு அல்லது அலுவலக முகவரி?
அலுவலக முகவரி, தயவுசெய்து. அவர்கள் வரும்போது அவர் வேலையில் இருக்கலாம்.
இந்த இரண்டு எழுத்துகளுடன் இந்த வணிகத் தாளை நான் இணைக்க வேண்டுமா?
ஆம், அது சரிதான்.
என் கிரெடிட் கார்டில் ஏதோ தவறு இருக்கிறது.
என்ன பிரச்சனை?
நான் செய்யாத ஒரு குற்றச்சாட்டு இங்கே உள்ளது.
என்ன கட்டணம் விதிக்கப்பட்டது?
நான் இதுவரை வாங்காத 350 பர்ஸுக்கான கட்டணம் அது.
நீங்கள் இதை வாங்கவில்லையா?
நான் இவ்வளவு பெரிய கொள்முதல் செய்திருந்தால் நினைவில் இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
மன்னிக்கவும் . இந்த பர்ஸ் எப்போது வாங்கப்பட்டது?
இது நவம்பர் 12 ஆம் தேதி 3 மணிக்கு வாங்கப்பட்டது
நாங்கள் விசாரணை நடத்தி, இதைப் பற்றிய முடிவிற்கு வருவோம்.
இதற்கிடையில் , இந்தக் கட்டணத்தைச் செலுத்த வேண்டுமா ?
இல்லை. எல்லாவற்றையும் நாங்கள் பார்த்துக்கொள்வோம்.
உங்கள் வேலை தேடல் எப்படி நடக்கிறது?
எனக்கு தெரியாது . சில நாட்களுக்கு முன்புதான் வேலை தேட ஆரம்பித்தேன்.
நான் பார்க்கிறேன். நீங்கள் ஆர்வமுள்ள எதையும் கண்டுபிடித்தீர்களா?
எனது துறையில் சில திறப்புகளை மட்டுமே நான் கண்டேன்.
நீங்கள் என்ன வேலை தேடுகிறீர்கள்?
நான் சவுண்ட் இன்ஜினியரிங்கில் வேலை தேடுகிறேன்.
அத்தகைய வேலைக்கு அதிக தேவை இல்லை, இல்லையா?
துரதிருஷ்டவசமாக இல்லை . நான் களத்தில் எதுவும் காணவில்லை என்றால், சுற்றுலாத் துறையிலும் வேலை செய்யலாம்.
அது ஒரு நல்ல யோசனை. சுற்றுலாத் துறையில் உங்களுக்கு நிறைய அனுபவம் இருக்கிறது, இல்லையா?
ஆம்.
இன்று காலை பேப்பரில் நீங்கள் ஆர்வமாக இருக்கும் ஒரு வேலையைப் பார்த்தேன்.
உண்மையில் ? அது என்ன ?
இது ஒரு ஆட்சேர்ப்பு நிறுவனத்தில் வேலை.
அது சுவாரஸ்யமானது. அவர்கள் என்னை வேலைக்கு அமர்த்துவார்கள் என்று நினைக்கிறீர்களா?
வேலை வேட்டையாடுவதில் உங்களுக்கு நிறைய அனுபவம் உள்ளது. நீங்கள் வேலைக்கு சரியான நபராக இருப்பீர்கள் என்று நினைக்கிறேன்!
அது உண்மை . நான் அவர்களை அழைத்து நேர்காணல் கிடைக்குமா என்று பார்க்கிறேன். உங்களிடம் விவரங்கள் உள்ளதா?
நிச்சயமாக, விளம்பரங்களின் நடுவில் சிவப்பு பேனாவால் வட்டமிட்ட விளம்பரம் இது. நல்ல அதிர்ஷ்டம்!
இந்த நாணயங்களை ஒழுங்கமைக்க எனக்கு உதவுங்கள்.
அது நிறைய பணம்! என்ன செய்தாய் ? உண்டியலை உடைப்பதா?
ஆம், நான் வங்கிக்குச் சென்று அதை பில்களுக்கு மாற்றப் போகிறேன், ஆனால் முதலில் நான் அவற்றை சிறிய குவியல்களாக பிரிக்க வேண்டும்.
சரி, நீங்கள் நிக்கல்கள் மற்றும் சில்லறைகளை வரிசைப்படுத்தும் போது நான் அனைத்து காலாண்டுகள் மற்றும் நாணயங்களைக் கண்டுபிடிப்பேன்.
அருமை , பிறகு எல்லாவற்றையும் சேர்த்து வங்கிக்கு எடுத்துச் செல்லலாம் .
இங்கிருந்து கிடைக்காத சில நாணயங்கள் கிடைத்தன.
ஆம், அவை எனது லண்டன் பயணத்திலிருந்து வந்தவை. என்னிடம் இரண்டு வித்தியாசமான பென்ஸ் உள்ளது, ஆனால் மொத்தத்தில் அது ஒரு பவுண்டு வரை சேர்க்காது.
வங்கி உங்களுக்காக இந்த நாணயங்களை மாற்றும் என்பதில் உறுதியாக இருக்கிறீர்களா?
நம்பிக்கையுடன்!
எங்களின் அப்பாயிண்ட்மெண்ட்டை நான் ரத்து செய்ய வேண்டும் என்று உங்களிடம் கூறுவதற்கு வருந்துகிறேன் .
என்ன நடந்தது?
நாளை மதியம் நான் ஒருவரை விமான நிலையத்தில் சந்திக்க வேண்டும்.
அதைக் கேட்டு நான் வருந்துகிறேன் . நாளை மறுநாள் சந்திக்கலாமா?
சரி . ஒன்பது முதல் பதினொன்று வரை நான் சுதந்திரமாக இருப்பேன். நான் அங்கே உனக்காக காத்திருப்பேன்.
ஒப்பந்தத்தை விரிவாக விவாதிப்போம்.
நிச்சயமாக . நான் செய்த சிரமத்திற்கு நான் மிகவும் வருந்துகிறேன்.
இல்லவே இல்லை . பார்க்கிறேன் .
எனவே, நாம் அனைவரும் செல்ல தயாரா?
ஆமாம், நான் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன். கார் நிரம்பியுள்ளது. எங்களிடம் மஞ்சிகள் மற்றும் இசை உள்ளது, மேலும் காரில் வரைபடம் உள்ளது.
கேமரா கிடைத்ததா?
புரிந்தது! தொட்டியை நிரப்பினீர்களா?
ஆம், எல்லாம் தயாராகிவிட்டது.
நாங்கள் எதையும் மறக்கவில்லை என்பதில் உறுதியாக உள்ளீர்களா?
நான் உறுதியாக நம்புகிறேன் ... நாங்கள் எங்கள் தளங்கள் அனைத்தையும் மூடிவிட்டோம்.
சரி. பிறகு போகலாம்! எனக்கு சாலைப் பயணங்கள் பிடிக்கும்!
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் வந்துவிட்டதா?
ஆனால் நாங்கள் பத்து நிமிடம்தான் சாலையில் இருந்தோம்.
எனக்கு தெரியும் ஆனால் கிளம்பும் முன் பாத்ரூம் போக மறந்துவிட்டேன் .
மேரி, என் தோழி ஒரு நிறுவனத்தில் வேலை செய்ய என்னைப் பரிந்துரைக்கிறேன், அதை நான் நன்றாக உணர்கிறேன்.
உண்மையில் ? அந்த நிறுவனத்தைப் பற்றி உங்களுக்குத் தெரியுமா?
நிறுவன விவரங்களை எனக்கு அறிமுகப்படுத்தினார்.
நிறுவனம் முக்கியமாக என்ன செய்கிறது?
நிறுவனம் எலக்ட்ரானிக்ஸ் விற்பனையில் ஈடுபட்டுள்ளது.
நிறுவனம் எப்போது நிறுவப்பட்டது?
இது 2002 இல் நிறுவப்பட்டது, 10 ஆண்டுகளாக வணிகத்தில் உள்ளது.
நிறுவனத்தில் மொத்தம் எத்தனை பணியாளர்கள் உள்ளனர்?
இப்போது 2000க்கு மேல்.
ஊழியர்களுக்கு பொதுவாக என்ன கல்வி பின்னணி உள்ளது?
நிறுவனம் எலக்ட்ரானிக்ஸ் விற்பனையில் ஈடுபட்டுள்ளது.
நிறுவனம் எப்போது நிறுவப்பட்டது?
இது 2002 இல் நிறுவப்பட்டது, 10 ஆண்டுகளாக வணிகத்தில் உள்ளது.
நிறுவனத்தில் மொத்தம் எத்தனை பணியாளர்கள் உள்ளனர்?
இப்போது 2000க்கு மேல்.
ஊழியர்களுக்கு பொதுவாக என்ன கல்வி பின்னணி உள்ளது?
ஊழியர்களில் பாதிக்கும் மேற்பட்டவர்கள் இளங்கலை பட்டம் பெற்றவர்கள்.
நிறுவனத்தில் பல பதவி உயர்வு வாய்ப்புகள் உள்ளதா?
ஒவ்வொரு வருடமும் மூன்று முறை.
நன்றாக இருக்கிறது. நீங்கள் சென்று பார்க்கலாம்.
கொள்ளை பற்றி கேள்விப்பட்டிருக்கிறீர்களா?
நடந்ததை முழுவதும் பார்த்தேன்.
உண்மையாகவா?
கொள்ளையடிக்கும்போது நான் வங்கியில் இருந்தேன்.
என்ன கீழே போனது?
ஒரு பையன் துப்பாக்கியுடன் வங்கிக்குள் வந்தான்.
நீங்கள் தீவிரமாக இருக்கிறீர்களா?
அவர் துப்பாக்கியை எடுத்ததும் நான் மிகவும் பயந்தேன்.
வேறு என்ன நடந்தது என்று சொல்லுங்கள்.
பணத்தை பெற்றுக்கொண்டு அங்கிருந்து செல்ல முயன்றார்.
அவரை போலீசார் கண்டுபிடித்தார்களா?
அவர் வெளியே வருவதற்குள் போலீசார் அவரை கைது செய்தனர்.
பெட்டியில் என்ன இருக்கிறது?
சாண்டி, நாங்கள் தவறு செய்தோம் என்று நினைக்கிறேன் ...
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்?
இது ஒரு அழகான சிறிய கரடி கரடி!
எவ்வளவு இனிமையானது! அவர் ஒரு வெட்கக்கேடான பையனாக இருக்கலாம், அவர் உங்கள் மீது ஈர்ப்பு கொண்டிருந்தார்!
நாங்கள் அவருக்கு என்ன செய்தோம் என்று பாருங்கள்! ஏய் ... அவன் என் வணிக அட்டையை விட்டுச் சென்றான் .
ஆஹா ! இன்றிரவு அவரை அழைக்கவும்! எல்லோருக்கும் சொல்ல உங்களுக்கு ஒரு சுவாரஸ்யமான காதல் கதை இருக்கும்!
வெயிட்டர், நாங்கள் முதலில் ஒரு மெனுவை விரும்புகிறோம்.
இதோ .
சரி , இரண்டு நண்பர்களுக்காகக் காத்திருக்கிறோம் , சிறிது நேரம் மெனுவைப் பார்க்கலாமா ?
உங்கள் நேரத்தை எடுத்துக் கொள்ளுங்கள். உங்களுக்கு ஏதாவது தேவைப்படும்போது, என்னை அழைக்கவும்.
சுற்றுலாவுடன் தொடர்புடைய ஏதேனும் சான்றிதழ் உங்களிடம் உள்ளதா?
ஆம், சுற்றுலா வழிகாட்டி சான்றிதழ் என்னிடம் உள்ளது.
எங்கள் பயண நிறுவனத்தை ஏன் தேர்வு செய்கிறீர்கள்?
ஏனெனில் உங்கள் பயண நிறுவனம் இந்த சந்தையில் நல்ல புகழ் பெற்றுள்ளது ; மேலும் இங்குள்ள அனைத்து ஊழியர்களும் மிகவும் கடினமாக உழைக்கிறார்கள். நான் சில சவாலான வேலையைச் செய்ய விரும்புகிறேன்.
அலுவலகத்தில் சாதாரண ஆடைகளை அணிய அனுமதிக்கப்படுகிறதா என்று நான் கேட்கலாமா?
நிச்சயமாக, இந்த கட்டத்தில் நிறுவனத்தின் விதிகள் மிகவும் கண்டிப்பானவை அல்ல.
அதைச் சொன்னதற்கு நன்றி.
ஆனால் சில தடைசெய்யப்பட்ட நடவடிக்கைகள் உள்ளன என்பதை நினைவூட்டுங்கள்.
அவை என்ன? நான் கவனமாக இருப்பேன்.
அலுவலக தொலைபேசிகளை தனிப்பட்ட விஷயங்களுக்கு பயன்படுத்த வேண்டாம்.
எனக்கு கிடைத்தது .
குடித்துவிட்டு வேலைக்கு வர வேண்டாம், அலுவலகத்தில் புகைபிடிப்பதும் அனுமதிக்கப்படாது.
நான் பார்க்கிறேன்
சீனாவில் தேநீர் வழங்குவது ஏதேனும் சிறப்பு நெறிமுறைகளைப் பின்பற்றுகிறதா? ஒவ்வொரு முறையும் நான் எனது சீன நண்பர்களின் வீடுகளுக்குச் செல்லும் போது, அவர்களது பெற்றோர்கள் எனக்கு ஒரு கோப்பை சூடான, வலுவான தேநீர் வழங்குவார்கள், ஆனால் அவர்கள் எனக்கு வேண்டுமா என்று என்னிடம் கேட்கவில்லை.
உங்களுக்கு ஒரு புள்ளி இருக்கிறது. தரிசனம் செய்ய வரும் விருந்தினருக்கு தேநீர் வழங்குவது வழக்கம் , நன்னடத்தை . தேவையா இல்லையா , வேறு ஏதாவது வேண்டுமா என்று கேட்க வேண்டிய அவசியமில்லை . விருந்தினரை தேநீர் வழங்காமல் அங்கேயே உட்கார வைத்தால் அது அவரை அவமானப்படுத்துவதாக இருக்கலாம்.
எனவே விருந்தினர் தாகமாக இருப்பதாகவும், பயணத்திற்குப் பிறகு சிறிது பானம் தேவைப்படுவதாகவும் கருதப்படுகிறது. அப்படியானால், அதற்கு பதிலாக, விருந்தினர் பிடிக்கவில்லை என்றால், அதைக் குடிக்க வேண்டியதில்லை என்று நான் நினைக்கிறேன்.
அவர் ஒரு துளி கூட எடுக்கவில்லை என்றால் அது முரட்டுத்தனமாக கருதப்படாது. ஆனால் அவர் இரு கைகளாலும் தேநீர் கோப்பையைப் பெற்றுக் கொண்டு, கோப்பையை அவர் முகத்தின் முன் கொண்டு வரும்போது அவருக்கு நன்றி செலுத்துவது நல்லது. புரவலன் தனது கோப்பையில் வெந்நீரை ஊற்றும்போது, நன்றி என்று பொருள்படும் , மேசையில் தனது ஆள்காட்டி விரலைத் தட்டவும் அவர் தேர்வு செய்யலாம் . அவர் விரும்பினாலும் விரும்பாவிட்டாலும், கோப்பையில் ஒரு விரலைக் கூட வைக்கவில்லை என்றால் அது அநாகரிகம்.
எனவே அடுத்த முறை, குறைந்தபட்சம் முகத்தைக் காப்பாற்ற சில சிப்ஸ் குடிப்பது நல்லது, இல்லையா?
நிச்சயமாக . விருந்தினருக்கு தேநீர் வழங்கி வரவேற்கப்படுகிறது. ஆனால் சிறிது நேரம் அரட்டையடித்த பிறகு, புரவலன் வேலையாட்கள் அல்லது குடும்ப உறுப்பினர்களை ஒரு புதிய கப் தேநீர் வழங்கச் சொன்னால் அல்லது சிறிது வெந்நீரைச் சேர்க்கச் சொன்னால், அவர் மற்றொரு சமிக்ஞையை வழங்குகிறார்.
அப்படியானால் அது எதைக் குறிக்கிறது?
பெரும்பாலும், நீங்கள் வெளியேறும் நேரமாகிவிட்டதாக நான் பயப்படுகிறேன் என்பது குறைத்து மதிப்பிடப்படுகிறது.
வணக்கம், திரு. ஜோன்ஸ்.
வணக்கம், மிஸ் வூ.
ரொம்ப நாளாச்சு . வீட்டில் எல்லாம் எப்படி இருக்கிறது?
நன்றாக இருக்கிறது, நன்றி. மற்றும் நீங்கள்?
சரி , நன்றி . நான் உங்களுக்காக ஏதாவது செய்ய முடியுமா?
நான் லண்டனுக்கு  500 அனுப்ப வேண்டும்.
ஆமாம் சார் . நீங்கள் அதை MT அல்லது TT மூலம் அனுப்ப விரும்புகிறீர்களா?
டி  டி, தயவுசெய்து.
மிகவும் நல்லது, திரு. ஜோன்ஸ்.
வணக்கம் ! நான் இப்போது குளிக்க முயற்சிக்கிறேன், ஆனால் பல பட்டன்கள் உள்ளன, அவற்றை எவ்வாறு பயன்படுத்துவது என்று சொல்ல முடியுமா?
நான் பார்க்கிறேன், மேசையில் ஒரு விளக்கம் எங்களிடம் உள்ளது. நீங்கள் திசையைப் பின்பற்றினால், அது மிகவும் எளிது.
நான் படித்தேன், ஆனால் என்னால் புரிந்து கொள்ள முடியவில்லை. நீங்கள் என் அறைக்கு வந்து அவற்றை எவ்வாறு பயன்படுத்துவது என்று சொல்லுவீர்களா?
ஓ, நிச்சயமாக.
மற்ற சுவிட்சுகளை எப்படி பயன்படுத்துவது என்றும் சொல்லுங்கள்.
வணக்கம். மார்ச் 19க்கான எனது முன்பதிவை மாற்ற விரும்புகிறேன். என் பெயர் மேரி சாங்.
ஆ, ஆம், மிஸ் சாங். என்ன பிரச்சனை என்று தெரிகிறது?
சரி , தேதியை மார்ச் 20 க்கு மாற்றி , ஒன்றல்ல இரண்டு சிங்கிள்களுக்கு மாற்ற விரும்புகிறேன் .
மிக நன்று. என்று ஏற்பாடு செய்யலாம்.
உங்கள் சிரமத்தை போக்க, மிஸ்டர் ஸ்மித். உங்கள் ஆர்டரை பாதியாக குறைக்குமாறு பரிந்துரைக்கிறேன். நீங்கள் பின்னர் கூடுதல் ஆர்டரை அனுப்பலாம்.
சரி, நான் சாத்தியத்தை பரிசீலிக்கிறேன். ஜூன் மாதத்தில் பொருட்கள் டெலிவரி செய்யப்பட வேண்டுமென்றால், நான் எப்போது LC ஐ திறக்க வேண்டும்.
நீங்கள் பொருட்களை வழங்க விரும்பும் நேரத்திற்கு ஒரு மாதத்திற்கு முன்பு.
நீங்கள் விரைவில் ஏற்றுமதியை பாதிக்க முடியுமா?
பொருட்களைத் தயார் செய்வது, ஆவணங்களைத் தயாரிப்பது மற்றும் ஷிப்பிங் இடத்தை முன்பதிவு செய்வது, இவை அனைத்தும் உங்களுக்குத் தெரியும். நாங்கள் ஒரு மாதத்திற்குள் டெலிவரி செய்வோம் என்று எதிர்பார்க்க முடியாது.
மிகவும் சரி, திரு ஜாங். நான் என் ஆர்டரை குறைக்க மாட்டேன். நீங்கள் வழங்கும் முழு அளவையும் நான் எடுத்துக்கொள்கிறேன். நான் வீட்டிற்கு வந்தவுடன் உங்களுக்கு ஆதரவாக எல்சி திறக்க ஏற்பாடு செய்கிறேன்.
அது எப்போது இருக்கும்?
அடுத்த மாத ஆரம்பத்தில். இதற்கிடையில், நீங்கள் எல்லாவற்றையும் தயார் செய்தால் நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைகிறேன். எனது எல்சிபியைப் பெற்ற பிறகு பொருட்களை உடனடியாக அனுப்ப முடியும் என்று நம்புகிறேன்
அதில் நீங்கள் உறுதியாக இருக்கலாம்.
நான் ஒரு குளிர்சாதன பெட்டி வாங்க விரும்புகிறேன். உயர் தயாரிப்புகளின் தரம் பற்றி என்ன?
நான் அதை கடுமையாக பரிந்துரைக்கிறேன். ஒரு சர்வதேச நிறுவனமாக, இது உயர்தர வீட்டு உபகரணங்களை உற்பத்தி செய்கிறது.
உத்தரவாதம் உள்ளதா?
ஆம், அவர்களின் அனைத்து தயாரிப்புகளுக்கும் உத்தரவாதங்கள் உள்ளன.
எவ்வளவு நேரம் ஆகும்?
குளிர்சாதன பெட்டிகள் ஒரு வருட உத்தரவாதத்தால் மூடப்பட்டிருக்கும்.
இந்த வருடத்தில் அதிகம் விற்பனையான மாடல் எது?
இந்த ஒரு . நீங்கள் அதை எப்படி விரும்புகிறீர்கள்?
இது எனக்கு மிகவும் பெரியது. நீங்கள் வேறு ஏதாவது பரிந்துரைக்க முடியுமா?
நிச்சயமாக, தயவுசெய்து இந்த வழியில்.
பத்து டாலர்கள்? ஒருவேளை அவற்றில் நிறைய இருக்கலாம் ...
ஏழு டாலர்கள்! ! ! நம்பமுடியாதது! ஆனால் விற்பனையாளருக்கு ஒரு மோசமான மதிப்பீடு இருப்பதை நான் பார்த்தேன்.
டெலிவரி பிரச்சனையா அல்லது தயாரிப்புகளில் பிரச்சனையா?
யாரோ அவரை ஏமாற்றுக்காரர் என்றும் பொய்யர் என்றும் சொன்னதாகப் படித்தேன் ! அவர் வெளிநாட்டிற்கு அனுப்ப மாட்டார் என்பதை நான் கவனித்தேன்.
சிலர் அந்த கருத்துகளை கேவலப்படுத்துகிறார்கள். ஒருவேளை நீங்கள் அவரை எழுதி நன்றாக கேட்க வேண்டும்.
சரி . எனக்கு அதிர்ஷ்டம் வாழ்த்துகிறேன்!
நான் அடுத்த திங்கட்கிழமை காலை குவாங்சோவுக்கு வணிகப் பயணமாகப் போகிறேன்.
எங்கள் சப்ளையரைப் பார்க்கவா?
ஆம், புத்தாண்டு வருவதால், அவர்கள் தங்கள் வாடிக்கையாளர்களுக்கு ஒரு விருந்துக்கு ஏற்பாடு செய்கிறார்கள்.
இந்த துறையில் நீங்கள் பலரை சந்திப்பீர்கள் என்று நினைக்கிறேன். எனவே உங்கள் சூட்கேஸில் போதுமான வணிக அட்டைகளை பேக் செய்ய மறக்காதீர்கள்.
நிச்சயமாக .
சொல்லப்போனால், எங்கள் நிறுவனம் வணிக பயணக் கொள்கையில் சில மாற்றங்களைச் செய்துள்ளது என்பது உங்களுக்குத் தெரியுமா?
இல்லை, இதுவரை யாரும் அதை என்னிடம் தெரிவிக்கவில்லை, சொல்லுங்கள்.
சரி, சிறிய பயணங்களுக்கு இனி பண முன்பணம் இல்லை. நீங்கள் உங்கள் சொந்த பாக்கெட்டில் இருந்து பணம் செலுத்த வேண்டும், எனவே உங்கள் வணிக பயணத்தின் அனைத்து ரசீதுகளையும் சேமிக்கவும். பின்னர் அவற்றை உங்கள் செலவுக் கணக்கில் இணைக்கவும். நீங்கள் திரும்பி வரும்போது, எங்கள் நிறுவனம் எல்லாவற்றையும் திருப்பித் தரும்.
நான் பார்க்கிறேன். அதிகபட்ச பர்டி மற்றும் ரேட், ஏதேனும் மாற்றம் உள்ளதா?
நான் உறுதியாக தெரியவில்லை . நீங்கள் நிதித் துறையுடன் சரிபார்க்கலாம்.
இன்று மதியம் அவர்களை அழைக்கிறேன், நன்றி.
நீங்கள் வரவேற்கப்படுகிறீர்கள். இனிய பயணம் அமையட்டும்.
செய்தித்தாளில் விளம்பரங்கள் வேலை தேட மிகவும் பயனுள்ள வழி என்று நீங்கள் நம்புகிறீர்களா?
இல்லை , நான் அப்படி நினைக்கவில்லை . இணையம் சிறப்பாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
சரி ஆனால் முதலில் இந்த செய்தித்தாளில் இருக்கும் விளம்பரங்களை பார்க்க போகிறேன் .
செய்தித்தாளில் வரும் விளம்பரங்கள் மூலம் பலருக்கு வேலை கிடைத்துள்ளது என்பதில் சந்தேகமில்லை .
மன்னிக்கவும். பேருந்து தேசிய வரலாற்று அருங்காட்சியகத்திற்கு சென்றால் சொல்ல முடியுமா?
இல்லை. அது இல்லை. தேசிய வரலாற்று அருங்காட்சியகத்திற்கு பேருந்து இல்லை மேடம் ..
நான் பார்க்கிறேன். நான் எங்கே அவற்றை மாற்ற வேண்டும்?
நீங்கள் C M இல் மாற்றலாம்.
அது எவ்வளவு தூரம்?
சரி, இங்கிருந்து மூன்று நிறுத்தங்கள் தான்.
நான் பார்க்கிறேன். மிக்க நன்றி.
நீங்கள் வரவேற்கப்படுகிறீர்கள்.
பல்கலைக்கழகத்தில் எந்த கல்வி நிறுவனத்தை தேர்வு செய்தீர்கள்?
நான் வெளிநாட்டு மொழி நிறுவனத்தைத் தேர்ந்தெடுத்தேன்.
உங்கள் பல்கலைக்கழகத்தில் எத்தனை துறைகள் இருந்தன?
இலக்கியத் துறை , இதழியல் மற்றும் தொடர்பாடல் துறை , கலை வடிவமைப்புத் துறை போன்ற பல இருந்தன .
குழுவின் தலைவருக்கு கடிதம் அனுப்புவீர்களா?
நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருக்க வேண்டும்.
நன்றி , திரு . வெள்ளை .
என்னால் உதவ முடிந்ததில் மகிழ்ச்சி.
காலை வணக்கம் சார் . நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
காலை வணக்கம் . எனக்கு புதிய அடையாள அட்டை வேண்டும்.
ஏன் ?
எனது அடையாள அட்டை தொலைந்து விட்டது.
சரி, உங்கள் வீட்டுப் பதிவேடு அல்லது குடியிருப்புப் புத்தகத்தைக் கொண்டு வந்தீர்களா?
என் வீட்டுப் பதிவு மட்டுமே என்னிடம் உள்ளது.
பரவாயில்லை , அவையும் ஒன்றே .
இதோ சார் . அடுத்து நான் என்ன செய்வது?
சரி, நான் உங்களை எங்கள் தரவுத்தள அமைப்பில் பதிவு செய்கிறேன். உங்கள் பெயர் என்ன, தயவுசெய்து?
பெஞ்சமின்.
தயவு செய்து அடுத்த அறையில் ஒரு குவளை ஷாட் எடு.
நான் பழைய சிலவற்றை என்னுடன் கொண்டு வந்திருக்கிறேன்.
ஆனால் டிஜிட்டல் கேமராக்கள் மூலம் அவற்றை எடுக்க வேண்டும்.
சரி, அடுத்து என்ன?
அவ்வளவுதான் . ஒரு வாரம் கழித்து இங்கே வந்து உங்கள் அடையாள அட்டையை எடுத்துக் கொள்ளுங்கள்.
தயவுசெய்து உங்கள் பாஸ்போர்ட்டை நான் பார்க்கலாமா?
இதோ என் பாஸ்போர்ட். மேலும் இதுவே பிரகடனப் படிவம்.
உங்களின் அமெரிக்க விஜயத்தின் நோக்கம் என்ன?
வணிகம் . நான் சிகாகோவில் ஒரு வர்த்தக மாநாட்டில் கலந்துகொள்கிறேன்.
இந்த விசா இரண்டு வாரங்களுக்கு நல்லது. நீங்கள் அதை விட நீண்ட காலம் தங்க விரும்புகிறீர்களா?
இல்லை. இனி பன்னிரண்டு நாட்கள் பின்னோக்கிப் பறந்துவிடுவேன்.
நீங்கள் இங்கே இருக்கும் போது சில பயணங்கள் செய்வீர்களா?
ஆம், நான் இரண்டு நாட்கள் நியூயார்க்கில் இருக்க விரும்புகிறேன். எனக்கு நண்பர்கள் இருக்கிறார்கள், நான் பார்க்கிறேன்.
பையில் என்ன இருக்கிறது திரு. லீ ?
எனது கேமராக்கள், எனது உடைகள் மற்றும் சில புத்தகங்கள் மட்டுமே.
இன்று உங்களுடன் உணவு எதுவும் எடுத்துச் செல்லவில்லையா?
இல்லை.
சரி , திரு . லீ . இது ஒரு வழக்கமான சோதனை மட்டுமே. எனக்காக பையைத் திறக்க விரும்புகிறீர்களா?
சரி .
நான் ஆர்லாண்டோவில் ஒரு பட்ஜெட் ஹோட்டலைத் தேடுகிறேன். நீங்கள் எப்போதாவது கம்ஃபோர்ட் ஹோட்டலில் தங்கியிருக்கிறீர்களா?
ஆமாம் ... நான் அதை பரிந்துரைக்க மாட்டேன்.
ஏன் இல்லை ?
உண்மைதான், இது மலிவானது, ஆனால் அந்த இடம் அசுத்தமாக உள்ளது, படுக்கைகள் வசதியாக இல்லை, ஏசி இல்லை, காலை உணவு மிகவும் குறைவாக உள்ளது ... மற்றும் ஊழியர்களால் விருந்தினர்களைப் பற்றி கவலைப்பட முடியவில்லை.
ஓ . நீங்கள் செலுத்துவதைப் பெறுவீர்கள் என்று நினைக்கிறேன். எவ்வளவு நேரம் அங்கேயே இருந்தாய்?
மோசமான வானிலை காரணமாக எனது விமானம் ரத்து செய்யப்பட்ட ஒரு இரவு. நொறுங்குவதற்கு உங்களுக்கு ஒரு இடம் தேவைப்பட்டால் அது தாங்கக்கூடியது, ஆனால் நீங்கள் நிச்சயமாக அங்கு விடுமுறைக்கு முன்பதிவு செய்ய விரும்பவில்லை. கரப்பான் பூச்சிகளுடன் உங்கள் அறையைப் பகிர்ந்து கொள்வதை நீங்கள் ரசிக்காவிட்டால் .
ம்ம், நான் பாஸ் பண்ணுவேன். நான் ஒரு நல்ல இடத்தைக் கண்டுபிடிக்க முடியும் என்று நம்புகிறேன்.
மன்னிக்கவும், மிஸ். தயவுசெய்து நான் ஏதாவது குடிக்க முடியுமா?
நிச்சயமாக, நீங்கள் எதை விரும்புகிறீர்கள்?
பீர் கிடைக்குமா?
அதற்குப் பதிலாக நீர் அல்லது சாறு ஏன் சாப்பிடக் கூடாது, அதனால் நீங்கள் நீரிழப்புக்கு ஆளாகவில்லை?
நீங்கள் சொல்வது சரிதான். நாங்கள் தரையிறங்கும்போது பீரை சேமிப்பேன். ஒரு ஆரஞ்சு சாறு, தயவுசெய்து.
சரி, இன்றிரவு உணவுக்கான மெனுவில் என்ன இருக்கிறது?
நீங்க சொல்லுங்க.
நீங்கள் சாப்பிட எதுவும் செய்யப் போவதில்லையா?
நீ சமைக்கவே இல்லை . நான் எப்போதும் செய்கிறேன்.
நீங்கள் என்னை விட சிறந்த சமையல்காரர் என்று நினைக்கிறேன்.
ஓ ப்ளீஸ் , இன்னைக்கு ராத்திரி நீ சமைக்கணும் .
எனவே நான் இரவு உணவு செய்ய வேண்டும் என்று சொல்கிறீர்களா?
அது ஒரு கடினமான நாள். இன்றிரவு எனக்காக இதைச் செய்ய முடியுமா?
நான் இரவு உணவு சமைப்பேன், கவலைப்படாதே.
நான் கொஞ்சம் ஓய்வெடுக்கப் போகிறேன்.
அது தயாரானதும் நான் வந்து எழுப்புகிறேன், சரியா?
நன்றி .
கவனமாக இருங்கள்.தரை வழுக்கும்.
அம்மா, வெந்நீர் இல்லை
ஷவரை இயக்கவும்.
குளிர்கிறது.
சரி . நான் ஹீட்டரை சரிபார்க்கிறேன். முதலில் டவலால் உலர்த்தவும்.
இந்த காபி டேபிள் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
இது நன்றாக இருக்கிறது, ஆனால் அது எங்கள் அறையின் நிறத்துடன் பொருந்தவில்லை.
இது எப்படி?
அடடா, இந்த வகை மிக எளிதாக அழுக்காகி விடுகிறது மேலும் சுத்தம் செய்வது கடினம்.
சரி, இன்னும் சிலவற்றைப் பார்ப்போம்.
பாருங்கள், இது எங்கள் அறைக்கு பொருந்துகிறது மற்றும் இது மலிவானது.
மேலும், அதை சுத்தம் செய்வது எளிது, இல்லையா? நீ உண்மையிலேயே சோம்பேறி .
நான் இதுவரை வீடு வாங்கியதில்லை, எப்படிச் சலுகை செய்வது என்று தெரியவில்லை.
உண்மையில் சலுகையை வழங்குவதற்கான செயல்முறையை நான் உங்களுக்காக கவனித்துக்கொள்வேன். என்ன விலையை வழங்கப் போகிறீர்கள்?
நான் இந்த வீட்டை நேசிக்கிறேன் மற்றும் முந்நூற்று ஐம்பதாயிரம் டாலர்கள் கேட்கும் முழு விலையையும் கொடுக்க தயாராக இருக்கிறேன்.
இந்த சலுகையில் சிறிது இடத்தை விட்டுவிடுவோம். இந்த வீட்டுச் சந்தையில் முந்நூறு இருபதாயிரம் டாலர்கள் நியாயமான சலுகை என்று நினைக்கிறேன் .
நாம் அதை முயற்சி செய்யலாம், ஆனால் எனக்கு இந்த வீடு வேண்டும்!
வழங்குவதும் பின்னர் எதிர்ச் சலுகை வழங்குவதும் பொதுவான நடைமுறையாகும்.
அவர்கள் சலுகையை ஏற்கப் போகிறார்கள் என்பதை அறிய எவ்வளவு நேரம் ஆகும்?
விற்பனையாளர்கள் பொதுவாக விரைவாக பதிலளிப்பார்கள். அவர்கள் விஷயங்களை நகர்த்த விரும்புகிறார்கள்.
நான் ஆஃபர் செய்ததை எனது வங்கியிடம் சொல்ல வேண்டுமா?
காத்திருப்பதைத் தவிர இப்போது வேறு எதுவும் செய்ய முடியாது. உங்கள் கடனுக்கான முன் தகுதியை நீங்கள் ஏற்கனவே பெற்றிருக்கிறீர்கள்.
வணக்கம் , எப்படி இருக்கிறீர்கள் ? நான் ஜாக்.
வணக்கம், நான் ஏமி.
உங்களை இங்கு அழைத்து வருவது எது?
உங்கள் கொரோலாக்கள் விற்பனையில் இருப்பதைக் கண்டேன்.
ஆம், இது உண்மையில் ஒரு நல்ல ஒப்பந்தம். 1,000 தள்ளுபடி. இந்த அளவுக்கு நல்ல விற்பனையை நான் பார்த்ததில்லை.
கொரோலாஸ் பற்றி சொல்லுங்கள்.
நிச்சயமாக . இதில் 1.8 லிட்டர் எஞ்சின் உள்ளது. இது அனைத்து பவர் ஆப்ஷன்கள், ஏர் கண்டிஷன், சிடி பிளேயர், முழு அளவு ஸ்பேர் டயர், ஆட்டோமேட்டிக் டிரான்ஸ்மிஷன் மற்றும் ஏபிசி ஆகியவற்றுடன் வருகிறது. சாளரத்தின் விலை  17,000 , நான் உங்களுக்கு  16,000 கொடுக்க முடியும் .
நன்றாக இருக்கிறது. எப்படி 15,000?
நீங்கள் வேடிக்கையாக இருக்க வேண்டும்! அந்த விலையை எங்கும் பெற முடியாது.
நான் தீவிரமாக இருக்கிறேன். 15,000.
நீங்கள் 2,000 டெபாசிட் போட முடியுமா, நான் எனது மேலாளரிடம் பேசுகிறேன், நாங்கள் என்ன செய்ய முடியும் என்று பாருங்கள்.
இல்லை. உங்கள் மேலாளரிடம் பேசி எனக்கு தெரியப்படுத்துங்கள்.
சரி , உடனே வருகிறேன் ... வாழ்த்துக்கள் ! மேலாளர் இறுதி விலை 15,000 க்கு ஒப்புதல் அளித்தார்.
இலவச பாதுகாப்பு அமைப்பு மற்றும் இலவச கார்பெட் பாய்கள் கொடுத்தால் விலை நன்றாக இருக்கும் .
நீங்கள் உண்மையிலேயே கடினமானவர். உங்களுக்கு ஒரு ஒப்பந்தம் கிடைத்தது.
நன்றி !
நல்ல மதியம்! எங்கே?
தியான்மென் சதுக்கம்.
நீங்கள் தியான்மென் சதுக்கத்திற்குச் செல்கிறீர்கள். பிரச்சனை இல்லை.
எவ்வளவு நேரம் எடுக்கும்? நாங்கள் மிகுந்த அவசரத்தில் இருக்கிறோம்.
சுமார் 20 நிமிடங்கள், ஆனால் இது அனைத்தும் போக்குவரத்தைப் பொறுத்தது.
போக்குவரத்து நெரிசல் இருக்காது என்று நம்புகிறேன்.
இந்த நேரத்தில், அது நல்லது. நெரிசல் நேரம் முடிந்துவிட்டது.
அந்த மூலையில் எங்களை இறக்கி விட முடியுமா?
நிச்சயமாக விஷயம். இங்கே நாங்கள் இருக்கிறோம்.
நாங்கள் உங்களுக்கு எவ்வளவு கடன்பட்டிருக்கிறோம்?
எட்டு யுவான் இருபது சென்ட்கள்.
இதோ பத்து யுவான். தயவுசெய்து மாற்றத்தை வைத்திருங்கள்.
நன்றி . இனிய நாள் .
நன்றி மற்றும் நீங்களும்.
உங்களிடம் தொப்பிகள் உள்ளதா?
ஆம் , நாங்கள் செய்கிறோம் . நான் உங்களுக்கு பல வகைகளைக் காட்டுகிறேன்.
எனக்கு இரண்டு தொப்பிகளும் பிடிக்கும். இரண்டையும் வாங்கினால் தள்ளுபடி தர முடியுமா?
நிச்சயமாக, விலையில் 20 தள்ளுபடி செய்வோம்.
இந்த நிறம் எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும் மற்றும் இது மிகவும் பிரகாசமானது.
இந்த நிறம் உங்களுக்கும் வருகிறது.
ஆம் , நான் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன் . அவை எவ்வளவு?
இளஞ்சிவப்பு நிறமானது 30 யுவான் மற்றும் ஊதா நிறமானது 35 யுவான் ஆகும்.
அந்த பிளாஸ்டிக் கோப்பை எதற்கு?
உங்கள் மருத்துவர் சிறுநீர் மாதிரியைக் கோரியுள்ளார்.
நான் கோப்பைக்குள் சிறுநீர் கழிக்க வேண்டுமா?
நாங்கள் சுத்தமான மாதிரி என்று அழைக்கப்படுவதை நாங்கள் விரும்புகிறோம். கழிப்பறைக்குள் ஒரு துளி அல்லது சிறுநீர் கழிக்கவும், பின்னர் ஓட்டத்தை நிறுத்தி கோப்பையில் சிறுநீர் கழிக்கவும்.
பிறகு கோப்பையை என்ன செய்வது?
கழிவறையில் உள்ள குட்டி குட்டியில் கோப்பையை வைத்துவிட்டு குட்டியின் கதவை மூடுகிறீர்கள்.
எதற்கு இந்த சோதனை?
உங்களுக்கு சிறுநீர்ப்பை அல்லது சிறுநீர் பாதையில் தொற்று இருக்கிறதா என்று பார்க்கிறார்.
முடிவுகளை நான் எப்போது அறிவேன்?
முடிவுகளுடன் சில நாட்களில் உங்கள் மருத்துவர் உங்களை அழைப்பார்.
நான் என் துணி துவைக்க விரும்புகிறேன்.
ஆமாம் சார் . தயவு செய்து உங்களின் சலவைச் சீட்டு என்னிடம் கிடைக்குமா?
இதோ .
ஆம், அவர்கள் செல்ல தயாராக உள்ளனர்.
இந்த பட்டன்களில் தைக்க முடியுமா?
பிரச்சனை இல்லை.
சட்டைகளுக்கு எவ்வளவு?
10 டாலர்கள்.
இதோ பணம், மாற்றத்தை வைத்திருங்கள்.
நன்றி , வருகிறேன் !
ஆறு மாதங்களுக்கும் மேலாக எங்கள் உற்பத்தி குறைந்துள்ளது. எங்கள் பிரச்சனைக்குரிய பகுதிகளுக்கான காரணத்தைக் கண்டறிய வெளி ஆலோசகரை இழுக்க நான் தீவிரமாக பரிசீலித்து வருகிறேன். வெளியாரின் கண்ணோட்டத்தில் நாம் அனைவரும் பயனடைவோம் என்று நினைக்கிறேன். சில சமயங்களில் மரங்களுக்காக காடுகளைப் பார்க்க முடியாத அளவுக்குப் பிரச்சனைகளை நாம் மூடிவிடுகிறோம்.
அது நல்ல யோசனை என்று நினைக்கிறேன். உங்களுக்குத் தெரியும், நான் ஒரு ஆலோசகர் நிறுவனத்தை நடத்தும் ஒரு கோல்ஃப் நண்பனைப் பெற்றேன். அவர் நிறுவன தகவல்தொடர்புகளில் நிபுணத்துவம் பெற்றவர்.அவர் மலிவாக வரமாட்டார், ஆனால் அவர் இந்தத் துறையில் நிபுணராக இருக்கிறார். ஒருவேளை அவர் விஷயங்களைத் தொடர உதவலாம்.
அவனுடைய அட்டை உன்னிடம் இருக்கிறதா? அவருடைய போர்ட்ஃபோலியோவில் என்ன இருக்கிறது? அவர் கடந்த காலத்தில் எந்த நிறுவனத்தில் பணிபுரிந்தார்?
அவர் மைக்ரோசாப்ட் மற்றும் போயிங் நிறுவனங்களில் பணிபுரிந்துள்ளார். அவர் சீமென்ஸின் பயிற்சி மதிப்பீடுகளிலும் ஈடுபட்டுள்ளார் என்று நினைக்கிறேன். நான் அவனுடைய கார்டைப் பெற்றுத் தருகிறேன், நீங்கள் அவருக்கு அழைப்பு விடுங்கள்.
சம்பளம் தவிர என்ன மாதிரியான கொடுப்பனவை நான் எதிர்பார்க்க முடியும்?
எங்களிடம் ஆண்டுதோறும் ஒரு வகையான மிதக்கும் போனஸ் உள்ளது.
அதை இன்னும் திட்டவட்டமாக விவரிக்க முடியுமா?
ஆம். மிதக்கும் போனஸ் என்பது காலாண்டு போனஸ், ஆண்டின் இறுதியில் கிடைக்கும் போனஸ் போன்ற தொகையில் தீர்மானிக்கப்படாத போனஸ் ஆகும்.
உங்கள் உதவிக்கு நன்றி. நான் உங்களுக்கு கடன்பட்டிருக்கிறேன்.
வியர்வை இல்லை! ஒன்றும் நினைக்காதே.
நன்றி . நான் இங்கு வந்ததில் மிகவும் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன். திருமதி என. டினா கூறினார் , இன்று எனது விளக்கக்காட்சியின் நோக்கம் புதிய EBB ஐ உங்களுக்கு அறிமுகப்படுத்துவதாகும் . EBB என்பது எலக்ட்ரானிக் புக் ப்ளேயரைக் குறிக்கும். எங்கள் நிறுவனம் ஒரு வருடத்திற்கு முன்பு அசல் EBB ஐ சந்தையில் வைத்தது, ஆனால் நாங்கள் அனைவரும் மேம்படுத்தப்பட்ட மாதிரியை உருவாக்கியுள்ளோம், இது சீனா மற்றும் U ஆகிய இரண்டிலும் பெரிய விற்பனையாளராக இருக்கும் என்று நாங்கள் நம்புகிறோம். எஸ் .
திருமதி. யாங், பழைய மாடலை விட புதிய EBB எந்தெந்த வழிகளில் சிறந்தது என்று சொல்ல முடியுமா?
நிச்சயமாக. முதலாவதாக, பழைய மாடலில் சிறிய திரை இருந்தது, எனவே ஒரே நேரத்தில் அதிக தகவல்கள் தோன்றாது. எனவே புதிய மாடலில், திரையை பெரிதாக்கியுள்ளோம்.
மன்னிக்கவும், ஆனால் M முக்கியமாக எதற்காகப் பயன்படுத்தப்படுகிறது?
ஓ , பல பயன்கள் உள்ளன அவற்றை சிறிது நேரம் கழித்து விரிவாக விளக்குகிறேன் . முதலில், நான் விரும்புகிறேன் ...
நீங்கள் செல்வதற்கு முன், செல்வி யாங், அசல் EBB U இல் நன்றாக விற்கப்பட்டதா என்பதை எங்களிடம் கூற முடியுமா? எஸ் . ?
சரியாகச் சொன்னீர்கள், திரு. டிம். உங்கள் சகாக்கள் இதைப் பற்றி அனைத்தையும் தெரிந்து கொள்ள வேண்டும்.
சூசன் ? இன்று ஜான் ஆண்டர்சனுக்கு பிரியாவிடை விழா நடத்துகிறோம்.
என்ன நேரம்? நான் செல்ல விரும்புகிறேன், ஆனால் இன்று எனது காலண்டர் நிரம்பியுள்ளது.
நாங்கள் 1200 மணிக்குத் தொடங்குகிறோம், அது மதியம் முழுவதும் தொடரும்.
நான் அதை செய்ய முயற்சிப்பேன். நான் 3 மணி நேரத்தில் சிறிது நேரம் பொருத்த முடியும்.
10 மணிக்கு டிபார்ட்மெண்ட் மீட்டிங் இருக்கு, சரியா?
பரவாயில்லை... நான் சில ஸ்டேஷனரிகளை எடுக்க வேண்டும்உங்களுக்குத் தெரியும், ஒரு ஸ்டேப்லர், கத்தரிக்கோல், கோப்புகள், அதைப் பற்றி நான் யாரைப் பார்க்க வேண்டும்?
வரவேற்பாளர் ஜூலியைப் பார்க்கவும். அந்தப் பொருட்கள் எங்கு வைக்கப்பட்டுள்ளன என்பது அவளுக்குத் தெரியும். உங்கள் மேசைக்கான காலெண்டரை நீங்கள் விரும்பலாம். அதில் ஒன்றை அவள் உனக்கும் தரலாம்.
நன்றி . நான் சில நகல் எடுக்க வேண்டும்.
புகைப்பட நகல் என் அலுவலகத்திற்கு அருகில் உள்ளது. வாருங்கள், அது எங்கே என்று நான் உங்களுக்குக் காட்டுகிறேன்.
நீங்கள் இந்த அலுவலகத்தில் வேலை செய்வதை ரசிக்கிறீர்களா?
ஆம் , நான் செய்கிறேன் . எல்லோரும் உண்மையிலேயே நட்பாக இருக்கிறார்கள். சில நேரங்களில் , நான் அதிகமாக வெளியில் வேலை செய்ய விரும்புகிறேன் , குறிப்பாக கோடை காலத்தில் .
துறைக் கூட்டங்களில் பொதுவாக என்ன விவாதிக்கப்படுகிறது?
பல்வேறு வாடிக்கையாளர்கள் மற்றும் சாத்தியமான வாடிக்கையாளர்களுடன் நாங்கள் எங்கு இருக்கிறோம் என்பதை நாங்கள் பொதுவாக ஒருவருக்கொருவர் சொல்கிறோம். மேலதிகாரி அவர்களுடன் சிறப்பாகச் சமாளிக்க நினைக்கும் நபர்களுக்கு கூடுதல் கடமைகளை வழங்குகிறார். ஆலோசனைகள் மற்றும் யோசனைகளை முன்வைக்க இது ஒரு வாய்ப்பு. உங்களிடம் ஏதேனும் இருந்தால் கண்டிப்பாக பேசுங்கள்.
இன்று என்ன விசேஷம்?
அனைத்தும் சாப்பிடலாம் இரவு உணவு சிறப்பு.
எனக்கு பிடிக்கவில்லை.
நீங்கள் கடல் உணவுகளில் அக்கறை காட்டுகிறீர்களா?
ஆம், எனக்கு கடல் உணவுகள் மிகவும் பிடிக்கும்.
நீங்கள் எந்த கடல் உணவை விரும்புகிறீர்கள்?
நான் சிவப்பு சமைத்த கடல் வெள்ளரி சாப்பிட விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் பெற விரும்பும் வேறு ஏதாவது உள்ளதா?
தயவு செய்து எனக்கு ஒரு விதவிதமான குளிர்ச்சியைக் கொண்டு வாருங்கள்.
நீங்கள் பானத்தை கவனித்துக்கொள்வீர்களா?
இல்லை, நன்றி. நான் நலமாக இருக்கிறேன் .
நீங்கள் என்ன குடிக்க விரும்புகிறீர்கள்?
ஒரு பாட்டில் ஷாம்பெயின்.
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா சார் ?
நான் கான் வித் தி விண்ட் என்ற புத்தகத்தைக் கண்டுபிடிக்க விரும்புகிறேன். ஆனால் என்னால் அதைக் கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை.
நான் உங்களுக்கு ஒரு கை கொடுக்கிறேன். ஆசிரியர் ...
மார்கரெட் மிட்செல்.
ஓ, ஆமாம்.இதோ .
மிக்க நன்றி . நான் நீண்ட நாட்களாக தேடிக்கொண்டிருக்கிறேன்.இது சமீபத்திய பதிப்பா?
ஆம், எங்களிடம் பேப்பர்பேக் மற்றும் ஹார்ட்கவர் இரண்டும் உள்ளன. நீங்கள் எதை வாங்க விரும்புகிறீர்கள்?
ஹார்ட்கவரின் விலை எப்படி இருக்கும்?
இது  25 ஆகும்.
கொஞ்சம் விலை அதிகம், ஆனால் நான் ஒன்றை வாங்குகிறேன். இது 25, இதோ நீங்கள் இருக்கிறீர்கள்.
வணக்கம், நான் ஜோசபின் சென், ஜேட் ஏஜென்சியின் சுற்றுலா வழிகாட்டி. இன்று இரவு இருபது அறைகள் முன்பதிவு செய்துள்ளோம்.
தயவு செய்து உங்களை சந்திக்கிறேன், மிஸ் சென். என் பெயர் ஜோயி. ஹோட்டலுக்கு வரவேற்கிறோம். இங்கே சாவிகள், பதிவு சீட்டுகள் மற்றும் காலை உணவு வவுச்சர்கள் உள்ளன. நாளை காலை ஏழு மணி முதல் காலை உணவு வழங்கப்படும். உங்கள் அட்டவணையில் ஏதேனும் மாற்றம் உள்ளதா?
இல்லை , எங்கள் செக்அவுட் நேரம் இன்னும் நாளை 830 இருக்கும் .
பிறகு 730 மணிக்கு காலை அழைப்பை ஏற்பாடு செய்வோம். அது நன்றாக இருக்குமா?
அது பரவாயில்லை.
எட்டு மணிக்குள் உங்கள் சாமான்களை உங்கள் அறைக்கு வெளியே வைக்கவும். பெல்பாய் அவர்களை எடுப்பார்.
நன்றி .
மிக்க நன்றி . நீங்கள் தங்குவதை அனுபவிப்பீர்கள் என்று நம்புகிறேன்.
அடுத்து, தயவுசெய்து.
இதோ எங்கள் பாஸ்போர்ட் மற்றும் டிக்கெட்டுகள்.
பார்க்கலாம் . ஆம், இதோ உங்கள் பாஸ்போர்ட்டுகள். உங்கள் சாமான்களை நீங்களே பேக் செய்தீர்களா?
ஆம் , நாங்கள் செய்தோம் . இன்று காலை தான்.
அவர்களுக்காக எதையாவது எடுத்துச் செல்லுமாறு யாராவது உங்களை அணுகினார்களா?
இல்ல சார் . ஹாஸ்டலில் இருந்து நேரடியாக கிளம்பினோம் .
இந்த நான்கு துண்டுகளா உங்கள் சாமான்கள்?
ஆம். ஓ ! மற்றும் இந்த இரண்டு கேரிஆன்கள்.
உங்கள் கேரிஆன்களில் இந்த ஸ்டிக்கர்களை இணைப்பது நல்லது.
சரி . நன்றி .
உங்கள் பேக்கேஜ் க்ளைம் ஸ்டப்கள் இதோ , மிஸ் . இதோ உங்கள் போர்டிங் பாஸ்கள். உங்கள் இருக்கைகள் 29K மற்றும் 29J. உங்கள் விமானம் கேட் 7 இல் புறப்படுகிறது, நாங்கள் ஒன்றரை மணி நேரத்தில் ஏறுவோம்.
நன்றி .
ஒரு நல்ல விமானம்.
காலை வணக்கம் . நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
கிறிஸ்துமஸ் தினம் வருகிறது. எனது குடும்பத்தினருக்கும் நண்பர்களுக்கும் அனுப்ப பல அஞ்சல் அட்டைகளை வாங்க விரும்புகிறேன். நீங்கள் எனக்கு சில பரிந்துரைக்க முடியுமா?
நிச்சயமாக . இந்த அஞ்சல் அட்டைகள் எப்படி இருக்கும்? அவை கிறிஸ்துமஸுக்காக பிரத்யேகமாக வடிவமைக்கப்பட்டுள்ளன.
இந்த அஞ்சல் அட்டைகள் சிறப்பானவை. வித்தியாசமான படங்களுடன் ஒரு டஜன் வாங்க விரும்புகிறேன்.
பிரச்சனை இல்லை. நீங்கள் விரும்பியதை நீங்கள் தேர்வு செய்யலாம்.
அஞ்சல் அட்டை எவ்வளவு?
ஒரு அஞ்சல் அட்டை உங்களுக்கு ஐந்து யுவான் செலவாகும். ஒரு டஜன் அஞ்சல் அட்டைகள் உங்களுக்கு 60 யுவான் செலவாகும்.
சரி . இதோ பணம். மிக்க நன்றி .
உங்களை வரவேற்கிறேன் .
என்னை ஏன் கைது செய்கிறார்கள் என்று புரியவில்லை.
உங்களிடம் வாரண்ட் உள்ளது.
எதற்கு வாரண்ட்?
வெளிப்படையாக, உங்களுக்கு பெஞ்ச் வாரண்ட் உள்ளது.
அதற்கு என்ன அர்த்தம்?
நீங்கள் நீதிமன்றத்தில் ஆஜராவதை தவறவிட்டீர்கள்.
நான் நீதிமன்றத்திற்கு செல்ல வேண்டும் என்பது எனக்குத் தெரியாது.
உனக்கு என்ன சொல்வதென்று தெரியவில்லை .
இது நியாயமாக எனக்குத் தெரியவில்லை.
வாழ்க்கை நியாயமானது அல்ல.
எனக்கு எந்த உரிமையும் இல்லையா?
அமைதியாக இருக்க உங்களுக்கு உரிமை உண்டு.
நான் மிகவும் குழப்பத்தில் இருக்கிறேன், ஜினா. இதையெல்லாம் எனக்கு விளக்கமா?
பார் , நாம் S. கணக்கு வைத்திருக்க வேண்டும் , இல்லையா ?
ஆம். நாம் அதைப் பெற்றால், நாம் உண்மையில் வெற்றி பெறுவோம்.
அதைப் பெற, நாம் வெப்டிராக்கரை அடிக்க வேண்டும்.
சரி, இதுவரை நான் உன்னுடன் தான் இருக்கிறேன்.
அதனால்தான் அழைப்பிதழ் அடுத்த வார இறுதிக்குள் இயங்கும் என்று உறுதியளித்தேன்.
இந்த ஃபோனை எப்படி பயன்படுத்துவது என்று காட்ட முடியுமா?
ஆம், அதற்கு நான் உங்களுக்கு உதவ முடியும். ரிசீவரை எடுத்து பொத்தான்களில் ஒன்றை அழுத்தவும். ஒரு தொனி கேட்கிறதா?
இல்லை, எனக்கு எதுவும் கேட்கவில்லை.
அடுத்து நீங்கள் விசைப்பலகையில் 9 ஐ டயல் செய்யுங்கள். தொனி மாறுவதை நீங்கள் கேட்க வேண்டும். அது மாறுவதை நீங்கள் கேட்டீர்களா?
எனக்கு உறுதியாக தெரியவில்லை .
சரி . சரி, நீங்கள் மாற்றுவதற்கான வரியைப் பெற்ற பிறகு, உங்களிடம் வெளிப்புறக் கோடு உள்ளது. நீங்கள் யாரை அழைக்க முயற்சிக்கிறீர்கள்?
நான் ஒரு வாடிக்கையாளரை அழைக்க முயற்சிக்கிறேன்.
வெளியில் உள்ள எண்ணை அழைக்க, இப்போது அந்த எண்ணை டயல் செய்யுங்கள். உள் அழைப்புகளுக்கு, நீட்டிப்பு எண்ணை உள்ளிடவும். யாராவது உங்களுக்கு நீட்டிப்பு பட்டியலை கொடுத்துள்ளார்களா?
இல்லை , யாருடைய நீட்சியும் எனக்குத் தெரியாது .
உங்களுக்கு எப்போதாவது உதவி தேவைப்பட்டால், எல்லா நீட்டிப்புகளும் சுவர் விளக்கப்படத்தில் பட்டியலிடப்பட்டுள்ளன.
மன்னிக்கவும், நான் ஒரு ஷாப்பிங் கூடை எங்கே கிடைக்கும் என்று சொல்ல முடியுமா?
ஆமாம் மேடம் . இது நுழைவாயிலில் உள்ளது.
சரி , நுழைவாயிலுக்குப் போகும் வழியை என்னால் கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை . நுழைவாயில் எங்கே என்று சொல்லுவீர்களா?
சரி . தயவுசெய்து என்னைப் பின்தொடரவும்.
மிக்க நன்றி . சொல்லப்போனால், காய்கறிகள் எங்கே?
இடைகழி 3 இல்.
செல்ல வேண்டிய நேரம் இது. நீங்கள் தயாரா?
கிட்டத்தட்ட . நான் என் பையை எடுக்கட்டும்.
கேட்டா ! அழகான பாடும் குரல் உங்களுக்கு இருக்கிறது. உயர் குறிப்புகளை கச்சிதமாக அடித்தீர்கள்.
உங்கள் பாராட்டுக்கு நன்றி. ஆனால் நீங்கள் மிகைப்படுத்துகிறீர்கள். நீங்கள் ஒரு பாடகராக இருக்க வேண்டும் என்று நான் நினைக்கிறேன். உங்களிடம் சிறந்த குரல் உள்ளது!
நன்றி . ஒரு வேளை நாம் சேர்ந்து ஒரு பாடலைப் பாடலாம். நீங்கள் என்னுடன் பாட விரும்புகிறீர்களா?
ஆம், நான் விரும்புகிறேன். அது என் மரியாதை. ஒரு பாடலைத் தேர்ந்தெடுப்போம்.
இது எப்படி?
மன்னிக்கவும், என்னால் பாடலைப் பாட முடியாது.
எர் ... இது எப்படி?
சரி . ஆனால் எனக்கு அறிமுகம் இல்லை. ஆரம்ப பகுதி தெரியாது.
பரவாயில்லை . நீங்கள் என்னைப் பின்தொடரலாம். முதல் பாகத்தை நான் பாடுவேன்.
சரி .
சரி ... அப்படியானால் ஒரு ஜின் எவ்வளவு?
ஜின்ஸெங் 6 வெவ்வேறு தரங்களில் வருகிறது. இது ஒரு ஜின் 5,000 முதல் 30,000 NT வரை இயங்குகிறது.
ஜின்ஸெங்கிற்கு 30,000 NT ? ! நான் முழு ஜின் வாங்க வேண்டுமா?
நீங்கள் விரும்பினால், நீங்கள் ஒரு லியாங்கைப் பெறலாம். லியாங் என்பது ஜினின் பதினாறில் ஒரு பங்கு. அது 330NT ஆக இருக்கும்.
ஐயோ ! இது எனது விலை வரம்பைப் போல் தெரிகிறது. நான் இரண்டு லியாங்குகளை எடுத்துக்கொள்கிறேன்.
உனக்காக என் தம்பியை வெட்டிக் கொடுக்கிறேன்.
இந்த சிறிய சிவப்பு பழம் நன்றாக இருக்கிறது. அது எதற்கு நல்லது?
இது ஹாங் ஜாட் எனப்படும் அதிர்ஷ்டமான பழம்! அவற்றைச் சாப்பிட்டால் மிக விரைவில் முதல் மகன் பிறப்பான் என்கிறார்கள் !
அட... , எனக்கு இன்னும் கல்யாணம் ஆகவில்லை . இந்த பழுப்பு உலர்ந்த பழம் எப்படி இருக்கும்?
குய் யுவானும் அதிர்ஷ்டசாலிகள்! நீங்கள் அவற்றை சாப்பிட்டால், நீங்கள் மிகவும் இனிமையான வாழ்க்கை பெறுவீர்கள்!
இந்த சிறிய பழுப்பு சில்லுகள் எப்படி இருக்கும்?
ஓ, அது மான் கொம்பு. அது உங்களுக்கு உதவுகிறது ... ம்ம், நான் அதை எப்படி வைக்க வேண்டும்?
வாங்ஃபுஜிங்கிற்கு பேருந்தில் செல்வோம்.
சுரங்கப்பாதையில் செல்வது நல்லது. இது வேகமானது, மேலும் வசதியானது.
ஏன் , கட்டணத்தை எங்கே செலுத்துவது ?
சுரங்கப்பாதையில் உள்ள டிக்கெட் அலுவலகத்திற்குச் செல்லுங்கள்.
ரயில்களை மாற்ற கூடுதல் கட்டணம் செலுத்த வேண்டுமா?
இல்லை, நீங்கள் செய்ய வேண்டியதில்லை. இதோ ரயில் வருகிறது. கவனமாக இரு! சுரங்கப்பாதை கதவுகள் தானாகவே திறந்து மூடப்படும்.
பணம் அனுப்புதல் ஆலோசனை, நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
நான் H விற்கு கொஞ்சம் பணம் அனுப்ப விரும்புகிறேன் . இன்று, முடிந்தால்.
அது பிரச்சனை இல்லை. நீங்கள் இதைச் செய்ய 3 வழிகள் உள்ளன, முதலில் நீங்கள் பணக் கணக்கை கணக்கிற்கு அனுப்பலாம் அல்லது கணக்கிற்கு பணத்தை அனுப்பலாம் அல்லது தனிநபருக்கு பணத்தை அனுப்பலாம். எந்த சேவையை விரும்புகிறீர்கள்?
தனிநபரின் கணக்கு சிறந்தது என்று நான் நினைக்கிறேன். ஆனால் விரைவான வழி எது?
எங்களின் அவசர பணம் அனுப்பும் சேவையை நீங்கள் தேர்வு செய்தால் 2 மணி நேரத்திற்குள் பணம் கிடைக்கும். 1 கையாளுதல் கட்டணம் இருக்கும், அதன் பிறகு எக்ஸ்பிரஸ் டெலிவரி சேவைக்கு 12 RIB செலுத்த வேண்டும்.
சரி, பரவாயில்லை. நான் கூடிய விரைவில் அங்கு செல்ல விரும்புகிறேன்.
ஆல்பர்ட்? இந்த ஒப்புதல் தாளில் இணைந்து கையொப்பமிட முடியுமா? கணக்குப்பதிவு மிகவும் தேறுகிறது.
எனக்கு தெரியும் . நான் அவர்களுக்கு அனுப்பிய இரண்டு ஒப்புதல்களை அவர்கள் ஏற்கனவே திருப்பி அனுப்பியுள்ளனர். நான் எங்கே கையெழுத்திடுவது?
இங்கேயே. நாங்கள் பெற்றுக்கொண்டிருக்கும் புதிய தொலைநகல் இயந்திரத்திற்காக இது உள்ளது.
ஓ சரி . எனக்கு நினைவிருக்கிறது. அங்கே நீ இருக்கிறாய் . எனக்கு இருந்த பிரச்சனைகள் உங்களுக்கு இருக்காது என்று நம்புகிறேன்!
குழந்தைகள் அதிகமாக டிவி பார்ப்பதாக நினைக்கிறீர்களா?
நான் என் குழந்தையை ஒரு நாளைக்கு ஒரு மணி நேரம் மட்டுமே பார்க்க அனுமதிக்கிறேன். டிவி குழந்தைகளுக்கு மோசமானது என்று நான் நினைக்கவில்லை. குழந்தைகள் சுறுசுறுப்பாக இருக்க வேண்டும், படுக்கை உருளைக்கிழங்குகளாக மாறக்கூடாது என்று நான் நினைக்கிறேன்.
ஒருவேளை என் குழந்தைகள் எவ்வளவு டிவி பார்க்க முடியும் என்பதற்கு நான் வரம்பு விதிக்க வேண்டும். அவர்கள் ஓய்வு நேரத்தில் வேறு எதுவும் செய்வதில்லை. குறைந்த பட்சம் அவர்கள் எப்போதும் தங்கள் வீட்டுப்பாடத்தை முதலில் செய்கிறார்கள்.
அவர்கள் பார்க்கக்கூடிய டிவியின் அளவைக் கட்டுப்படுத்த நீங்கள் முடிவு செய்தால், அவர்களுக்கு வேறு ஏதாவது செய்ய வேண்டும் என்பதை நினைவில் கொள்ளுங்கள். நீங்கள் செய்யாவிட்டால், அவர்கள் சலிப்படைந்து தவறாக நடந்து கொள்வார்கள்.
அவர்கள் வெளியே சென்று தங்கள் நண்பர்களுடன் விளையாடலாம்.
நிச்சயமாக . உங்கள் சுற்றுப்புறத்தில் உள்ள மற்ற பெற்றோரிடம் பேசி, எல்லா குழந்தைகளும் ஒரே நேரத்தில் சுதந்திரமாக இருக்கும் வகையில் திட்டமிடலாம்.
ஒருவேளை நான் என் கணவருக்கு கால் பந்து அல்லது ஏதாவது கற்றுக்கொடுக்கச் சொல்லலாம். அவரும் அதிகமாக டிவி பார்ப்பார்.
அது நல்ல யோசனை. பெற்றோர்கள் அதிகமாக டிவி பார்த்தால், குழந்தைகளும் அதைப் பின்பற்றுவார்கள் என்பதை நினைவில் கொள்ளுங்கள்.
எனக்கு சமீப காலமாக தலைவலி அதிகம்.
உங்களுக்கு நீண்ட நாட்களாக இந்த தலைவலி இருக்கிறதா?
என் வாழ்நாள் முழுவதும் எனக்கு தலைவலி இருந்தது, ஆனால் அவை சமீப காலமாக மோசமாகி வருகின்றன.
நீங்கள் சமீப காலமாக மன அழுத்தத்தில் இருக்கிறீர்களா?
நான் மன அழுத்தத்தில் இருந்தேன், ஆனால் வழக்கத்தை விட அதிகமாக இல்லை.
உங்களுக்கு சமீப காலமாக போதுமான தூக்கம் வருகிறதா?
இல்லை , நான் இரவில் சில மணிநேரம் மட்டுமே தூங்குகிறேன் .
உங்களுக்கு சமீப காலமாக தலையில் ஏதேனும் காயம் உண்டா?
ஆம், உண்மையில் நான் கடந்த வாரம் பனிச்சறுக்கு விளையாட்டில் விழுந்து என் தலையில் அடிபட்டேன்.
நான் உங்களை CT ஸ்கேன் செய்ய அனுப்பப் போகிறேன், முடிவுகளைப் பார்க்கும்போது உங்களை மீண்டும் சந்திப்பேன்.
நான் மேரி கெல். நான் உங்கள் பெயரைக் கேட்கலாமா?
என் பெயர் ஜுவாங் லிங்கி. மிஸ் கெல்லி எப்படி இருக்கிறீர்கள்?
உங்களை சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன், திரு. ஜுவாங். தயவுசெய்து உட்காருங்கள்.
நன்றி . மிஸ் கெல்லி.
எழுத்தர் தட்டச்சராக இருப்பதற்கான உங்கள் தகுதிகள் என்ன?
என்னால் ஒரு நிமிடத்திற்கு 120 வார்த்தைகள் தட்டச்சு செய்ய முடியும் மற்றும் ஒரு நிமிடத்திற்கு 80 வார்த்தைகள் சுருக்கெழுத்து எடுக்கிறேன்.
தட்டச்சு மற்றும் சுருக்கெழுத்து தேர்வை எடுக்க நீங்கள் தயாரா?
ஆம் , நான் செய்வேன் . சோதனைக்குப் பிறகு
உங்கள் தட்டச்சு மற்றும் ஸ்டெனோகிராபி நன்றாக உள்ளது. வேலைக்கு விண்ணப்பிக்க ஆர்வமாக உள்ளீர்களா?
ஆம், நான் முயற்சி செய்ய விரும்புகிறேன்.
சரி . நீங்கள் எங்கள் மேலாளர் திரு . மெக்பிரைட். அவருடைய அலுவலகத்திற்கு செல்வோம்.
பிறந்தநாள் வாழ்த்துக்கள், ஜான். பல மகிழ்ச்சியான நாள்!
நன்றி , ஆலிஸ் . சாப்பாட்டு அறைக்கு வா. நான் சீக்கிரம் கேக் வெட்டப் போகிறேன். தயவுசெய்து கொஞ்சம் சாப்பிடுங்கள்.
சரி, வாழ்த்துகள்.
சரி . நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறேன், நான் வெளிநாடு செல்ல முடியும்.
நிச்சயமாக . உங்கள் ஆசை நிறைவேறும் என்று நம்புகிறோம்.
காலை வணக்கம், பாஸ்போர்ட், தயவுசெய்து.
இதோ .
ஆ , நன்றி . உங்கள் சாமான்களை ஆய்வுக்கு கொண்டு வாருங்கள் .
சரி.ஆனால் ஏதாவது தவறு இருக்கிறதா?
இது ஒரு வழக்கமான ஆய்வு. நீங்கள் அறிவிக்க ஏதாவது இருக்கிறதா?
என்னிடம் 6 சிகரெட் பாக்கெட்டுகள் மற்றும் 2 ஷாம்பெயின் பாட்டில்கள் உள்ளன. தவிர, என்னிடம் இரண்டு கேமராக்கள் உள்ளன, ஒன்று எனது சொந்த உபயோகத்திற்கு, மற்றொன்று பரிசு.
சரி, சிகரெட் மற்றும் ஷாம்பெயின் ஆகியவை வரியில்லா கொடுப்பனவை விட அதிகமாக இல்லை. ஆனால் எங்கள் சட்டத்தின்படி, ஒவ்வொரு பயணிக்கும் ஒரு கேமரா மட்டுமே ட்யூட்டி இல்லாமல் அனுமதிக்கப்படுகிறது. மற்றொன்றுக்கு நீங்கள் கட்டணம் செலுத்த வேண்டும்.
சரி . அதற்கான கடமையை நான் எங்கே செலுத்த வேண்டும்?
தயவு செய்து ஒரு நிமிடம் காத்திருக்கவும். நான் ட்யூட்டி மெமோவை செய்து தருகிறேன்... இதோ இருக்கிறீர்கள்.இதை எடுத்து அங்குள்ள பெண்ணிடம் பணம் செலுத்துங்கள்.
நான் அதற்கு பணம் கொடுத்துள்ளேன். இதோ ரசீது.
மிக நன்று. நீங்கள் அமெரிக்காவில் தங்கியிருப்பதை நீங்கள் அனுபவிப்பீர்கள் என்று நம்புகிறேன்.
நன்றி .
படிப்பு முடிந்து சொந்த ஊருக்குப் போவதில்லை என்று முடிவு செய்துவிட்டீர்களா? வேறு எங்கு செல்வீர்கள்?
நான் பெய்ஜிங்கில் வேலைக்குச் செல்ல முயற்சிப்பேன். நான் ஒரு பெரிய நகரத்திற்கு செல்ல விரும்புகிறேன்.
ஏன் ?
பல அபிவிருத்தி வாய்ப்புகளை அங்கு காணலாம் என்று கூறுகிறார்கள்.
அது உண்மை . பெய்ஜிங் முழு நாட்டின் அரசியல், பொருளாதார மற்றும் கலாச்சார மையமாகும்.
மற்றும் அங்கு அதிக சம்பளம் உள்ளது.
சரி, அது உண்மைதான், ஆனால் பெரிய நகரங்களில் வாழ்க்கைச் செலவுகளும் அதிகம்.
நான் அதை பரிசீலித்தேன். வாடகையை மிச்சப்படுத்த நான் ஒரு அடுக்குமாடி குடியிருப்பை மற்றவர்களுடன் பகிர்ந்துகொள்வேன் , ஒருவருக்கு மட்டும் வாழ்க்கைச் செலவு அதிகமாக இருக்காது .
ஒரு நபர்? உங்கள் காதலி எப்படி?
ஓ , அவள் பெய்ஜிங்கில் மிதக்க விரும்பாததால் நாங்கள் பிரிந்து செல்ல வேண்டியிருந்தது . சொந்த ஊரில் வேலை செய்து நிலையான வாழ்க்கை வாழ வேண்டும் என்று வற்புறுத்தினாள் .
வருந்துகிறேன் . வீட்டை விட்டு வெளியே வேலை செய்ய நீங்கள் நிறைய தியாகம் செய்ததாக தெரிகிறது.
நிச்சயமாக வேண்டும். நான் என் பெற்றோருக்கு சிறந்த வாழ்க்கையை வழங்க விரும்புகிறேன்; அதனால், நான் மிகவும் கடினமாக உழைக்க வேண்டும்.
நான் உன்னைப் பாராட்டுகிறேன். நல்ல அதிர்ஷ்டம்!
நீங்கள் ஆர்டர் செய்ய தயாரா? நான் ஒரு வியல் பரிந்துரைக்கலாமா?
இல்லை, தயவுசெய்து நான் மீன் தருகிறேன்.
கோழியும் நன்றாக இருக்கும்.
இல்லை, எனக்கு மீன் வேண்டும்.
எங்களின் சிறப்பு இன்றிரவு இரால் .
நன்றி, ஆனால் எனக்கு மீன் பிடிக்கும்.
ஒருவேளை நீங்கள் ஆட்டுக்குட்டியை அனுபவிப்பீர்கள்.
இல்லை, எனக்கு மீன் பிடிக்கும்.
நீ என்ன சொன்னாலும்.
இன்று சூடாக இருக்கிறது, கடற்கரையில் குளிக்கச் செல்வோமா?
அது நல்ல யோசனைதான். எங்கள் டிரங்குகளையும் துண்டுகளையும் கொண்டு வருவோம்.
நீச்சல் குளத்திலோ அல்லது கடற்கரையிலோ நீந்த விரும்புகிறீர்களா?
நான் குளத்தை விரும்புகிறேன்.
சரி . நுழைவுக் கட்டணத்தைச் செலுத்திவிட்டு ஆடை மாற்றும் அறையில் உடைகளை மாற்றிக் கொள்வோம்.
நீங்கள் எந்த பாணியைப் பயன்படுத்துகிறீர்கள்?
சரி, நான் நீண்ட தூரத்திற்கு மார்பக பக்கவாதம், குறுகிய தூரத்திற்கு க்ரால் அல்லது ஃப்ரீ ஸ்டைல் மற்றும் வேடிக்கைக்காக மட்டுமே பயன்படுத்துகிறேன்.
நீங்கள் ஏற்கனவே படுக்கையில் இருக்கக் கூடாதா?
என்னால் தூங்க முடியவில்லை. நான் உண்மையில் சோர்வடையவில்லை.
காலையில் சீக்கிரம் எழுந்திருக்க வேண்டும் என்பதால் கொஞ்சம் ஓய்வெடுக்க வேண்டும் .
என்னால் இப்போது தூங்குவது சாத்தியமில்லை.
கண்களை மூடிக்கொண்டு, சிந்திக்காமல் இருக்க முயற்சி செய்யுங்கள்.
அது உண்மையில் எனக்கு வேலை செய்யாது.
பரவாயில்லை கொஞ்சம் தூங்க வேண்டும்.
நான் சோர்வடைந்து, சோர்வாக இருக்கும்போது தூங்குவது எப்படி?
பிறகு நீங்கள் தூங்கப் போவதில்லை.
கவலைப்படாதே , நான் உறுதி செய்து கொண்டு இன்னும் சிறிது நேரத்தில் தூங்கி விடுகிறேன் .
நான் இப்போது படுக்கையில் இருக்க வேண்டும், மிகவும் இனிமையான கனவுகள்.
சரி . நீங்களே நன்றாக தூங்குங்கள்.
உயர்நிலைப் பள்ளியில் உங்கள் மதிப்பெண்களை என்னிடம் கூற விரும்புகிறீர்களா?
நிச்சயமாக இல்லை. எனது வகுப்பில் எனது பள்ளி சாதனை சராசரியை விட அதிகமாக இருந்தது.
மிகவும் நல்லது. நடுநிலைப் பள்ளியில் உங்களுக்குப் பிடித்த பாடம் எது?
ஆங்கிலம். நான் இடைநிலைப் பள்ளியிலிருந்து ஆங்கிலத்தை விரும்பினேன், பின்னர் பல்கலைக்கழகத்தில் எனக்கு சில சிறந்த ஆசிரியர்கள் இருந்தனர்.
பல்கலைக்கழகத்தில் உங்கள் மதிப்பெண்கள் எப்படி இருந்தன?
அவை 90க்கு மேல் உள்ளன. நான் என் வகுப்பில் மூன்றாம் வகுப்பில் இருக்கிறேன். எனது முக்கிய பாடத்தில் கடுமையாக உழைத்துள்ளேன்.
இங்கே என்ன விஷயம்?
காலையில் யாரோ என் வீட்டிற்குள் புகுந்தனர்.
நீங்கள் எப்போது கண்டுபிடித்தீர்கள்?
நான் வேலை முடிந்து வீட்டிற்கு வந்த போது சுமார் 12 மணி .
கட்டாயமாக நுழைந்தது. பூட்டு துண்டு துண்டாக அடிக்கப்பட்டுள்ளது.
திருடன் அதை எப்படி செய்தான் என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
அவர் அவ்வளவு திறமையற்றவர். இவ்வளவு மோசமான திருடனை நான் பார்த்ததில்லை.
எங்களிடம் வலுவான பூட்டு இருப்பதால் தான்.
ஒருவேளை . பிறகு உள்ளே பார்க்கலாம்.
நீங்கள் ஏதாவது கண்டுபிடித்தீர்களா?
ஆம், வீடு பயங்கர குழப்பத்தில் இருந்தது. திருடனால் அது கிட்டத்தட்ட தலைகீழாக மாறிவிட்டது.
ஓ , எர் ... மன்னிக்கவும் , அதை சுத்தம் செய்ய எங்களுக்கு நேரம் இல்லாததால் தான் .
இது திருடனால் உருவாக்கப்படவில்லை என்று சொல்கிறீர்களா?
கண்டிப்பாக முடியாது சார் .
எனக்கு ஒரு கடிதம் அனுப்புவீர்களா? என் கைகள் நிறைந்துள்ளன.
ஓ , மன்னிக்கவும் . நான் இப்போது அதை செய்ய முடியாது என்று பயப்படுகிறேன். இன்னும் சில நொடிகளில் என் மேற்பார்வையாளரைச் சந்திக்க வேண்டும். ஆனால் அதன் பிறகு நான் அதை அஞ்சல் செய்யலாம்.
அது பரவாயில்லை. நாங்கள் இன்றிரவு ஜிம்மியைப் பார்க்கப் போகிறோம். அதை மறந்துவிடாதே.
நான் மாட்டேன்.
நன்றி . பார்க்கிறேன் .
அதை குறிப்பிட வேண்டாம். பார்க்கிறேன் .
நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆம், டோனர் கார்ட்ரிட்ஜ்களுக்கு ஆர்டர் செய்ய விரும்புகிறேன். உங்கள் நிறுவனத்துடன் எங்களுக்கு நிலையான ஒப்பந்தம் உள்ளது, எனவே எங்களுக்கு கடந்த முறை இருந்த அதே தொகை தேவைப்படும்.
உங்கள் தகவலை எனது கணினியில் சேர்க்கிறேன். உங்களுக்காக எங்கள் பதிவுகளை எடுத்து வைக்கிறேன். உங்களிடம் ஆர்டர் எண் உள்ளதா? கீழ் பட்டியலிடப்பட்ட ஆர்டர் என்ன பெயரில் உள்ளது?
அது லெஸ்லி ஸ்மித்தின் கீழ் இருக்க வேண்டும். எண் 184796 ஏ.
ஆம் , திரு . ஸ்மித். என்னிடம் மூன்று கேட்ரிட்ஜ்களுக்கான ஆர்டர் உள்ளது, நீங்கள் எதை நிரப்ப விரும்புகிறீர்கள்?
ஆம்.
சரியான பில்லிங் முகவரி உள்ளதா?
இல்லை, PLS பில்லை 124 ஹில்ட்ரோட் லேன், மில்டன் கவுண்டி, 98830 என்ற எண்ணுக்கு அனுப்புகிறது.
அடுத்த சில நாட்களில் உங்களுக்கு விலைப்பட்டியல் அனுப்புகிறேன். உங்கள் ஆர்டர் திங்கட்கிழமை நாள் முடிவதற்குள் டெலிவரி செய்யப்பட வேண்டும்.
நன்றி .
உலகில் என்ன வாசனை இருக்கிறது?
வறுத்த காபி கொட்டையின் வாசனை.
நீங்கள் எதையாவது சுடுவது போல் வாசனை வருகிறது. அவை என்ன?
பச்சை பீன்ஸ். நீங்கள் அவற்றை வறுக்கும்போது அவை உதிர்ந்து பழுப்பு நிறமாக மாறும்.
குளிர் ! ஆனால் அது ஒரு சூடான காற்று பாப்கார்ன் பாப்பர் அல்லவா?
இந்த இயந்திரம் பீன்ஸை சரியாக வறுக்கிறது. நீங்கள் அவற்றை அதிக நேரம் வறுத்தால், அல்லது வெப்பநிலை மிகவும் சூடாக இருந்தால் ...
பீன்ஸ் எரியும். எனக்கு தெரியும் . நான் முன்பு எரிந்த காபியை சுவைத்திருக்கிறேன் ... ஐயோ!
காலை வணக்கம் சார் . நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
காலை வணக்கம்! தற்போது உங்களிடம் அறைகள் உள்ளதா?
ஆம் , நாங்கள் செய்கிறோம் . நீங்கள் எந்த வகையான அறையை விரும்புகிறீர்கள்?
நான் நான்கு இரவுகளுக்கு ஒரு தொகுப்பை விரும்புகிறேன் .
நான் கிடைக்கிறதா எனச் சரிபார்க்கும் வரை சிறிது நேரம் காத்திருக்கவும். அட மன்னிச்சிடுங்க சார் . எங்களுக்கு இப்போது இரட்டை அறை மட்டுமே உள்ளது.
அதெல்லாம் சரி . அவை எவ்வளவு செலவாகும்?
ஒவ்வொரு இரவுக்கும் 320 RIB செலவாகும், ஆனால் நான்கு இரவு தங்குவதற்கு, நாங்கள் 15 தள்ளுபடியை வழங்க முடியும்.
மொத்தம் எவ்வளவு?
1088 RIB
காலை உணவு சேர்க்கப்பட்டுள்ளதா?
ஆம் , அது தான் . இங்குள்ள ஓய்வு நேர வசதிகளையும் நீங்கள் இலவசமாகப் பயன்படுத்தலாம்.
பரவாயில்லை . நான் பெற்றுக் கொள்கிறேன்.
சரி . உங்கள் விவரங்களுடன் இந்தப் படிவத்தை நிரப்பவும்.
நான் பணமாக செலுத்த விரும்புகிறேன். நான் வைப்புத்தொகை செலுத்த வேண்டுமா?
ஆம் , நீங்கள் செய்கிறீர்கள் . 300 RIB டெபாசிட் உள்ளது, நீங்கள் செக் அவுட் செய்யும்போது அதை நாங்கள் திருப்பித் தருவோம். ஆக மொத்தம் 1388 RIB செலுத்த வேண்டும் .
சரி . இதோ .
நன்றி . இதோ உங்கள் சாவி மற்றும் ரசீது. உங்கள் அறை எண் 408. ஒரு போர்ட்டர் உங்கள் சாமான்களை உங்கள் அறைக்கு எடுத்துச் செல்வார். லிஃப்ட் மூலையில் உள்ளது.
மிக்க நன்றி .
இது எனக்கு மகிழ்ச்சி சார் . நீங்கள் இங்கே மகிழ்ச்சியாக இருக்க விரும்புகிறேன். குட்பை !
பைபை!
ப்ராக் நகருக்கு இது எனது முதல் வருகை, ஒரு மாநாட்டிற்காக நான் இங்கு மூன்று நாட்கள் இருப்பேன், பின்னர் நான் வீட்டிற்குத் திரும்புவதற்கு முன்பு சில சுற்றிப் பார்க்க தனியாக ஒரு நாள் உள்ளது. நான் இங்கு இருக்கும்போது எதைப் பார்க்க வேண்டும் என்று பரிந்துரைக்கிறீர்கள்?
நீங்கள் நிச்சயமாக பார்க்க வேண்டிய பல சுவாரஸ்யமான இடங்கள் உள்ளன. இருப்பினும் ஒரு பிரச்சனை போக்குவரத்து. நகரம் மிகவும் பழமையானது என்பதால் சாலைகள் குறுகலாகவும் , நெரிசல் மிகுந்ததாகவும் உள்ளது . நீங்கள் பார்வையிட மூன்று அல்லது நான்கு நாட்கள் மட்டுமே இருந்தால், அவர்களை ஒரு வண்டியில் போக்குவரத்து நெரிசலில் காத்திருக்க விரும்பவில்லை. சுரங்கப்பாதையில் செல்ல பரிந்துரைக்கிறேன்.
சுரங்கப்பாதை? ஆனால் எனது ஹோட்டலுக்குப் பக்கத்தில் சுரங்கப்பாதை நிலையம் உள்ளதா? நான் ஒரு நாளைக்கு பல முறை மாநாட்டு மையத்திற்கும் ஹோட்டலுக்கும் இடையில் செல்ல வேண்டும் ...
கவலைப்பட வேண்டாம், கான்ஃபரன்ஸ் சென்டரில் ஒரு சுரங்கப்பாதை நிலையம் உள்ளது, மேலும் உங்கள் ஹோட்டலில் இருந்து கான்ஃபரன்ஸ் சென்டருக்கு ஒரு ஷட்டில் 5 நிமிடங்கள் மட்டுமே ஆகும். நீங்கள் உங்களின் தனிப்பட்ட சுற்றுப்பயணத்தை மேற்கொள்ளும் போது, நீங்கள் முதலில் மாநாட்டு மையத்திற்கு விண்கலத்தை எடுத்துச் செல்லலாம், பின்னர் மெட்ரோவில் ஏறலாம்.
நிலத்தடியில் சவாரி செய்வது விலை உயர்ந்ததா?
சுமார் 6 டாலர்களுக்கு நாள் முழுவதும் வரம்பற்ற பயணத்தை அனுமதிக்கும் தினசரி பாஸை நீங்கள் பெறலாம். இல்லையெனில், நீங்கள் பயணத்தின் மூலம் செலுத்தலாம், நீங்கள் எவ்வளவு தூரம் செல்கிறீர்கள் என்பதைப் பொறுத்து ஒவ்வொரு பயணத்திற்கும் சுமார் 50 சென்ட் முதல் 2 டாலர்கள் வரை.
தொலைந்து போவது எளிதானதா?
இல்லை இல்லை.... தொலைந்து போவது மிகவும் கடினம். இரண்டு கோடுகள் உள்ளன, ஒன்று ஒரு வட்டத்தில் செல்கிறது, மற்றொன்று நேராக உள்ளது. நீங்கள் தொலைந்து போனால், உங்கள் வழியைக் கண்டறிய உதவும் சுரங்கப்பாதை உதவியாளர்கள் எப்போதும் இருக்கிறார்கள்.
நீங்கள் எங்கே வேலை செய்கிறீர்கள்?
நான் ஒரு வர்த்தக நிறுவனத்தில் செயலாளராக பணியமர்த்தப்பட்டேன்.
உங்கள் தற்போதைய வேலையைப் பற்றி என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
எனக்கு சுவாரஸ்யமாக இருக்கிறது.
அலுவலகத்திற்கு எப்படி செல்வது?
தினமும் பேருந்தில் அலுவலகம் செல்வேன்.
உங்கள் வேலை சரியாக எதைக் கொண்டுள்ளது?
எனது முக்கிய பொறுப்பு உயர் நிர்வாகத்திற்கும் பொது ஊழியர்களுக்கும் இடையிலான பிரச்சனையை நீக்குவது.
இரவில் அதிக நேரம் வேலை செய்ய விரும்புகிறீர்களா?
இல்லை , அடிக்கடி என் முதலாளிக்கு ஓவர் டைம் வேலை தேவைப்படுகிறது .
மாதம் எவ்வளவு பணம் சம்பாதிக்கிறீர்கள்?
மாதம் 5,000 யுவான்.
உங்கள் வேலையை ஏன் மாற்ற திட்டமிட்டுள்ளீர்கள்?
என்னுடைய தற்போதைய வேலையை விட உற்சாகமான ஒரு வேலையை நான் பெற விரும்புகிறேன். அதுமட்டுமல்லாமல் , எனது வேலையில் எனது ஆங்கிலத்தை பயிற்சி செய்ய விரும்புகிறேன் . எனது தற்போதைய முதலாளி சீனாவுடன் சீனாவை நோக்கி வர்த்தகம் செய்வதால், ஆங்கிலம் பேச அதிக வாய்ப்பு இல்லை.
கட்டணக் கேள்வியைப் பற்றி நான் யாரிடமாவது பேச முடியுமா?
ஆம், அதை நாம் இங்கே கையாளலாம். நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
கடந்த வார காசோலையை விட இப்போது வந்த எனது காசோலை குறைவாக உள்ளது.
கடைசி ஊதிய காலத்தில் நீங்கள் வேலை செய்தீர்களா?
ஆம், உண்மையில், நான் கொஞ்சம் பணம் சம்பாதித்தேன்.
உங்கள் தொடர்ச்சியான உரிமைகோரல் படிவத்தில் அதைப் புகாரளித்தீர்களா?
ஆம் , அந்த வருமானத்தை தொடரும் உரிமைகோரல் படிவத்தில் காட்டினேன் .
சரி , இந்த வார காசோலையில் இருந்து நீங்கள் சம்பாதித்த வருமானத்தில் ஒரு பகுதியை கழித்துவிட்டோம் .
ஒருவேளை நான் வருமானத்தைக் காட்டக்கூடாது.
அது ஏமாற்றுதல் மற்றும் நீங்கள் பிடிபட்டால், அபராதம் விதிக்கப்படும் மற்றும் வேலையின்மை வசூலிப்பதில் இருந்து தகுதி நீக்கம் செய்யப்படும்.
மன்னிக்கவும் சார் . எனது சாமான்களை வாங்க நான் உங்களுடன் செல்லலாமா? நான் இங்கு அந்நியன்.
நிச்சயமாக, நான் எப்படியும் போக வேண்டும். ஆனால் நீங்கள் முதலில் செல்ல வேண்டிய இடம் குடியேற்ற அலுவலகம். அவர்கள் உங்கள் டிக்கெட், பாஸ்போர்ட், விசா மற்றும் நோய்த்தடுப்பு பதிவு புத்தகத்தை சரிபார்ப்பார்கள். அதன் பிறகு நாம் சாமான்கள் உரிமைகோரல் பகுதிக்கு செல்லலாம்.
நன்றி .
இது எனது சாமான், ஆனால் அது மிகவும் கனமாக உள்ளது. என்னால் அதை அசைக்க முடியாது. அதை கன்வேயர் பெல்ட்டில் இருந்து வெளியேற்ற எனக்கு உதவ முடியுமா?
நிச்சயமாக, இது ஒரு மகிழ்ச்சி.
அடுத்து எங்கு செல்வோம்?
சுங்கம் .
சரி .
உங்களிடம் அறிவிக்க ஏதாவது இருக்கிறதா?
இல்லை , நான் இல்லை .
தயவுசெய்து சூட்கேஸைத் திறக்க விரும்புகிறீர்களா?
நிச்சயமாக .
பெட்டியில் என்ன இருக்கிறது?
சாக்லேட்டுகள்.
அவை மதுபான சாக்லேட்டுகளா?
இல்லை, அவை பெப்பர்மின்ட் சாக்லேட்டுகள்.
உங்களிடம் எத்தனை சிகரெட்டுகள் உள்ளன?
சுமார் 100 மற்றும் நான் அவர்களை அறிவித்தேன்.
நீங்கள் ஒரு பார்வையாளர் அல்லது குடியிருப்பாளர்?
ஒரு பார்வையாளர்.
நல்ல நேரம் !
கேட், தயவுசெய்து இந்த அறிக்கையின் பத்து நகல்களை உருவாக்குவீர்களா?
நான் விரும்புகிறேன், ஆனால் புகைப்பட நகலெடுக்கும் இயந்திரம் செயலிழந்துவிட்டது.
பின்னர் ஜெராக்ஸ் இயந்திரத்தைப் பயன்படுத்தவும்.
ஓராண்டுக்கு முன் உடைந்தது.
ஐயோ, அதை மறந்துவிடு. ஏய் , பைல்களை என் மேசையில் வைக்காமல் ட்ரேயில் வைக்கச் சொன்னேன் .
குவியல் பத்து அடிக்கு மேல் உயரம் கொண்டது. இந்தக் கோப்பை அதன் மேல் வைத்தால் அது முழுவதும் விழுந்து உங்களை அதன் அடியில் புதைத்துவிடுமோ என்று பயமாக இருக்கிறது .
மிகவும் வேடிக்கையானது. இன்று உனக்கு என்ன பிரச்சனை? நீங்கள் என் செயலாளர், அந்த குரலில் நீங்கள் என்னுடன் பேசக்கூடாது. அது உனக்கு தெரியுமா?
நீங்கள் என்ன எதிர்பார்க்கிறீர்கள்? நான் உங்களுக்காக மூன்று வருடங்களாக வேலை செய்கிறேன், நீங்கள் எனக்கு விடுமுறை கொடுக்கவில்லை. எனக்கு இன்று உடம்பு சரியில்லை , ஏனென்றால் எனக்கு பயங்கர தலைவலி இருக்கிறது . நான் மென்மையாகவும் கண்ணியமாகவும் இருக்கும் மனநிலையில் இல்லை. உங்களால் தாங்க முடியவில்லை என்றால் அது உங்கள் பிரச்சனை. நான் மாறப் போவதில்லை, ஏனென்றால் இது உங்களுக்கு மிகவும் பொருத்தமானது என்று நான் நினைக்கிறேன்.
உங்கள் குரலைக் குறைக்கவும், கேட். இன்று உங்களுக்கு கடினமான நாள் என்று எனக்குத் தெரியும், ஆனால் நீங்கள் குறைந்தபட்சம் என்னிடம் கொஞ்சம் மரியாதை காட்ட வேண்டும். உங்களுக்கு உண்மையில் உடல்நிலை சரியில்லை என்றால், வீட்டிற்குச் செல்லுங்கள். இன்று எப்படியும் வேலை அதிகம் இல்லை.
என்னை மறந்ததற்கு நான் மன்னிப்பு கேட்டுக்கொள்கிறேன், ஆனால் எனக்கு கொஞ்சம் அவகாசம் தேவை.
நான் என்ன செய்ய வேண்டும் என்று எதிர்பார்க்கிறீர்கள் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை, மிச்செல். இதைப் பற்றி நீங்கள் தெளிவாகச் சொல்லவில்லை.
மன்னிக்கவும் , கிளின்ட் . ஒருவேளை நான் என்னை போதுமான அளவு தெளிவுபடுத்தவில்லை. இதைப் பற்றி நாம் ஒன்று கூடி விவாதிக்க வேண்டும்.
ஆம். அது நல்ல யோசனையாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன். நான் உண்மையில் எல்லாவற்றிலும் இருளில் இருக்கிறேன்.
சரி . இன்று மதியம் சந்திப்போம். நான் நிலைமையை ஒரு சிறந்த படம் வரைகிறேன்.
நான் பேருந்து பயணத்தில் கலந்து கொள்ள விரும்புகிறேன்.
ஆமாம் சார் .
சுற்றுலா பயணிகளை ஓட்டல்களில் இருந்து பஸ் ஏற்றிச் செல்லுமா?
நிச்சயமாக . நீங்கள் இங்கு வர வேண்டியதில்லை, நாங்கள் உங்களை உங்கள் ஹோட்டலில் இறக்கி விடுவோம்.
ஐயோ, இது மிகவும் வசதியானது.
வணக்கம். நான் உங்களுடன் ஒரு கணக்கைத் திறக்க விரும்புகிறேன், அதனால் எனது கட்டணங்களை நேரடிப் பற்று மூலம் செலுத்த முடியும்.
இப்போதெல்லாம் பணம் செலுத்துவதற்கு இது மிகவும் பிரபலமான வழி, முற்றிலும் தொந்தரவு இல்லாமல்!
ஆம், நான் அப்படித்தான் நினைத்தேன். ஒவ்வொரு மாதமும் எனது அனைத்து பயன்பாட்டு பில்களையும் செலுத்த இங்கு வருவதோ அல்லது தபால் நிலையத்திற்கு வருவதோ மிகவும் சிரமமாக உள்ளது. எனவே, நான் சரியாக என்ன செய்ய வேண்டும்?
தயவு செய்து இந்த விண்ணப்பத்தை பூர்த்தி செய்து, கீழே உங்கள் பெயரை இங்கே கையொப்பமிடுங்கள்.
இதோ . அதுதானா ?
உதாரணமாக பாஸ்போர்ட் போன்ற சில ஐடியை நான் பார்க்க வேண்டும்.
இங்கே. இந்தக் கணக்கைத் திறக்க நான் என்ன செலுத்த முடியும்?
நாங்கள் வழக்கமாக 100 RIB கேட்கிறோம் சார் .
சரி , இதோ .
எனவே, இது உங்களுக்காகச் செய்யப்பட்டது. உங்களின் புதிய காசோலை புத்தகம் இதோ, காசோலை உத்தரவாதம் ஓரிரு நாட்களில் இடுகையில் வரும்.
முதலில், இந்த வேலையை ஏற்றுக்கொண்டதற்கு நன்றி.
அது என் மகிழ்ச்சி.
உங்கள் சம்பள எதிர்பார்ப்புகள் என்ன?
முதலில் உங்கள் சம்பளத் திறனைப் பற்றி என்னிடம் கூறுவீர்களா?
நாங்கள் உங்களுக்கு ஒரு மாத சம்பளத்தை வழங்குவோம், கூடுதலாக, நாங்கள் ஒரு சதவீத கமிஷன் மற்றும் உங்கள் விற்பனை அனைத்தையும் வழங்குகிறோம். நீங்கள் ஆயுள் காப்பீடு மற்றும் உடல்நலக் காப்பீட்டையும் அனுபவிக்கிறீர்கள். நீங்கள் இங்கே என்ன ஆரம்ப சம்பளத்தை எதிர்பார்க்கிறீர்கள்?
அவர்கள் எனது திறமைகளையும் அனுபவங்களையும் தொகுக்கிறார்கள். நான் அதை ஒரு மாதத்திற்கு 4000 யுவானுடன் தொடங்க விரும்புகிறேன்.
அது நியாயமாகத் தெரிகிறது.
எனக்கு ஊதிய விடுமுறை இருக்கிறதா?
ஆம், உங்களுக்கு ஆண்டுக்கு 2 வாரங்கள் ஊதியத்துடன் விடுமுறை உண்டு, மேலும் 4 ஆண்டுகளுக்குப் பிறகு கூடுதல் வாரத்தைப் பெறுவீர்கள், மேலும் 9 ஆண்டுகளுக்குப் பிறகு, நீங்கள் நீண்ட காலம் இருக்க முடிவு செய்தால், செயல்திறனின் அடிப்படையில் நாங்கள் விளம்பரப்படுத்துகிறோம், எனவே ஒரு சிறந்த வாய்ப்பு உள்ளது. நீங்கள் விற்பனை மேலாளராகவோ அல்லது பிராந்திய மேலாளராகவோ ஆகலாம்.
தற்போதைய ஃபிட்னஸ் மோகம் இருந்தபோதிலும், ஏன் அதிக எடையுடன் பலர் இருக்கிறார்கள்?
மக்கள் அளவு மற்றும் எடையை பாதிக்கும் சில காரணிகள் உள்ளன.
அவை என்ன?
அதிக வருமானம் கொண்ட குடும்பங்களை விட குறைந்த வருமானம் கொண்ட குழுக்கள் அதிக எடை கொண்டவர்களில் அதிக சதவீதத்தைக் கொண்டிருப்பதாக ஒரு ஆய்வு கூறுகிறது.
ஏன் ?
குறைந்த வருமானம் கொண்டவர்கள் அன்றாடம் அதிக நொறுக்குத் தீனிகளை உண்பதாக ஆய்வு கூறுகிறது.
என்று அர்த்தம் . இரவு உணவு தயாரிப்பதற்கு அநேகமாக குறைவான நேரமே இருக்கும் மற்றும் குப்பை உணவுகள் மலிவாக இருக்கும்.
மற்றும் குப்பை உணவில் நிறைய கொழுப்பு மற்றும் எண்ணெய் உள்ளது. இவ்வளவு பேர் கொழுப்பாக இருப்பதற்கு இறுதிக் காரணம் ஒன்று உண்டு.
அது என்ன?
யாரும் உடற்பயிற்சி செய்ய மாட்டார்கள்  குழந்தைகள் கூட இல்லை! சராசரி அமெரிக்க வீட்டில் ஒரு நாளைக்கு 6 மணி நேரம் டிவி உள்ளது!
ஆஹா ! மக்கள் மிகவும் கொழுப்பாக இருப்பதில் ஆச்சரியமில்லை. சொல்லுங்கள், கார்ல், நீங்கள் இன்னும் கொஞ்சம் உடற்பயிற்சி செய்வது போல் தெரிகிறது.
ஆமாம், நான் நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் ஆரோக்கியமான உணவை உட்கொள்வதையும் இன்னும் கொஞ்சம் உடற்பயிற்சி செய்வதையும் கருத்தில் கொள்ள வேண்டும்.
ஏய், நான் ஒரு டயட்டை ஆரம்பித்து 10 பவுண்டுகளை குறைத்தேன்.
அதனால் என்ன நடந்தது?
சரி, நான் அதை விட்டுவிட்டு 5 பவுண்டுகள் சேர்த்து திரும்பப் பெற்றேன்.
நீங்கள் தொடர்ந்து முயற்சி செய்திருக்க வேண்டும்.
அறை சேவை. நான் உங்களுக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
எனது அறையை சுத்தம் செய்ய விரும்புகிறேன். தயவுசெய்து பணிப்பெண்ணை இப்போதே இங்கு அனுப்புவீர்களா?
சரி . உடனே யாராவது இருப்பார்கள்.
நன்றி .
எனது தொகுப்பு வந்துவிட்டதா?
எனக்கு உறுதியாக தெரியவில்லை . அது எப்படி இருக்கும்?
இது மிகவும் நுட்பமான உபகரணமாகும், எனவே அது நன்றாக நிரம்பியதாக நம்புகிறேன். இது நீள்வட்ட வடிவமானது, சுமார் 50 செமீ நீளம் கொண்டது. இது உலோகத்தால் ஆனது.
மூலையில் ஒரு பெரிய மரப்பெட்டி உள்ளது, அதை நான் இன்னும் திறக்கவில்லை. அது அங்கே இருக்கலாம்.
மன்னிக்கவும் சார் . சிவப்பு விளக்கைப் பார்க்கவில்லையா?
ஓ, நான் இங்கே சிவப்பு நிறத்தை வலதுபுறமாக மாற்றலாம் என்று நினைத்தேன்.
இல்ல சார் . சிவப்பு நிறத்தை இயக்க வேண்டாம் என்று அடையாளம் காட்டப்பட்டுள்ளது.
ஓ, நான் பார்க்கவில்லை என்று நினைக்கிறேன்.
மன்னிக்கவும் சார் . ஆனால் உங்கள் ஓட்டுநர் உரிமம் மற்றும் காப்பீட்டுக் கொள்கை, PLS ஆகியவற்றை நான் பார்க்கலாமா? நான் உனக்கு டிக்கெட் கொடுக்க வேண்டும்.
இதோ அவர்கள் .
இங்கே கையொப்பமிடுங்கள், PLS. நீங்கள் 14 நாட்களுக்குள் நீதிமன்றத்தில் மேல்முறையீடு செய்யலாம். இந்த சீட்டில் உங்களுக்கு தேவையான அனைத்து தகவல்களும் உள்ளன. தயவு செய்து பத்திரமாக ஓட்டுங்கள் சார்.
நன்றி ஐயா.
இன்று காலை ஏற்கனவே இங்கு வந்தவர் யார்?
வின்ஸ் உங்களுக்காக சில விற்பனை அறிக்கைகளை கைவிட்டார். நீங்கள் HS. உடன் ஒரு பெரிய ஒப்பந்தத்தில் கையெழுத்திட்டீர்கள் என்று கூறினார்.
அவை சிறிய பொரியல். இன்று இரவு நான் S. உடன் பேச்சுவார்த்தை நடத்த LA க்கு செல்கிறேன். அது பெரியதாக இருக்கும்.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் . அனைத்து பொழுதுபோக்கு இணையதளங்களும் S.ஐப் பின்பற்றுகின்றன.
வேறு யார் இங்கு வந்திருக்கிறார்கள்?
எல்வின் என்னைப் பார்க்க நின்றான்.
எல்வின் ? அவர் யார்?
நார்த்வேர்ட் ஏர்வேஸ், காலை வணக்கம். நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆம், அடுத்த செவ்வாய் மதியம் சிட்னிக்கு விமானங்கள் ஏதும் உள்ளதா?
ஒரு கணம், தயவுசெய்து ... ஆம். 1645க்கு ஒரு விமானமும், 1800 மணிக்கு ஒரு விமானமும் இருக்கிறது.
பரவாயில்லை . திரும்பும் விமானத்திற்கு எவ்வளவு செலவாகும் என்று சொல்ல முடியுமா? நான் மூன்று வாரங்கள் தங்குவேன்.
பொருளாதாரம், வணிக வகுப்பு அல்லது முதல் வகுப்பு டிக்கெட்?
பொருளாதாரம், தயவுசெய்து.
அது 346 யூரோவாக இருக்கும்.
சரி . நான் முன்பதிவு செய்யலாமா?
நிச்சயமாக. எந்த விமானத்தை விரும்புகிறீர்கள்?
1645, தயவுசெய்து.
தயவுசெய்து உங்கள் பெயரைக் கூற முடியுமா?
என் பெயர் மேரி ஜோன்ஸ், அது மேரி ஜோன்ஸ்.
நீங்கள் எப்படி பணம் செலுத்த விரும்புகிறீர்கள், செல்வி. ஜோன்ஸ் ?
நான் டிக்கெட்டை எடுக்கும்போது செக்இன் மேசையில் பணம் செலுத்தலாமா?
ஆம், ஆனால் புறப்படும் நேரத்திற்கு குறைந்தது இரண்டு மணிநேரத்திற்கு முன் இந்த முன்பதிவை உறுதிசெய்ய வேண்டும்.
நான் பார்க்கிறேன்.
இப்போது நீங்கள் பதிவு செய்யப்பட்டுள்ளீர்கள், செல்வி . ஜோன்ஸ். விமானம் 1645 க்கு புறப்படும் , சிட்னிக்கு உங்கள் வருகை காலை 900 மணிக்கு இருக்கும் . மீ . , உள்ளூர் நேரம். விமான எண் NWA 476 ஆகும்.
நன்றி .
காலை உணவுக்கு நீங்கள் என்ன சாப்பிட விரும்புகிறீர்கள்?
நான் வழக்கமாக வைத்திருப்பது காலை உணவுக்கு தானியங்கள் மட்டுமே.
காலை உணவு என்பது ஒரு நாளின் மிக முக்கியமான உணவு என்பது உங்களுக்குத் தெரியுமா?
நான் சில நேரங்களில் காலையில் தாமதமாக ஓடுவேன், காலை உணவைச் செய்ய முடியாது.
அது நல்ல சாக்கு இல்லை.
காலையில் நீங்கள் என்ன சாப்பிடுகிறீர்கள் என்று சொல்லுங்கள்.
நான் கொஞ்சம் ஓட்ஸ், டோஸ்ட் மற்றும் ஆரஞ்சு சாறு சாப்பிடுகிறேன்.
அது ஒரு சிறந்த காலை உணவு போல் தெரிகிறது.
இது நல்லது, மேலும் செய்வது எளிது.
இது மிக விரைவான உணவு போல் தெரிகிறது.
எனவே, நீங்கள் இன்னும் தானியங்களை சாப்பிடப் போகிறீர்களா?
நானே கொஞ்சம் ஓட்ஸ் மற்றும் டோஸ்ட் செய்யப் போகிறேன் என்று நினைக்கிறேன்.
பிக்னிக் பார்ட்டிக்கு பதிவு செய்தீர்களா?
ஆம், நிச்சயமாக. நான் பிக்னிக் பார்ட்டியை விரும்புகிறேன். இது உண்மையில் குடும்ப வேடிக்கையான நேரம்.
இந்த முறை உங்கள் மகளையும் உடன் அழைத்து வரலாம் .
சரி, அவள் மிகவும் உற்சாகமாக இருக்கிறாள், வெறுமனே காத்திருக்க முடியாது.
விளையாட்டுகள் திட்டமிடப்பட்ட நேரங்கள் உள்ளன, ஒரு பெரிய நேரம் இருக்க வேண்டும்.
நாளை ஹாலோவீன், நான் தயாராக இருக்கிறேன் என்று எனக்குத் தெரியும். நான் இரண்டு பூசணிக்காயையும் ஒரு பெரிய மிட்டாய்களையும் வாங்கினேன். ஜாக்ஓலாந்தர் எனக்கு உதவ விரும்புகிறீர்களா?
நான் விரும்புகிறேன். நான் பெய்ஜிங்கில் இருந்தபோது ஹாலோவீன் பற்றி கேள்விப்பட்டேன். இது ஒருவித குழந்தைகள் தினம். சிறிய குழந்தைகள் ஆடை அணிந்து, பின்னர் காகித பைகள் அல்லது கூடைகளுடன் நடந்து, பக்கத்து வீட்டுக்காரர் மீது தட்டுகிறார்கள்
அவர்கள் தந்திரம் அல்லது உபசரிப்பு என்று சொல்ல வேண்டும்? பின்னர் அக்கம்பக்கத்தினர் மிட்டாய்களை ஒப்படைக்க வேண்டும்.
அது ஒரு வகையான குளிர். ஆனால் தந்திரம் என்றால் என்ன?
பொதுவாக, வயதான குழந்தைகள் ஹாலோவீன் விளையாடுவது, மக்களின் கதவுகளுக்கு வெளியே இருக்கும் பூசணிக்காயை குத்துவது அல்லது  யாரோ ஒருவரின் மரத்தில் குத்துவது போன்றவை. சிறு குழந்தைகள் சென்ற பிறகு இரவில் தாமதமாகச் செய்வார்கள்
அது ஒருவித வேடிக்கையாகத் தெரிகிறது, ஒருவேளை அந்த இரவில் என் நண்பர்களுடன் நான் இறுக்கமாக இருக்கலாம்.
பொதுவாக பெரியவர்களாக இருங்கள் , உங்களுக்கு குழந்தைகள் இல்லை .
இது மிகவும் வேடிக்கையாக இருக்கிறது.
டிரைவர், என்னை ஸ்டேஷனுக்கு அழைத்து வாருங்கள்.
சரி .
தயவுசெய்து வேகப்படுத்த முடியுமா? நான் ரயிலைப் பிடிக்கிறேன்.
மன்னிக்கவும் . வேக வரம்பு உள்ளது.
அட கடவுளே .
அங்கே நீங்கள் நலமா?
ஓ, என் கணினி மீண்டும் செயலிழந்தது!
நான் உதவ முடியுமா?
அது நன்றாக இருக்கும்! கணினியில் வேலை செய்வதை நான் வெறுக்கிறேன்!
ஆண்டு ! அவை சில நேரங்களில் நம்பமுடியாதவை.
காலை வணக்கம் சார் . நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
நல்ல நாள் . நான் இன்று ஒரு படுக்கையறை அடுக்குமாடி குடியிருப்பைத் தேடுகிறேன்.
நிச்சயமாக. நீங்கள் எவ்வளவு வாடகை செலுத்த விரும்பினீர்கள்?
சரி, நான் ஒரு மாதத்திற்கு 900க்கு மேல் செலுத்த விரும்பவில்லை.
மாதம் 900? எங்களிடம் பெரும்பாலும் அபார்ட்மெண்ட் அவ்வளவு மலிவானது இல்லை. லெவன்த் அவென்யூவில் இன்று ஒரு அபார்ட்மெண்ட் மாதம் 985க்கு உள்ளது. இது நகராட்சி கட்டிடங்களுக்கு அருகில் உள்ளது.
இது பொருத்தப்பட்டதா?
இல்லை, அது பொருத்தப்படாதது. சமையலறை உள்ளது, ஆனால் அதிக குக்கர் இல்லை. பின்புறத்தில் தோட்டம் உள்ளது, ஆனால் குத்தகைதாரர்கள் அதைப் பயன்படுத்த முடியாது. வீட்டு உரிமையாளர் கீழே வசிக்கிறார். நள்ளிரவுக்குப் பிறகு குடியிருப்பில் நண்பர்கள் தடைசெய்யப்பட்டுள்ளனர். 11 மணிக்குப் பிறகு சத்தமும் இல்லை தொலைக்காட்சியும் இல்லை ...
இல்லை , நன்றி ! நான் ஒரு குடியிருப்பை எடுக்க விரும்புகிறேன், சிறையை அல்ல.
சரி, உங்கள் தேவைக்கேற்ப நாங்கள் செய்வோம். நாங்கள் உங்களை பின்னர் தொடர்புகொள்வோம்!
வணக்கம். நாங்கள் உங்களுக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
வணக்கம், நிலையான சொத்துக் கடன் பற்றி யாரிடமாவது பேச வந்துள்ளேன்.
நிச்சயமாக. அது ஒரு பிரச்சனையாக இருக்கக்கூடாது. சொல்லுங்கள், எங்களிடம் உங்களிடம் அடிப்படை கணக்கு இருக்கிறதா?
ஆம். என்னிடம் கடன் சான்றிதழும் உள்ளது.
ஓ, அது நல்லது. உங்கள் கடன் மதிப்பீடு, பணம் செலுத்தும் திறன் ஆகியவற்றின் அடிப்படையில் நாங்கள் எங்கள் இறுதி முடிவுக்கு வருவோம் ...
சரி, எங்கள் கடன் மதிப்பீட்டில் எங்களுக்கு எந்த பிரச்சனையும் இல்லை, நான் உங்களுக்கு உறுதியளிக்கிறேன்.
தானியங்கள் எங்கே என்று சொல்ல முடியுமா?
நீங்கள் காலை உணவு இடைகழிக்குச் சென்றால், அங்கு தானியங்களைக் காணலாம்.
அது என்ன இடைகழி?
ஓட்ஸ் மற்றும் காலை உணவு பார்கள் மூலம் நீங்கள் அதைக் காணலாம்.
அது எங்கே என்று எனக்குத் தெரியும்.
வேறு ஏதாவது உதவி தேவைப்படுகிறதா?
பாத்திரம் கழுவும் சவர்க்காரத்தை நோக்கி என்னைக் காட்ட முடியுமா?
காகித துண்டுகள் மற்றும் டாய்லெட் பேப்பர் மூலம் அது முடிந்தது.
நான் அதைப் பற்றி யோசிக்கவே இல்லை.
அது எங்கே இருக்கிறது.
எனக்கு உதவியதற்கு மிக்க நன்றி.
உங்களுக்கு வேறு ஏதாவது தேவைப்பட்டால் எனக்கு தெரியப்படுத்துங்கள்.
நேரம் எப்படி பறக்கிறது! நாங்கள் ஒரு வருடமாக காதலித்து வருகிறோம். நாங்கள் அதை உடனடியாகத் தாக்கினோம்.
ஆம், ஆனால் உலகில் நித்திய அன்பு இருப்பதாக நீங்கள் நினைக்கிறீர்களா?
டாம் இங்கே இருக்கிறாரா?
பேசுவது.
வணக்கம், நான் உள்ளே வந்து டாக்டரைப் பார்க்க வேண்டும்.
நீங்கள் ஒரு செக்அப்பை திட்டமிடுகிறீர்களா அல்லது உங்களுக்கு உடல்நிலை சரியில்லையா?
எனக்கு மிகவும் அரிப்பு தோலில் உள்ளது மற்றும் நான் அதைப் பார்க்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
அந்த சொறி மூலம் நீங்கள் ஏதேனும் மூட்டு வலியை உணர்ந்திருக்கிறீர்களா?
இல்லை, ஆனால் எனக்கு காய்ச்சல் குறைவாக உள்ளது.
செவ்வாய் அல்லது புதன்கிழமைக்கான நேரங்கள் என்னிடம் உள்ளன. எது உங்களுக்குச் சிறப்பாகச் செயல்படும்?
நான் புதன்கிழமை வர வேண்டும்.
அன்று 10 மணிக்கு உன்னை என்னால் பொருத்த முடியும்
நான் டாக்டர். ஸ்மித்.
நீங்கள் விரும்பும் மருத்துவரை நீங்கள் பின்னர் பார்க்கலாம், உங்கள் திட்டமிடப்பட்ட சந்திப்பு நேரத்தில் நாங்கள் உங்களைச் சந்திப்போம்.
காலை வணக்கம், ஸ்டார் ஏர்லைன். நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
முன்பதிவை உறுதிசெய்ய விரும்புகிறேன். என் பெயர் வாங் லின். எனது விமானம் KF98.
நான் பார்க்கிறேன். நீங்கள் ஜூலை 23 ஆம் தேதி பெர்லினுக்கு திரு. ஸ்மித், சரியா?
என்ன ? நீங்க தப்பு பண்ணிட்டீங்களோன்னு பயமா இருக்கு , ஜுலை 21 ம் தேதி தனியா கிளம்பறேன் .
உங்கள் குடும்பப் பெயர் லின் அல்லவா?
இல்லை. அது வாங்.
நான் மகன்.எனவே நீங்கள் கடமை 21 ஆம் தேதி லோவ் செய்கிறீர்கள், உங்கள் இருக்கை வணிகப் பிரிவில் உள்ளது.
அது சரி.நன்றி.
நான் உங்களுக்கு உதவலாமா சார் ?
ஆம் , நான் VCR வாங்க விரும்புகிறேன் .
சரி , எங்களிடம் இங்கிருந்து தேர்வு செய்ய பல மாதிரிகள் உள்ளன. நீங்கள் விரும்பும் குறிப்பிட்ட பிராண்ட் உங்களிடம் உள்ளதா ?
இல்லை. இது மிகவும் நன்றாக இருக்க வேண்டும் என்று மட்டுமே நான் விரும்புகிறேன். சிறந்தது. இது என் மகனுக்கு பட்டமளிப்பு பரிசு.
நான் பார்க்கிறேன். உங்கள் மகனுக்கு இப்போது VCR இருக்கிறதா?
சரி , அவர் வீட்டில் எங்கள் VCR பயன்படுத்துகிறார். ஆனால் அவர் இலையுதிர் காலத்தில் பல்கலைக்கழகத்திற்கு செல்கிறார், அதனால் அவருக்கு சொந்த VCR தேவை.
அவர் நிறைய படங்கள் பார்ப்பாரா?
ஆம், அவர் நிச்சயமாக செய்வார்.உண்மையில், அவர் ஒரு திரைப்பட தயாரிப்பாளராக மாற விரும்புகிறார்.அவர் பல்கலைக்கழகத்தில் திரைப்படம் படிக்க விரும்புகிறார்.
அப்போ நான் ஒரு ஆலோசனை சொல்லணும் சார் .
தயவுசெய்து செய்யுங்கள்.
உங்கள் மகன் திரைப்படம் படிக்க விரும்பினால், அவனே திரைப்படங்களை சேகரிக்கத் தொடங்குவான்.
ஆம், அது எனக்குத் தெரியும். எனவே அவர் பயன்படுத்த ஒரு நல்ல VCR வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன் .
அதற்குப் பதிலாக அவருக்கு ஒரு டிவிடி பிளேயரை வாங்கும்படி நான் பரிந்துரைக்கலாமா?
டிவிடி ? இது ஒரு சிடி போல இல்லையா?
இது மிகவும் ஒத்திருக்கிறது. தொழில்நுட்பமும் அதேதான்.
VCR ஐ விட டிவிடி ஏன் சிறந்தது?
ஒன்று , சார் , படத்தின் தரம் பொதுவாக நன்றாக இருக்கும். அது டிஜிட்டல் என்பதால் தான் .
ஆனால் அது அதிக விலை அல்லவா?
இது கொஞ்சம் விலை அதிகம் சார்.ஆனால் உங்கள் மகன் பாராட்டக்கூடிய ஒரு முக்கியமான நன்மை இருக்கிறது.
அது என்ன?
உங்கள் மகன் வீடியோ டேப்களை வாங்கத் தொடங்கினால், அவனால் அவற்றை அதிக நேரம் வைத்திருக்க முடியாது.
மற்றும் ஏன் இல்லை?
பதினைந்து வருடங்கள் கழித்து வீடியோ டேப் உடைந்து விடுகிறது.அதனால் அவர் நிறைய டேப்களை சேகரித்தால், பதினைந்து வருடங்கள் கழித்து அவை அனைத்தும் அழுக ஆரம்பிக்கும்.
ஹ்ம்ம் . அது உண்மையா?
ஆமாம் அது தான் சார் .
சரி . மற்றும் டிவிடிகள் பற்றி என்ன?
டிவிடிகளைப் பற்றிய சிறப்பான விஷயம் இது. உங்கள் மகன் டிவிடிகளை சேகரிக்க ஆரம்பித்தால், அவை என்றென்றும் நிலைத்திருக்கும். அவை ஒருபோதும் அழுகாது.
ஹ்ம்ம் . அவர் அதை உண்மையிலேயே பாராட்டலாம். எனக்கு தெரியும் அவன் ஸ்கூல்லேயே சினிமா கலெக்ட் பண்ண ஆரம்பிப்பான் . குறிப்பாக அவர் திரைப்படம் படித்தால் .
எனவே எங்களின் சில டிவிடி பிளேயர்களை உங்களுக்குக் காட்டுகிறேன்.எனது கருத்துப்படி, டிவிடி என்பது எதிர்காலத்தின் அலை .
சரி, உங்களிடம் இருப்பதைக் காட்டுங்கள்.
உங்கள் குடும்பம் இப்போது கிறிஸ்துமஸ் ஷாப்பிங்கில் பிஸியாக இருக்க வேண்டும்.
ஆம், வீட்டை அலங்கரிப்பது வண்ண காகிதமும் படங்களும்தான். முன் கதவின் உள்ளே கிறிஸ்துமஸ் மரத்தை வைத்து, கிளைகளில் வலிய பொம்மைகள் மற்றும் வண்ண மின் விளக்குகளை வைத்து அதன் கீழ் அனைத்து பரிசுப் பொட்டலங்களையும் விளையாடுவார்கள்.
ஆஹா, கிறிஸ்துமஸ் அன்று உங்கள் வீடு அழகாக இருக்கும்.
நிச்சயமாக விஷயம்.
நான் உங்கள் கிறிஸ்துமஸ் மற்றும் புத்தாண்டு வாழ்த்துக்களைத் தெரிவித்துக் கொள்கிறேன்.
நன்றி .
நீங்கள் வெள்ளை நிறத்தில் அதே பாணியில் இருக்கிறீர்களா?
மன்னிக்கவும், மிஸ். இன்று நம் கையில் எதுவும் இல்லை என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
என்ன பாவம் . நீங்கள் அதிகமாக வர வாய்ப்புள்ளதா?
ஆமாம் , வெள்ளிக்கிழமை வரலாம் .
மன்னிக்கவும், இந்த டெக் நாற்காலிகள் இலவசமா?
ஆம், நிச்சயமாக.
நான் ஒரு புதிய துண்டு எடுக்கலாமா?
நிச்சயமாக . இதோ .
நீங்கள் மிகவும் அன்பானவர். சொல்லப்போனால் , குளம் எப்போது மூடும் ?
காலை 100 மணி.
எங்கள் வேலைத் திட்டத்தை வெற்றிகரமாக நிறைவேற்றிவிட்டோம். உண்மையில் நாம் இல்லை . சந்தைப் பங்கின் அடிப்படையில் 1.
நீங்கள் அற்புதமான வெற்றியைப் பெற்றுள்ளீர்கள். வாழ்த்துகள் !
சம்பந்தப்பட்ட துறைகளின் ஆதரவை நாங்கள் தொடர்ந்து பெற முடியும் என்று நம்புகிறேன்.
சந்தேகமே இல்லாமல். சம்பந்தப்பட்ட துறையினர் தங்களால் இயன்றவரை முயற்சி செய்வார்கள்.
இந்த விமானத்தை செக்இன் செய்ய இது சரியான கவுண்டரா?
உங்கள் டிக்கெட்டை நான் பார்க்கலாமா?
இதோ . நான் இப்போதுதான் நகரத்திலிருந்து வந்திருக்கிறேன்.
மன்னிக்கவும்.சார்.உங்கள் விமானம் இப்போதுதான் புறப்பட்டது.
உண்மையில் ? நான் இப்போது என்ன செய்ய முடியும்? முக்கியமான சந்திப்பை என்னால் தவறவிட முடியாது.
அதைக் கேட்டு நான் மிகவும் வருந்துகிறேன். ஒருவேளை நீங்கள் அங்குள்ள தகவல் கவுண்டருக்குச் செல்ல வேண்டும். அவர்கள் உங்களுக்கு சில ஆலோசனைகளை வழங்க முடியும்.
நான் இங்கே உட்காரலாமா?
எல்லா வகையிலும்.
கடந்த வாரம் நாங்கள் ஆர்டர் செய்த பொருட்களைப் பற்றி புகார் செய்ய நான் பயப்படுகிறேன்.
அது என்ன ?
சிக்கலை சுருக்கமாக விளக்குகிறேன். 35  பொருட்கள் சேதமாகியிருப்பது பரிசோதனையில் கண்டறியப்பட்டது .
உண்மையில் ? அது எதிர்பாராத ஒன்று. நீங்கள் பார்க்கிறீர்கள், எங்கள் ஏற்றுமதிகள் அனைத்தும் ஏற்றுமதிக்கு முன் கண்டிப்பாக பரிசோதிக்கப்படுகின்றன. அவர்கள் துறைமுகத்தை விட்டு வெளியேறும்போது பொருட்கள் சரியான நிலையில் இருந்தன.
சீனா கமாடிட்டி இன்ஸ்பெக்ஷன் பீரோ வழங்கிய ஆய்வு அறிக்கை இதோ. மோசமான பேக்கிங்கால் சேதம் ஏற்பட்டதாக அறிக்கை கூறுகிறது . எங்கள் சர்வேயர்கள் பல நிகழ்வுகளின் மேற்பரப்பில் சில விரிசல்களைக் கண்டறிந்தனர்.
எங்கள் பொருட்கள் ஏற்றுமதிக்கு முன் நன்கு ஆய்வு செய்யப்படுகின்றன. பாதையில் இழப்புகள் ஏற்பட்டிருக்க வேண்டும் என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
தயவு செய்து இவ்விவகாரத்தை ஆராய்ந்து உடனடியாக பிரச்சினையை தீர்க்கவும்.
உடனடியாக சம்பந்தப்பட்ட தரப்பினரிடம் சரிபார்ப்போம்.
என் மருமகளுக்கு ஒரு பரிசைத் தேர்ந்தெடுக்க எனக்கு உதவ முடியுமா?
பெரும்பாலான சாதாரண சிறுமிகள் பார்பி பொம்மைகளின் மீது காட்டுத்தனமாக செல்கின்றனர்.
அது நன்றாக இருக்கிறது. ஒன்றைப் பார்க்கிறேன்.
இதோ சமீபத்திய மாடல்  டிஜிட்டல் பார்பி .
ஓ, அவள் நல்லவள். அவள் எவ்வளவு?
ஏன், அவள் வெறும் 29.95 தான்.
சரி, அது நியாயமானது. நான் எடுக்கிறேன்.
சிறப்பானது . வேறு ஏதாவது வேண்டுமா?
இல்லை , நன்றி .
மொத்தம் 32.42 ஆக இருக்கும். அது பணமாக இருக்குமா?
ஓ காசு நல்லா இருக்கும் .
இதோ உங்கள் மாற்றம். எங்களுடன் ஷாப்பிங் செய்ததற்கு நன்றி.
நல்ல மதியம், திரு சென். எப்படி இருக்கீங்க ?
சரி, நன்றி. நான் நாளை ஒரு வணிக பயணத்திற்காக மெயின்லேண்ட் சீனாவுக்குச் செல்கிறேன், மேலும் சில ஹாங்காங் டாலர்களை ரென்மின்பியாக மாற்ற விரும்புகிறேன்.
உங்களுக்கு எவ்வளவு வேண்டும் மிஸ்டர் சென் ?
ஆயிரம் யுவான், தயவுசெய்து. மூலம் , இன்றைய பரிமாற்ற மேற்கோள் என்ன ?
மற்ற வெளிநாட்டு நாணயங்களுக்கான விகிதம் இன்னும் அதிகமாக உள்ளது. ரென்மின்பியில் ஹாங்காங் டாலர்களுக்கான மாற்று விகிதம் ஒரு டாலருக்கு 1.053 ரென்மின்பி யுவான் ஆகும்.
ஓ, நான் பார்க்கிறேன். தயவு செய்து ஆயிரம் ரென்மின்பியை நூற்றுக்கணக்காகவும் பத்துகளாகவும் பிரிக்க முடியுமா?
கண்டிப்பாக சார். உங்களுக்கு எப்படி வேண்டும்?
ஐநூறு நூறு RIB நோட்டுகளிலும் மற்றவை பத்து RIB நோட்டுகளிலும், தயவுசெய்து.
ஆம், திரு சென். இதோ .
மிக்க நன்றி .
காலை வணக்கம் மேடம் . நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
நான் கொஞ்சம் க்ளென்சிங் பால் வாங்கணும் . நீங்கள் எதைப் பரிந்துரைப்பீர்கள்?
உங்கள் நிறம் எண்ணெய் பக்கம் இருக்கிறது. சுத்திகரிப்பு ஜெல் பயன்படுத்த பரிந்துரைக்கிறேன்.
என் சருமத்தை சுத்தமாக வைத்திருக்கக்கூடிய எதுவும் செய்யும்.
இதை எப்படி விரும்புகிறீர்கள்? இது உங்கள் இயற்கையான பாதுகாப்பு எண்ணெயை அகற்றாமல் முழுமையாக சுத்தம் செய்கிறது. மென்மையான சூத்திரம் சருமத்தை மென்மையாகவும் ஆரோக்கியமாகவும் வைத்திருக்கும்.
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்... நாற்றம் அதிகமாக இருக்கிறது, என்னால் தாங்க முடியவில்லை. நான் வாசனைக்கு மிகவும் உணர்திறன் உடையவன்.
உணர்திறன் வாய்ந்த சருமத்திற்காக பிரத்யேகமாக வடிவமைக்கப்பட்ட வாசனை இல்லாத ஒன்றையும் நாங்கள் பெற்றுள்ளோம். உங்களுக்கு பிடிக்கும் என்று நான் நம்புகிறேன்.
நான் அதை முயற்சி செய்கிறேன். அதுக்கு நீங்க ஃபேஷியல் க்ரீம் இருக்கா?
ஆம், நிச்சயமாக. இந்த தயாரிப்பு வரிசை வாசனை இல்லாதது. எங்களிடம் முகமூடி, ஈரப்பதமூட்டும் லோஷன், கண் கிரீம் மற்றும் டானிக் உள்ளது.
நான் முதலில் மாய்ஸ்சரைசிங் லோஷன் மற்றும் க்ளென்சிங் ஜெல் வாங்குவேன். அவை எனக்கு பொருத்தமாக இருந்தால், மற்றவர்களுக்கு நான் பின்னர் வருவேன்.
மிக்க நன்றி மேடம் . எங்கள் தயாரிப்புகளின் சில மாதிரிகள் இங்கே உள்ளன. அவற்றை முயற்சிக்கவும்.
யோகாவைப் பற்றி நான் படிக்கும் இந்தப் புத்தகம் மிகவும் சுவாரஸ்யமானது.
நீங்கள் யோகா செய்தது எனக்குத் தெரியாது.
நான் இன்னும் அதை வழக்கமாகப் பயிற்சி செய்யவில்லை, நான் அதைப் பற்றி கற்றுக் கொண்டிருக்கிறேன்.
நீங்கள் என்ன கற்றுக்கொண்டீர்கள்?
இப்போது நான் மெதுவாகவும், ஆழமாகவும், முறையாகவும் சுவாசிப்பதன் முக்கியத்துவத்தைப் பற்றி கற்றுக்கொண்டேன்.
குறுகிய மற்றும் மேலோட்டத்திற்கு மாறாக?
ஆம். இங்கு  பாதி சுவாசிப்பவன் பாதி உயிர் . 
அப்படி ஒருமுறை படித்தேன். அது, உயிர் சுவாசத்தில் இருக்கிறது என்று நினைக்கிறேன். 
மன்னிக்கவும், தயவுசெய்து எங்களுக்காக ஒரு படம் எடுக்க முடியுமா?
நிச்சயமாக . நீங்கள் எங்கு நிற்க விரும்புகிறீர்கள்?
இங்கே நீர்வீழ்ச்சி பின்னணியில் உள்ளது, தயவுசெய்து.
சரி .
பின்னர் கீழே உள்ள கருப்பு பொத்தானை அழுத்தவும்.
நீங்கள் தயாரா? இதோ போகிறோம் . சீஸ் என்று சொல்லுங்கள்!
அது பேட்டரியாக இருக்கலாம். நான் அதை சரிபார்க்கிறேன்.
இது பேட்டரியா?
ஆம், பேட்டரி இறந்துவிட்டது.
உங்களிடம் கூடுதல் பேட்டரி இருக்கிறதா?
இல்லை, என்னிடம் ஒன்று மட்டுமே உள்ளது. சரி, அனைவருக்கும் ஒரே நன்றி.
உங்களுக்கு ஆட்சேபனை இல்லை என்றால், நீங்கள் எனது கேமராவைப் பயன்படுத்தி உங்கள் முகவரியை என்னுடன் விட்டுவிடுங்கள், அதனால் நான் உங்களுக்குப் பிறகு புகைப்படங்களை அனுப்ப முடியும்.
நீங்கள் மிகவும் வகையானவர். மிக்க நன்றி !
நீங்கள் வரவேற்கிறேன் . இப்போது சிரியுங்கள்...
திரு . பிரவுன், ஒரு பிரச்சனையாக இருக்கும் ஒன்றைப் பற்றி உங்களுடன் பேச விரும்புகிறேன். முடிந்தால் , இந்தக் கூட்டத்தில் தீர்வு காண விரும்புகிறேன் .
அது என்ன, திருமதி. வாங் ?
இது 300 அட்டைப்பெட்டி உலர்ந்த காளான்களின் தரத்தைப் பற்றியது. அவர்கள் இரண்டு வாரங்களுக்கு முன்பு எங்களை அடைந்தனர், அவர்கள் வந்தவுடன் உடனடியாக பரிசோதிக்கப்பட்டனர். அவற்றில் சுமார் 20 பூசப்பட்டிருந்தன, மேலும் பல அட்டைப்பெட்டிகளில் பாதி உண்ணப்பட்ட காளான்களில் சிறிய பழுப்பு நிற பூச்சிகள் கூட ஊர்ந்து கொண்டிருந்தன. அவர்களை இந்த நிலையில் ஏற்றுக்கொள்ள முடியாது. அவை மனித நுகர்வுக்கு தகுதியற்றவை. மேலும் சுகாதார மருத்துவ அலுவலர் அவர்கள் மீது ஸ்டாப் நோட்டீஸ் அனுப்பியுள்ளார்.
அப்படியா ? இதுவரை இதுபோன்ற புகார்கள் எங்களிடம் இல்லை. எங்கள் காளான்கள் பல ஆண்டுகளாக அவற்றின் சிறந்த தரத்திற்காக நல்ல பெயரைப் பெற்றுள்ளன. உங்கள் இடம் ஏன் பூஞ்சை மற்றும் புழுக்கமாக காணப்பட்டது என்பதை புரிந்து கொள்ள முடியாமல் நாங்கள் திணறுகிறோம். உங்களிடம் ஏதேனும் ஆதாரம் உள்ளதா?
நிச்சயமாக. லண்டனில் உள்ள ஒரு நன்கு அறியப்பட்ட ஆய்வகத்தின் ஆய்வு அறிக்கை இங்கே உள்ளது, அதன் சாட்சியம் முற்றிலும் நம்பகமானது.
நீங்கள் சொல்வது போல் எல்லாம் நடந்தாலும், அதில் பல காரணிகள் உள்ளன. மேலும், சேதத்திற்கான காரணத்தை உங்கள் சர்வேயர்கள் குறிப்பிடவில்லை.
காளான்கள் சிறிய ஒரு பவுண்டு பிளாஸ்டிக் பைகளில் அடைக்கப்பட்டன, இவற்றில் அறுபது பைகள் ஒரு அட்டைப்பெட்டியில் இருந்தன. சர்வேயரில் கூறப்பட்டுள்ளதா? கணக்கெடுப்பின் போது பொருட்களின் வெளிப்புற நிலைமைகள் அனைத்தும் நல்லதாகவும், அப்படியே இருப்பதாகவும்  அறிக்கை கூறுகிறது. எனவே காளான்கள் பேக்கிங் செய்வதற்கு முன் முழுமையாக உலராமல் இருப்பதே சேதத்திற்கான காரணம் என்பது தெளிவாகிறது.
உங்களுக்குத் தெரியும், ஏற்றுமதிக்கு முன், சரக்கு ஆய்வு பணியகம் கேள்விக்குரிய பொருட்களை ஆய்வு செய்தது. புதிய மற்றும் தேர்ந்தெடுக்கப்பட்ட பொருட்களிலிருந்து பொருட்கள் நன்கு நீரிழப்பு மற்றும் ஏற்றுமதிக்கான தரத்திற்கு ஏற்றதாக இருப்பதாக அவர்கள் முடிவு செய்தனர்.
உங்கள் முடிவில் உள்ள ஆய்வுப் பணியகம், ஆய்வு செய்யும் போது, சில தொகுப்புகளை மட்டுமே சீரற்ற முறையில் தேர்ந்தெடுத்தது, இவை தரமானதாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன். சரியாக உலராமல் இருந்த பகுதி , அநேகமாக , அவர்களின் கவனத்தில் இருந்து தப்பியது . கேள்விக்குரிய தொகை மொத்த ஏற்றுமதியில் 20 மட்டுமே என்பதால், நீங்கள் எங்களுக்கு இழப்பை ஈடுகட்டுவது நியாயமானது என்று நினைக்கிறேன்.
நாங்கள் முன்பே ஒப்புக்கொண்டபடி சரக்குகளில் 20 சீரற்ற தேர்வின் அடிப்படையில் அமைக்கப்பட்ட ஆய்வுச் சான்றிதழ், இறுதியானது மற்றும் இரு தரப்பினரையும் கட்டுப்படுத்துவதாகக் கருதப்படுகிறது. நீங்கள் F பொருட்களை வாங்கியுள்ளதால், போக்குவரத்தில் ஏற்படும் இழப்புக்கான இழப்பீடுக்கான எந்தவொரு கோரிக்கையையும் நாங்கள் ஏற்க மாட்டோம். ஓ . பி . ஹூஸ்டன் மற்றும் கப்பல் தரத்தில், தரையிறங்கும் தரத்தில் அல்ல. எங்கள் கருத்துப்படி, உங்கள் உரிமைகோரல், ஷிப்மென்ட் செய்யப்பட்ட பிறகு விபத்து ஏற்பட்டதால், காப்பீட்டு நிறுவனத்திற்கு பரிந்துரைக்கப்பட வேண்டும்.
நாங்கள் ஏற்கனவே அண்டர்ரைட்டரை தொடர்பு கொண்டுள்ளோம். ஆனால் அவர்கள் எந்தப் பொறுப்பையும் ஏற்க மறுத்துவிட்டனர். நீண்ட கடல் பயணத்தின் போது ஏற்பட்ட ஈரப்பதத்தின் தாக்கமே விபத்துக்கு காரணம் என அவர்கள் தெரிவித்தனர் .
நாம் எந்தக் கட்டுப்பாட்டையும் செலுத்த முடியாத ஒரு விஷயம் அது. உங்கள் கவரேஜில் இந்த ஆபத்தை நீங்கள் உள்ளடக்கியிருந்தால், தீர்வுக்காக காப்பீட்டு நிறுவனத்தை அணுகுமாறு நான் வலியுறுத்த வேண்டும் என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
என் வருத்தத்திற்கு, நாங்கள் மாசுபாட்டை மறைக்கத் தவறிவிட்டோம். இது எங்களின் துரதிர்ஷ்டவசமான புறக்கணிப்பு மற்றும் எங்களுக்கு ஒரு பாடம்.
இல்லையெனில், காப்பீட்டு நிறுவனம் உங்கள் வழக்கை மகிழ்வித்திருக்கும் என்பதில் சந்தேகமில்லை.
சரி, வாழவும் கற்றுக் கொள்ளவும். கோரிக்கையை நாங்கள் தள்ளுபடி செய்ய வேண்டும் என்று தோன்றுகிறது.
லூசி, நான் தாழ்வாரத்தில் உள்ள விளக்கை சரிசெய்ய விரும்புகிறேன், அது ஒளிரும், அது என்னை பைத்தியமாக்குகிறது. ஏணியில் எனக்கு உதவ விரும்புகிறீர்களா?
மோனிகா, சற்று பொறு. பழுதுபார்க்கும் நபரை அதைச் செய்ய அழைப்பது நல்லது என்று நினைக்கிறேன்.
அதை நானே கையாள முடியும் என்று நினைக்கிறேன்.
எங்கள் நிறுவனத்தின் பாதுகாப்பு கையேட்டை நீங்கள் பார்க்க வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன்.
நான் பார்க்கிறேன். அலுவலக நேரத்திலும் கூட மின்விளக்கைப் பொருத்தும் போது எனக்கு காயம் ஏற்பட்டால், பழுதுபார்ப்பது எனது பொறுப்பு அல்ல என்பதால், எங்கள் நிறுவனத்திடம் இருந்து இழப்பீடு பெறமாட்டேன்.
மற்ற நிறுவன விதிகளுக்கும் உங்கள் கவனம் தேவை.
இதைப் போலவா?
ஷ்ரெடரை இயக்கும்போது ஒருபோதும் தளர்வான ஆடைகள் அல்லது முடியை அணிய வேண்டாம்.
ஆமாம், சொன்னதற்கு நன்றி.
அதை குறிப்பிட வேண்டாம்.
ஜார்ஜ், உங்கள் கோழி நன்றாக இருக்கிறதா?
இது மிகவும் சுவையாக இருக்கிறது, ஆனால் அது மிகவும் உலர்ந்தது. உங்கள் மீன் நலமா?
என் மீன் மிகவும் உலர்ந்தது.
அவர்கள் அதை பரிமாறுவதற்கு முன்பே அதை உட்கார்ந்து விட்டுவிட்டார்களா என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
நான் நினைத்ததுதான் நடந்தது.
உங்கள் காய்கறிகள் நன்றாக இருக்கிறதா?
காய்கறிகள் ஒருவித கஞ்சியாக இருக்கும்.
என்னுடையதும் கூட. அவர்கள் அதிக நேரம் சமைக்க விட்டுவிட்டார்கள் என்று நினைக்கிறேன்.
இங்க சாப்பாடு பொதுவாக நல்லா இருக்குறதால வெயிட்டர்கிட்டே ஏதாவது பிரச்சனைன்னு சொல்லலாம்னு நினைக்கிறேன் .
நீங்கள் சொல்வது சரி என்று நினைக்கிறேன். ஒருவேளை அவர்கள் எங்களுக்கு இலவச இனிப்பு அல்லது ஏதாவது கொடுக்கலாம்.
உத்தரவு!
மரியாதைக்குரியவர், நான் என் வேண்டுகோளை முன்வைக்க தயாராக இருக்கிறேன்.
உங்கள் வேண்டுகோள் என்ன?
நான் குற்றமற்றவன் என வாதாடுகிறேன் .
ஆனால் எல்லா ஆதாரங்களும் உங்களைச் சுட்டிக்காட்டுகின்றன.
நான் குற்றவாளி அல்ல
என்ன சொல்கிறாய் ?
அந்தக் குற்றத்தைச் செய்தவன் நான் அல்ல.
யார் ?
சொன்னால் விடுவாயா?
நாம் ஏதாவது வேலை செய்யலாம்.
கேனரி போல பாடுவதில் எனக்கு எந்த பிரச்சனையும் இல்லை.
இந்த விஷயத்தைப் பற்றிய தகவலை நான் எங்கே காணலாம்?
எனக்கு உறுதியாக தெரியவில்லை . பட்டியலைப் பார்ப்போம்.
இந்த பரிசோதனைக்கு சில ஆலோசனைகளை வழங்குவீர்களா?
மின்சார விநியோகத்தில் முதலில் நடவடிக்கை எடுக்குமாறு நான் அறிவுறுத்துகிறேன்.
இந்த வேலைக்கான அவரது பரிந்துரை என்ன?
பணியை உடனே தொடங்க வேண்டும் என்பது அவரது கருத்து.
நான் பார்க்கும் விதம் என்னவென்றால், அவர்கள் எங்களுடன் இணைவார்கள்.
நானும் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன்.
வணக்கம், அலெக்ஸ். எப்படி இருக்கிறீர்கள் ?
நன்றாக இருக்கிறது, கரேன். இந்த எல்லா காகித வேலைகளிலிருந்தும் நான் மூச்சு விடுகிறேன்!
உணர்வு எனக்கு தெரியும். நான் கண்டுபிடித்த இந்த புதிய இத்தாலிய இடத்தைப் பற்றி உங்களுக்குத் தெரிவிக்க அழைக்கிறேன். அது மூலையில் உள்ளது.
நான் முயற்சி செய்ய வேண்டும். இத்தாலிய உணவைப் பற்றி நான் எப்படி இருக்கிறேன் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்! பெயர் என்ன?
விலைகளில் சில மாற்றங்களைச் செய்துள்ளோம், இது புதுப்பிக்கப்பட்ட விலைப்பட்டியல் ஆகும்.
3 குறைப்பை அனுமதித்ததற்கு நன்றி, ஆனாலும் உங்கள் விலை உயர்வில் இருப்பதைக் காண்கிறோம்.
இது எங்களின் ராக்பாட்டம் விலை, மேலும் எங்களால் குறைக்க முடியாது.
அப்படியானால், நாங்கள் எங்கள் பேச்சுக்களை தொடர சிரமப்படுகிறோம்.
பிறகு, உங்கள் எதிர்ச் சலுகை என்ன?
இது எங்களின் எதிர்ச் சலுகை.
உங்களுடன் வணிகம் செய்ய நாங்கள் உண்மையாக இருக்கிறோம், ஆனால் உங்கள் எதிர்ச் சலுகைக்கும் எங்கள் விலைக்கும் இடையே உள்ள வித்தியாசம் மிகவும் அதிகமாக உள்ளது.
நாமும் அப்படித்தான், எங்களின் எதிர்ச் சலுகை உலகச் சந்தைக்கு ஏற்ப உள்ளது.
வியாபாரத்தை முடிப்பதற்காக ஒருவரையொருவர் பாதி வழியில் சந்திப்பது எப்படி?
ஒப்புக்கொண்டார்.
உங்கள் ஆர்டரை நான் எடுக்கலாமா?
நான் இரண்டு மதிப்புள்ள உணவுகளை எடுத்துக்கொள்கிறேன்.
அவற்றுடன் உங்களுக்கு என்ன வகையான பானம் வேண்டும்?
ஒன்று கோக் மற்றொன்று ஸ்ப்ரைட், தயவுசெய்து.
39 காசுகள் கூடுதல் விலையில் உங்கள் உணவை சூப்பர்சைஸ் செய்யலாம்.
ஆம், நான் அதை விரும்புகிறேன்.
ஆப்பிள் பை அல்லது ஐஸ்க்ரீம் போன்ற இனிப்புக்கு எதுவாக இருந்தாலும் எப்படி?
இல்லை, நன்றி. அவ்வளவுதான் இருக்கும்.
வணக்கம் ஐயா, நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
நான் கொஞ்சம் பூக்கள் வாங்க விரும்புகிறேன். ஏதோ நல்ல விஷயம்.
நான் பார்க்கிறேன், என்ன சந்தர்ப்பம் என்று நான் கேட்கலாமா?
இது உண்மையில் ஒரு சந்தர்ப்பம் அல்ல, மன்னிக்கவும்.
மிகவும் நல்லது.இந்த ஏற்பாடு வருந்தக்கூடிய கணவர்கள் மற்றும் காதலர்கள் மத்தியில் மிகவும் பிரபலமானது. இது ஒரு டஜன் நீளமான தண்டு சிவப்பு ரோஜாக்களுடன் ஒரு ஜோடி சூரியகாந்தி மற்றும் தனித்து நிற்கும் ஒரு ஆர்க்கிட் ஆகியவற்றைக் கொண்டுள்ளது. உடனடி மன்னிப்பின் விளைவை அடைய இது ஒரு சிறிய கரடி கரடியை உள்ளடக்கியது.
எனக்கு ஒரு டஜன் சிவப்பு ரோஜாக்கள் மற்றும் ஒரு கரடிக்கு மேல் தேவைப்படும் என்று நினைக்கிறேன். நீங்கள் வேறு என்ன பரிந்துரைக்கிறீர்கள்?
ம்ம்ம் , இது எங்களுடைய  மன்னிக்கவும் நான் உன்னை ஏமாற்றிவிட்டேன்  தொகுப்பு . இரண்டு டஜன் சிவப்பு ரோஜாக்கள் டூலிப்ஸ், கார்னேஷன்கள் மற்றும் அல்லிகள் வரிசையாக உள்ளன. இந்த மலர் ஏற்பாட்டின் நறுமணமும் அழகும் அவளை மன்னிக்க வைப்பது உறுதி.
அது வெட்டப்படும் என்று நான் நினைக்கவில்லை. எனக்கு பெரிய மற்றும் சிறந்த ஒன்று வேண்டும்!
மன்னிக்கவும் சார் ஆனால், நீங்கள் சரியாக என்ன செய்தீர்கள்?
சரி , அவள் குண்டாக வருகிறாள் என்று நான் தற்செயலாக ஊகித்திருக்கலாம் .
என் கடையை விட்டு வெளியேறு, முட்டாள்!
அந்த பெண் மிகவும் கவர்ச்சியாக இருக்கிறாள், இல்லையா?
நீங்கள் அப்படி நினைக்கிறீர்களா? அப்படி இருக்கும் பெண்களை எனக்கு பிடிக்காது. ஒல்லியாக இல்லாத பெண்களை எனக்கு பிடிக்கும் . உனக்கு அவளை பிடித்திருந்தால் அவளிடம் போய் பேசு .
நான் விரும்புகிறேன், ஆனால் அவளுடைய காதலன் இருக்கிறான். அவர் மிகவும் பரந்த தோள்கள் கொண்டவர்.
அவர் பெரியவர்! அது போல நல்ல கட்டுமஸ்தான உடல்வாக இருக்க அவர் கண்டிப்பாக ஜிம்மிற்கு செல்ல வேண்டும்.
நீங்கள் உயரமான பெண்களை விரும்புகிறீர்களா அல்லது குட்டையான பெண்களை விரும்புகிறீர்களா?
நான் கவலைப்படவில்லை, ஆனால் நீண்ட முடி கொண்ட பெண்களை நான் விரும்புகிறேன்.
எங்களுக்கு வெவ்வேறு சுவைகள் உள்ளன. எனக்கு குட்டையான முடி கொண்ட பெண்களை பிடிக்கும். நான் உயரமான பெண்களை விரும்புகிறேன்  ஒருவேளை நான் மிகவும் உயரமாக இருப்பதால்.
உங்களை விட உயரமான ஒரு பெண்ணுடன் நீங்கள் எப்போதாவது டேட்டிங் செய்திருக்கிறீர்களா?
இல்லை, ஒருபோதும். என்னை விட உயரமான ஒரு பெண்ணை நான் சந்தித்ததாக நான் நினைக்கவில்லை! நீங்கள் சமீபத்தில் எடை அதிகரித்தீர்களா?
ஆம் , என்னிடம் உள்ளது . ஒருவேளை நான் அந்த பெண்ணின் காதலனைப் போல ஜிம்மிற்கு செல்ல வேண்டும்.
நானே கொஞ்சம் குண்டாக இருக்கிறேன். ஒருவேளை நான் உன்னுடன் செல்வேன்.
மன்னிக்கவும், நான் ஒரு கிட்டார் வாங்க விரும்புகிறேன். நீங்கள் ஒன்றை பரிந்துரைக்க முடியுமா?
நிச்சயமா.உனக்கு ஒரு ஒலியியல் ஒன்று வேண்டுமா அல்லது மின்சாரம் வேண்டுமா?
ஒலியியல் ஒன்று.
நீங்கள் ஒரு ஸ்டீல்ஸ்ட்ரிங் அல்லது கிளாசிக்கல் ஒன்றைப் பெற விரும்புகிறீர்களா?
என்ன வித்தியாசம்?
ஒரு கிளாசிக்கல் கிட்டார் நைலான் சரங்களைக் கொண்டுள்ளது மற்றும் அதன் கழுத்து ஸ்டீல்ஸ்ட்ரிங் கிதாரை விட பெரியது. இது விரல் எடுப்பதற்கு மிகவும் பொருத்தமானது. நாண் இசைக்க எஃகு சரம் சிறந்தது.
நான் முக்கியமாக ரிதம் கிட்டார் வாசிக்க கற்றுக்கொள்வதில் ஆர்வமாக உள்ளேன்.
அப்படியானால், நான் ஒரு ஸ்டீல்ஸ்ட்ரிங் கிதாரை பரிந்துரைக்கிறேன். எங்களிடம் உள்ள சிறந்த ஒன்று ஓவேஷன்.
இது எனக்கு கொஞ்சம் விலை அதிகம். நான் இப்போதைக்கு மலிவான ஒன்றை விரும்புகிறேன். நான் விளையாடக் கற்றுக் கொண்டால், நான் சிறந்த ஒன்றைப் பெறலாம்.
அப்படியானால், இது எப்படி இருக்கும்? இது மலிவானது, ஆனால் அது இன்னும் நன்றாக தயாரிக்கப்பட்டு விளையாடுவதற்கு எளிதானது.
ம்ம்.சரி , நான் எடுத்துக்கிறேன் , கிடார் வாசிப்பது எப்படி என்பது பற்றிய இந்த புத்தகமும் .
நீங்கள் இரண்டு கிட்டார் தேர்வுகளையும் பெற வேண்டும்.
ஓ, சரி.உங்கள் உதவிக்கு நன்றி.
அதை குறிப்பிட வேண்டாம்.
திரு. தாமஸ், தயவுசெய்து?
மன்னிக்கவும், நான் உங்கள் பேச்சைக் கேட்கவில்லை. தயவு செய்து கொஞ்சம் பேச முடியுமா?
நான் சொன்னேன், திரு. தாமஸ் அங்கே?
மன்னிக்கவா ? வரி மோசமாக உள்ளது. தயவு செய்து பேச வேண்டாம். நான் அழைப்பை வேறு வரிக்கு மாற்றுவேன்.
நீங்கள் நன்கொடை அளிக்க விரும்புகிறீர்களா?
எதற்கு நன்கொடைகள்?
இது பிரச்சாரங்களுக்கானது.
நீங்கள் எவ்வளவு பணம் திரட்ட முயற்சிக்கிறீர்கள்?
எவ்வளவு இருந்தாலும் பரவாயில்லை.
பணம் திரட்ட என்ன செய்கிறீர்கள்?
வீடு வீடாக சென்று நன்கொடை கேட்கிறோம் .
நீங்கள் மற்ற நிதி திரட்டிகளை முயற்சிக்க வேண்டும்.
என்ன மாதிரி?
நீங்கள் எப்போதும் கார்களைக் கழுவலாம் மற்றும் மிட்டாய் விற்கலாம்.
அது அருமையான யோசனை.
இது உங்களுக்கு அதிக பணம் சம்பாதிக்க உதவும்.
நாம் இன்னும் இங்கே இருக்கிறோமா?
இன்னும் சரியாகவில்லை.
அது எவ்வளவு தூரம்?
அது இன்னும் வெகு தொலைவில் உள்ளது.
எத்தனை மைல்கள் செல்ல வேண்டும்?
நாங்கள் நெருங்கி வருகிறோம்.
நாங்கள் விரைவில் அங்கு வருவோம்?
இங்கே நாங்கள் இருக்கிறோம்.
ஹோட்டல் எங்கே?
அது உங்களுக்கு முன்னால் உள்ளது.
நான் அதை பார்க்கிறேன். அது ஒரு நல்ல சவாரி.
அதைக் கேட்டு மகிழ்ச்சி அடைகிறேன் .
மன்னிக்கவும் , இன்னும் ஏதாவது ஷாப்பிங் வண்டிகள் உள்ளனவா ?
ஆம், நீங்கள் அதை நுழைவாயிலில் காணலாம்.
ஆனால் இப்போது ஒருவர் கூட இல்லை.
சரி, நான் உங்களுக்காக ஒன்றைப் பெறுகிறேன்.
நன்றி, நான் இங்கே காத்திருப்பேன்.
இதோ . இந்த நேரத்தில் ஒரு ஷாப்பிங் கார்ட்டைக் கண்டுபிடிப்பது மிகவும் கடினம்.
மிக்க நன்றி. சொல்லப்போனால், நீங்கள் டெலிவரி செய்கிறீர்களா?
மொத்தமாக வாங்குவதற்கு மட்டுமே நாங்கள் டெலிவரி செய்கிறோம்.
இது இலவசமா?
இல்லை, ஆனால் கட்டணம் குறைவாக உள்ளது.
சரி , நன்றி .
வணக்கம், ஹெலன்! எப்படி போகிறது ?
இந்த நாட்களில் நான் மிகவும் பிஸியாக இருக்கிறேன். என்னால் என் வேலையை முடிக்க முடியாது என்று தோன்றுகிறது.
சரி, நிதானமாக எடுத்துக்கொள்ளுங்கள்! அதை உங்கள் மேல் வர விடாதீர்கள்.
நான் முயற்சி செய்கிறேன். நான் இப்போது மிகவும் அழுத்தத்தில் இருக்கிறேன்.
நீங்கள் ஏன் சில நாட்கள் விடுமுறை எடுக்கக்கூடாது?
என்னால் முடியாது . நான் என் வேலையில் மிகவும் பின்தங்கியிருக்கிறேன்.
வணக்கம், இது பணக்காரன்.
வணக்கம், செல்வம். ஜிம் இங்கே இருக்கிறாரா?
அவர் தற்போது உள்ளே இல்லை. நான் ஒரு செய்தியை எடுக்கலாமா?
நிச்சயமாக . இது கிளாரி.
உங்கள் தொலைபேசி எண் உள்ளதா?
இல்லை , அது 3725019281 .
3725015281 ?
இல்லை, இது 3725019281, இது 9, 5 அல்ல.
சரி . அவர் உங்களை திரும்ப அழைக்கச் சொல்கிறேன்.
அது அவசரம் என்று அவரிடம் சொல்ல முடியுமா?
நிச்சயமாக முடியும்.
மிக்க நன்றி.
பிரச்சனை இல்லை.
பை .
குட்பை .
நஞ்சாங்கிற்கு கொஞ்சம் பணம் அனுப்ப விரும்புகிறேன். அது இங்கே கையாளப்படுகிறதா?
ஆமாம் சார் . நீங்கள் எவ்வளவு பணம் அனுப்ப விரும்புகிறீர்கள்?
நான்சாங்கில் உள்ள எனது சகோதரருக்கு 1,200 யுவான் அனுப்ப விரும்புகிறேன்.
பிரச்சனை இல்லை. பணம் MT அல்லது TT ஆக வேண்டுமா?
என்ன வித்தியாசம்?
நீங்கள் MT எடுத்தால், உங்கள் சகோதரருக்கு பணம் கிடைக்க அதிக நேரம் எடுக்கும்.
சரி . நான் டிடி எடுக்கிறேன்.
இந்த விண்ணப்பப் படிவத்தை நிரப்புவீர்களா?
சரி . இதோ .
நான்சாங்கிற்கு 1,200 யுவான்களுக்கு, கமிஷன் 12 யுவான் ஆகும்.
இதோ . நன்றி .
உங்களை வரவேற்கிறேன் .
பைபை .
இதோ , அறை 215 .
இது மிகவும் அருமையாக உள்ளது.
தொலைபேசி இறுதிவரை உள்ளது. வரவேற்புக்கு 0 ஐ டயல் செய்யவும்.
நான் அறை சேவையை ஆர்டர் செய்யலாமா?
ஆம், இதோ மெனு . நீங்கள் வரவேற்பறையில் இருந்து ஆர்டர் செய்யலாம்.
நல்லது .
இது உங்கள் மினி பார். இதில் மது மற்றும் மது அல்லாத பானங்கள் மற்றும் சில தின்பண்டங்கள் உள்ளன. நீங்கள் பயன்படுத்தும் அனைத்தும் உங்கள் பில்லில் சேர்க்கப்படும். விலை பட்டியல் உங்கள் படுக்கையில் உள்ளது.
சரி.நன்றி.
உங்கள் பைகள் விரைவில் வந்துவிடும்.
இது IBA வங்கி, கிளாரி பேசுகிறார், நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவுவது?
ஓ , ஹலோ , ஆம் , கை ... நான் என் வங்கி பொருட்களை இழந்துவிட்டேன் .
மன்னிக்கவும் , இன்னும் கொஞ்சம் குறிப்பிட்டுச் சொல்ல முடியுமா ?
என் வங்கி விஷயங்கள் உங்களுக்குத் தெரியும். எனது அட்டை, எனது புத்தகம்...
சரி, நான் உங்களிடம் சில விவரங்களை எடுக்க வேண்டும். தயவுசெய்து உங்கள் பெயரைச் சொல்ல முடியுமா?
ஜிம் சான். கணக்கு என் பெயரில் உள்ளது. நீங்கள் தெரிந்து கொள்ள வேண்டியது அவ்வளவுதானா?
சரியில்லை சார். கணக்கு எண், டெபாசிட் செய்யப்பட்ட தொகை மற்றும் உங்கள் பின் எண் ஆகியவற்றையும் நாங்கள் தெரிந்து கொள்ள வேண்டும். நீங்களும் வந்து சில படிவங்களை நிரப்ப வேண்டும்.
ஷிப்மென்ட் நல்ல நிலையில் வந்துவிட்டதைச் சொல்ல நான் அழைக்கிறேன்.
அது நல்லது! இது எங்களின் முதல் பரிவர்த்தனை. இந்த ஆரம்ப ஏற்றுமதியில் நீங்கள் முழுமையாக திருப்தி அடைவீர்கள் என்று நம்புகிறேன் .
சற்றே திருப்தி. எங்கள் எதிர்கால ஒத்துழைப்பை எதிர்பார்க்கிறேன்.
சியாட்டில் உணவகம். உங்களுக்காக நான் ஏதாவது செய்ய முடியுமா?
இன்று இரவு 700 மணிக்கு ஐந்து பேருக்கு டேபிள் புக் செய்ய விரும்புகிறேன்.
தயவு செய்து உங்கள் பெயரை சொல்லலாமா?
மைக்கேல் .
சரி சார் . நாங்கள் உங்களுக்கு ஏற்பாடு செய்கிறோம்.
ஸ்டீவன், நீங்கள் இப்போது நன்றாகிவிட்டீர்களா?
ஆமாம், நான் சீக்கிரம் கிளம்பலாம் என்று டாக்டர் சொன்னார். நான் உண்மையில் வீட்டை இழக்கிறேன்.
நீங்கள் உங்கள் மனைவி மற்றும் குழந்தைகளை மிகவும் மிஸ் செய்கிறீர்கள் என்று நினைக்கிறேன்.
ஆமாம், நீங்கள் சொல்வது சரிதான். ஆனால் நான் இன்னும் ஒரு நாள் கவனிக்க வேண்டும்.
தேவைப்பட்டால், நீங்கள் டிஸ்சார்ஜ் செய்யப்படும் வரை உங்களோடு நான் இங்கேயே இருக்க முடியும்.
இல்லை, நன்றி. நீங்கள் என்னைப் பார்க்க மருத்துவமனைக்கு வருவதற்கு நான் மிகவும் நன்றியுள்ளவனாக இருக்கிறேன்.
நீங்கள் என் சிறந்த நண்பர். அதைத்தான் நான் செய்ய வேண்டும். தயவுசெய்து அந்நியராக இருக்காதீர்கள்.
பிராண்ட் வளர்ச்சி விழிப்புணர்வு, புரிதல், ஏற்றுக்கொள்ளுதல் அல்லது விசுவாசம் ஆகியவற்றில் நீங்கள் எந்தப் படிகளில் கவனம் செலுத்துகிறீர்கள்?
நாங்கள் வெவ்வேறு பகுதிகளில் வெவ்வேறு படிகளில் வேலை செய்கிறோம். எடுத்துக்காட்டாக, எங்கள் கோல்பர்ட் வரிசை அமெரிக்க சந்தைகளில் செழித்து வருகிறது, நாங்கள் ஏற்கனவே விசுவாச நிலையை அடைந்துவிட்டோம்.ஆசியாவில், இது வேறு கதை.பெரும்பாலான மக்கள் கேள்விப்பட்டதே இல்லை கோல்பெர்ட், எனவே நிறைய தயாரிப்பு வெளியீடுகள் மற்றும் தொடர்புடைய செயல்பாடுகள் மூலம் விழிப்புணர்வை ஏற்படுத்துகிறோம்.
ஐரோப்பிய துறையில் புரிதலை அதிகரிக்க என்ன செய்கிறீர்கள்?
தயாரிப்பு வேறுபாட்டிலிருந்து புரிதல் வருகிறது. தயாரிப்பு விளக்கம், இலக்கியம், நிபுணர் சான்றுகள் மற்றும் பலவற்றின் மூலம் அதைப் பெறுகிறோம்.
ஆனால் இந்த இடம் நாற்பது பிங் அடுக்குமாடி குடியிருப்பு போல் இல்லை .
பால்கனியையும் சேர்த்து நாற்பது பிங்ஸ் தான் . பார் . இது மிகப்பெரியது.
ஓ ! காட்சி அருமை! மலைகள், சுத்தமான காற்று! நட்சத்திரங்கள்?
இந்த பால்கனி பார்பிக்யூவுக்கு ஏற்றது.
நாம் ஒரு நாயைப் பெறலாம்!
மன்னிக்கவும் . இந்த அடுக்குமாடி கட்டிடத்தில் மீன் தவிர செல்லப்பிராணிகள் எதுவும் அனுமதிக்கப்படவில்லை.
சரி, மீன் அது அப்போதுதான் இருக்கும்.
ஜான் ! ஒரு நொடி பொறு! நான் ஒரு கோப்பை காபிக்காக கீழே சென்று கொண்டிருந்தேன். நீங்கள் வர வேண்டுமா? எனக்கு ஒரு நல்ல செய்தி கிடைத்துள்ளது!
நிச்சயமாக . நான் என் பணப்பையை எடுக்கட்டும். இன்று காலை நீங்கள் நிச்சயமாக மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறீர்கள்.
நான் . உங்கள் பணப்பையைப் பற்றி கவலைப்பட வேண்டாம். இது என் உபசரிப்பு.
இது முதல்! நீங்கள் லாட்டரியை வென்றிருக்க வேண்டும்.
மார்ட்டின் .
வணக்கம். ஜான், அது எமிலி. எல்லாம் எப்படி?
அருமை, நன்றி. என்ன ஆச்சு?
ஐயோ , ஒரு பிடி சாப்பிடலாமா என்று நினைத்துக் கொண்டிருந்தேன் . நீங்கள் இன்னும் மதிய உணவு சாப்பிட்டீர்களா?
நாங்கள் மறுசீரமைப்போம் என்று கேள்விப்பட்டிருக்கிறீர்களா?
இல்லை, உண்மையில்?
ஆம் , நெகிழ்வான , ஆக்ரோஷமான மற்றும் படைப்பாற்றல் மிக்கவர்கள் மார்க்கெட்டிங் துறையில் அவசரமாக தேவைப்படுகிறார்கள் .
அங்கே யார் இருப்பார்கள்?
ஜேம்ஸ் அங்கு நிரம்பப் போகிறார்.
அது நல்லதுதான். இந்த நேரத்தில் அவர் உங்களை தனியாக விட்டுவிடலாம்.
நாம் இப்போது எங்கே போகிறோம்?
நாங்கள் ஜிங்ஷன் பூங்காவிற்கு செல்கிறோம். முதலில் இது ஒரு ஏகாதிபத்திய தோட்டமாக இருந்தது, இப்போது அது ஒரு பொது பூங்காவாக உள்ளது.
அது எங்கே இருக்கிறது ?
இது பெய்ஜிங்கின் மத்திய அச்சில், தடைசெய்யப்பட்ட நகரத்தின் வடக்கே உள்ளது.
அதில் நாம் என்ன பார்க்க முடியும்?
ஜிங்ஷன் ஐந்து தனித்தனி சிகரங்களைக் கொண்டுள்ளது, மேலும் ஒவ்வொரு சிகரத்தின் உச்சியிலும் ஒரு விரிவான பெவிலியன் உள்ளது. இந்த அரங்குகள் ஒன்றுகூடுவதற்கும் ஓய்வு நேரத்துக்கும் பயன்படுத்தப்பட்டன. இந்த ஐந்து சிகரங்களும் மத்திய பெய்ஜிங்கின் தோராயமான வரலாற்று அச்சை வரைகின்றன.
வேறு ஏதாவது?
எங் ஷட்டின் கட்டளைகளின்படி, அருகிலுள்ள மலையின் தெற்கே ஒரு குடியிருப்பை அமைப்பது சாதகமானது. தலைநகர் பெய்ஜிங்கிற்கு மாற்றப்பட்டபோது, இந்த இடத்தில் எந்த மலையும் இல்லை, எனவே ஒன்று கட்டப்பட்டது. இது  நிலக்கரி மலை  என்று அழைக்கப்படுகிறது . மிங் வம்சத்தின் கடைசி பேரரசர் சோங்சென் 1644 இல் இங்கு தூக்குப்போட்டு தற்கொலை செய்து கொண்டார்.
சோகம் .
ஜிங்ஷன் பார்க் குறிப்பாக வயதானவர்கள் பழகுவதற்கும் கூடுவதற்கும் பிரபலமான இடமாகும். ஜிங்ஷன் பூங்காவில் வயதானவர்கள் நடனமாடுவது, ஓபரா பாடுவது மற்றும் பிற கலாச்சார செயல்பாடுகளை மக்கள் அடிக்கடி காணலாம்.
உங்கள் உணவகத்தின் சிறப்பு என்ன?
நண்டு சூப் மிகவும் சுவையாக இருக்கும். இது எப்போதும் எங்கள் வாடிக்கையாளர்களுக்கு மிகவும் பிடித்தமானதாகும்.
எனக்கு கடல் உணவு பிடிக்காது என்று பயமாக இருக்கிறது. வேறு சிலரை பரிந்துரைப்பீர்களா?
சரி, ஸ்பாகெட்டி போலோக்னீஸ் ஏன் முயற்சி செய்யக்கூடாது?
சரி . நான் உங்கள் ஆலோசனையைப் பின்பற்றுகிறேன்.
மிஸ் சன், இந்த அறிக்கையை எனக்காக தட்டச்சு செய்ய முடியுமா?
நிச்சயமாக, திரு. பேக்கர் .
தயவு செய்து நான் திருத்தங்களைச் செய்ய அதை இரட்டிப்பாக்க முடியுமா?
ஆம், நான் செய்வேன். உடனே முடிக்க வேண்டுமா?
இல்லை. இன்று மதியம் நன்றாக இருக்கும்.
ஜிம்மி என்ன பாதுகாப்பு சோதனை? பார் ஆபத்தான இடமாக இருக்கலாம் என்று அர்த்தமா?
இல்லை, நிச்சயமாக இல்லை. வெறும் வழக்கு . கவலைப்பட ஒன்றுமில்லை. சீனாவிலும் இதை செய்ய வேண்டாமா?
எனக்கு தெரியாது . ஒருவேளை அதேதான். உண்மையில், நான் மதுக்கடையில் இருப்பது இதுவே முதல் முறை.
ஓ, அப்படியானால் உங்களுடன் இருப்பது என் மரியாதை. பார் விஷயங்களைப் பற்றி நீங்கள் ஏன் மிகவும் ஆர்வமாக இருந்தீர்கள் என்பதை இப்போது என்னால் பார்க்க முடிகிறது . உங்களுக்கு இந்த இடம் பிடித்திருக்கிறதா?
நிச்சயமாக . இந்த இடம் எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும், குறிப்பாக அலங்காரம். மிகவும் சுவையானது!
ஆம். இது தவிர, உண்மையான அம்சம் சிறந்த பானங்கள் ஆகும். உங்கள் பயணச்சீட்டு என்னிடம் கிடைக்குமா?
இதோ . ஆனால், எதற்கு? நாங்கள் ஏற்கனவே உள்ளோம்.
சரி, டிக்கெட்டுடன், நீங்கள் இலவச பானம் பெறலாம். நீங்கள் எதை விரும்புகிறீர்கள்? ஆரஞ்சு சாறு?
ஆம், ஆரஞ்சு சாறு எனக்கு நன்றாக இருக்கும். ஆனால் பானத்தை எப்படிப் பெறுவது? கவுண்டரைச் சுற்றிலும் கூட்டம் அதிகம். நீங்கள் அரிதாகவே நகர முடியும்.
எப்படி என்று காட்டுகிறேன். இது யாருடைய முறை என்பது பார் டெண்டர்களுக்கு தெரியும். மேலும், அவரது கவனத்தை ஈர்க்க நான் என் விரல்களை துடிக்க முடியும்.
குளிர் . நன்றி .
வணக்கம் சார். நீங்கள் இன்னும் இருக்கிறீர்களா?
ஆம் , நான் இங்கே இருக்கிறேன் . என்னிடம் என்ன விவரங்கள் தேவை?
உங்கள் ஹோட்டலில் வரவேற்பைப் பார்த்தீர்களா?
ஆம் , நான் செய்தேன் . ஆனால் இதுவரை யாரும் ஒப்படைக்கவில்லை.
சரி, பரவாயில்லை சார். பாதுகாப்பு நோக்கங்களுக்காக நாங்கள் உங்களிடம் சில கேள்விகளைக் கேட்க வேண்டும்.
தயவுசெய்து மேலே செல்லுங்கள்.
தயவுசெய்து உங்கள் பெயரைக் கூற முடியுமா? உங்கள் அட்டை எண் உங்களுக்குத் தெரியுமா?
நான் மைக் கோவால்ஸ்கி மற்றும் எனது அட்டை எண் 5211678 44, ஆனால் ஆரம்பத்தில் வேறு சில எண்கள் உள்ளன. அவை என்னவென்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
அது நன்றாக இருக்க வேண்டும், மிஸ்டர் கோவால்ஸ்கி. மற்றும் உங்கள் பின் எண்?
இது 671029, என் பிறந்த நாள். அத்தகைய எளிமையான ஒன்றைத் தேர்ந்தெடுப்பது வேடிக்கையானது, நான் நினைக்கிறேன்!
இது முற்றிலும் இயற்கையானது. எங்கள் வாடிக்கையாளர்களில் பெரும்பாலோர் அதையே செய்கிறார்கள். தயவு செய்து ஒரு கணம் தாங்க முடியுமா? நன்றி .
சம்பந்தப்பட்ட விதிகளின்படி விஷயங்களை எவ்வாறு தாக்கல் செய்வது என்று சொல்லுங்கள்.
சரி சரி . ஆவணங்கள், தகவல்கள் மற்றும் பிற விஷயங்களைப் பதிவு செய்யும் போது நீங்கள் மனதில் கொள்ள வேண்டிய நான்கு புள்ளிகள் உள்ளன.
அவை என்ன?
அவை , ஆவணங்களை காலவரிசைப்படி வைத்து , அனைத்து சிப்ஸ் மற்றும் பின்களையும் அகற்றி , ஆவணங்களை சமமாக குத்தி கோப்புறையில் வைக்கவும் .
மற்றும் மிக முக்கியமான புள்ளி என்ன?
கோப்பில் ஒரு வாடிக்கையாளர் தான் விதி என்பதை நீங்கள் எப்போதும் நினைவில் கொள்ள வேண்டும்.
என்ன ஒரு நல்ல நாள்!
ஆம். வெளியே சென்று புல்வெளியில் சூரிய ஒளியை ரசிப்பது எப்படி?
அருமை, போகலாம்!
ஏய் , அன்பே , நான் நாள் முழுவதும் வெயிலில் இருந்ததால் கொஞ்சம் வெப்பம் தாக்கலாம் என்று நினைக்கிறேன் . நான் மிகவும் நிம்மதியாக இருந்தேன். நான் வேறு உலகில் இருப்பது போல் உணர்ந்தேன்.
சரியாக . உங்களுக்குத் தெரியும், சூரிய ஒளியும் காற்றும் எங்கள் தேனிலவை எனக்கு நினைவூட்டுகின்றன. உனக்கு நினைவிருக்கிறதா? தீவு, அலைகளின் சத்தம், உப்பு நிறைந்த கடல் காற்று மற்றும் சூரிய ஒளி ...
ஆம், இது அற்புதமாக இருந்தது, ஆனால் ஏற்கனவே ஒரு வருடம் ஆகிவிட்டது. நேரம் எப்படி பறக்கிறது!
எங்கள் ஓராண்டு நிறைவைக் கொண்டாட ஏன் மீண்டும் செல்லக்கூடாது? அதே கடற்கரைக்கு சென்று , அதே ஹோட்டலில் தங்கி , அதே உணவகத்தில் இரவு உணவை உண்டு மகிழலாம் .
நீங்கள் விளையாடுகிறீர்களா? உங்களால் வாங்க முடியுமா? இவ்வளவு குறுகிய குரலில் நாங்கள் ஒரு அறையைப் பெற முடியும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
பரவாயில்லை , நான் பார்த்துக் கொள்கிறேன் . அடுத்த வாரம் கிடைக்குமா?
ஆமாம், நான் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன்.
சரி . நான் ஏற்பாடு செய்கிறேன். அது நன்றாக இருக்கும்.
அற்புதம்! நான் எங்கள் சூட்கேஸ்களை பேக் செய்ய ஆரம்பிக்கிறேன்.
நல்ல நாள், நான் உங்களுக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
வெளிநாட்டு நாணயத்தை வாங்குவதற்கான விவரங்களை நிரப்ப முடியுமா?
நிச்சயமாக . நீங்கள் எங்கு பயணிக்க திட்டமிட்டுள்ளீர்கள்?
மலேசியாவில் உள்ள குலாலம்பூர்.
பரவாயில்லை . மெயின்லேண்ட் சீனா, ஹாங்காங் மற்றும் மக்காவோ ஆகிய நாடுகளுக்கு வெளியே நீங்கள் பயணம் செய்கிறீர்கள் என்றால், நாங்கள் பாதுகாப்பான விதிகளைப் பின்பற்ற வேண்டும். இதன் பொருள் நீங்கள் 2,000 USD அல்லது அதற்கு சமமான தொகையை மாற்றலாம்.
நன்றாக இருக்கிறது. நான் நாளை என் பாஸ்போர்ட் மற்றும் எல்லாவற்றையும் கொண்டு வருகிறேன். நன்றி .
இதைப் பற்றிய கூடுதல் தகவல்களை நீங்கள் விரும்பினால், தகவல் மேசையில் பல மொழிகளில் ஒரு வழிகாட்டி புத்தகம் விற்பனைக்கு உள்ளது.
இதன் சீனப் பதிப்பு உங்களிடம் உள்ளதா?
நாங்கள் இல்லை என்று நான் பயப்படுகிறேன். ஒரு ஆங்கிலப் பதிப்பு செய்யாதா?
ஒன்றைப் படிக்க முயற்சிக்கிறேன்.
நீங்கள் நிச்சயமாக ஆன்லைனில் நிறைய பொருட்களை வாங்குகிறீர்கள்.
ஆம், நான் நேற்று ஆன்லைனில் ஒரு கேமரா மற்றும் சில தனிப்பட்ட பராமரிப்பு பொருட்களை ஆர்டர் செய்தேன். அவை இரண்டு வாரங்களில் வழங்கப்படும்.
ஆன்லைனில் வாங்குவதன் நன்மைகள் என்ன?
சில சமயங்களில் நீங்கள் பணத்தைச் சேமிக்கலாம் மற்றும் நீங்கள் ஒரு கடையில் கண்டுபிடிக்க கடினமாக இருந்த விஷயங்களைக் காணலாம். சில நேரங்களில் இது மிகவும் வசதியானது, இரவில் தாமதமாக செய்வது போலவும் சில சமயங்களில் வேடிக்கையாகவும் இருக்கும்.
இரவில் அதைச் செய்வது சுவாரஸ்யமானது. ஒருவேளை நான் ஒரு நாள் முயற்சிப்பேன்.
டீ போட முடியுமா சாம்?
ஆம் , நிச்சயமாக என்னால் முடியும் பென்னி . இந்த கெட்டியில் தண்ணீர் உள்ளதா?
ஆம் , இருக்கிறது .
தேநீர் எங்கே?
அது அங்கே, டீபாயின் பின்னால் இருக்கிறது. உங்களால் பார்க்க முடியவில்லையா?
நான் டீபாயைப் பார்க்கிறேன், ஆனால் என்னால் தேநீரைப் பார்க்க முடியவில்லை.
அது இருக்கிறது! அது உங்களுக்கு முன்னால் இருக்கிறது.
ஆமா , நான் இப்போது பார்க்கிறேன் . கோப்பைகள் எங்கே?
அலமாரியில் சில உள்ளன. நீங்கள் அவர்களை கண்டுபிடிக்க முடியுமா?
ஆம். இதோ அவர்கள் .
சீக்கிரம் சாம். கெட்டில் கொதிக்கிறது.
நீங்கள் அங்கு சரியாக என்ன செய்தீர்கள்?
நோயாளிகளின் கரிம செயல்பாடுகளை மீட்டெடுக்க உதவுவது, பேச்சு மற்றும் உயிரினங்களில் அவர்களுக்குப் பயிற்சி அளிப்பது, எங்கள் மசாஜ் மற்றும் பிசியோதெரபி எடுத்துச் செல்வது, நோயாளிகளின் ஊட்டச்சத்து மற்றும் உணவுமுறை ஆகியவற்றைக் கவனித்துக்கொள்வதற்கு நான் பொறுப்பாக இருந்தேன்.
மருத்துவராக இருப்பதற்கான தகுதிகள் என்ன என்று நீங்கள் நினைக்கிறீர்கள்?
அவை பதவி உணர்வு , மனநிலையின் தரம் , முதலுதவி திறன் , அவசரகால சரிசெய்தல் மற்றும் சட்ட உணர்வு .
என்னை மன்னியுங்கள், ரிச்சர்ட்? நீங்கள் தற்போது பிஸியாக இருக்கிறீர்களா?
உண்மையில் இல்லை, பெட்டி. உனக்கு என்ன வேண்டும்?
என் தொலைநகல் இயந்திரம் கண் சிமிட்டுகிறது. நீங்கள் அதைப் பார்ப்பீர்களா?
நிச்சயமாக . நான் முதலில் வேறு ஒரு வேலையைச் செய்ய வேண்டும். நான் சுமார் 1130 மணிக்கு வந்தால் எப்படி?
நீங்கள் எப்போதாவது தணிக்கை பணியில் ஈடுபட்டிருக்கிறீர்களா?
ஆம் , என்னிடம் உள்ளது . நான் பட்டம் பெற்றதிலிருந்து பல்கலைக்கழகத்தின் நிதிப் பிரிவில் பணியமர்த்தப்பட்டேன். அங்கே 3 வருடங்கள் வேலை பார்த்தேன். பிறகு 3 வருடங்கள் வங்கியில் வேலை பார்த்தேன்.
நீங்கள் ஆடிட்டர் ஆக எவ்வளவு காலம் எடுத்தீர்கள்?
மிகக் குறுகிய காலம். மூன்றே மாதங்களில் ஆடிட்டர் ஆனேன்.
உங்கள் பங்குகள் எப்படி இருக்கின்றன, ஜிம்?
ஓ சரி . கடந்த இரண்டு ஆண்டுகளில் நான் நிறைய பணத்தை இழந்தேன், ஆனால் இந்த ஆண்டு மிகவும் நன்றாக உள்ளது.
ஆம், இணையத்தில் முதலீடு செய்த பணத்தையும் இழந்தேன்.
நீங்கள் நிறுவனங்களை வாங்க வேண்டும், யோசனைகளை வாங்க வேண்டும் என்பதைக் காட்டத்தான் போகிறது.
நானும் எனது உத்தியை மாற்றிக்கொண்டேன். இப்போது நல்ல நிறுவனங்களில் முதலீடு செய்கிறேன்.
ஆம், நானும். டெட் பற்றி கேள்விப்பட்டீர்களா?
இல்லை. என்ன நடந்தது ?
அவர் தனது குழந்தைகளின் கல்லூரி பணத்தை வியாபாரம் செய்து இழந்தார்.
ஓ, பையன். அவனுடைய மனைவியால் சந்தோஷப்பட முடியாது.
ஃபாஸ்ட்பேக் பயணம். நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
நீங்கள் என்னை டான் அய்க்ராய்டிற்கு அனுப்ப முடியுமா?
அவர் வாரம் விடுமுறையில் இருக்கிறார், நான் பயப்படுகிறேன். நான் உதவ முடியுமா?
நீங்கள் அவருக்கு ஒரு செய்தியை அனுப்ப முடியுமா?
நிச்சயமாக .
ஹார்ஸ்ட் வெயிஸ்முல்லர் ஃபோன் செய்ததாக அவரிடம் சொல்ல முடியுமா?
நீங்கள் அதை உச்சரிப்பது நல்லது!
நிச்சயமாக . இது H , O , R , S , T , பின்னர் W , E , I , S , S , M , U  , L , L , E , R .
சரி, எனக்கு அது கிடைத்துவிட்டது என்று நினைக்கிறேன். சரி, என்ன செய்தி?
நான் ஆஸ்திரேலியாவிலிருந்து திரும்பியதும் அவரை அழைக்கிறேன் என்று சொல்லுங்கள். அவ்வளவுதான்.
சரி, செய்வேன். பை .
நன்றி . பை .
தயவுசெய்து எனக்கு உப்பை அனுப்ப முடியுமா?
இதோ .
மன்னிக்கவும் ஐயா . நான் உன்னைப் போகச் சொல்ல வேண்டும்.
என்ன ? நான் இங்குள்ள பெண்ணுடன் நட்புடன் உரையாடிக் கொண்டிருந்தேன்.
சரி , அது அவ்வளவு நட்பாக அவள் நினைக்கவில்லை . போகலாம் .
ஒரு தவறான புரிதல் இருப்பதாக நான் நினைக்கிறேன்!
நீங்கள் என்னுடன் ஒத்துழைப்பது நல்லது, சார், அல்லது...
சரி ! எனக்காக இதை அவளிடம் கொடு!
நீங்கள் அனைவரும் உங்கள் சாதனைகளைப் புகாரளித்துள்ளீர்கள். நாம் எதிர்கொள்ளும் அச்சுறுத்தல் குறித்து நாம் எச்சரிக்கையாக இருக்க வேண்டும் என்பதை உங்களுக்கு நினைவூட்ட விரும்புகிறேன்.
முந்தைய பேச்சாளரைப் போலவே, விஷயங்கள் நம்முடன் எப்படி நிற்கின்றன என்பதை நாம் அறிந்திருக்க வேண்டும்.
ஆம், கடுமையான போட்டியுடன் நாம் தெளிவான மனதை வைத்திருக்க வேண்டும்.
நெருக்கடிகளின் உணர்வை வலியுறுத்த வேண்டிய நேரம் இது.
மாலை வணக்கம் சார் . உங்கள் மகிழ்ச்சி என்ன?
எனக்கு விஸ்கி மற்றும் சோடாவைக் கொடுங்கள்.
ஐஸ் இருந்தா , இல்லாமலா ?
நிச்சயமாக பனி இல்லாமல். ஐஸ் சுவையை கெடுத்துவிடும்.
 எப்பொழுது  என்று சொல்ல விரும்புகிறீர்களா , ஐயா . சோடா ஊற்றுதல்
ஐயோ, எப்போது.
ஐயா உங்கள் பானத்தை அனுபவிக்கவும்.
இன்று மதியம் எங்களுக்கு நோக்குநிலை உள்ளது.
நோக்குநிலையில் என்ன மறைக்கப் போகிறது?
நிறுவனத்தின் அறிமுகம், எங்கள் நோக்கம், பார்வை, பல்வேறு பாலிசிகள், காப்பீடுகள், ஓய்வூதியத் திட்டம், நிறுவன ஐடி, தொகுதி, தொலைபேசி, மின்னஞ்சல் அமைப்பு மற்றும் பயிற்சி.
மிகவும் நிறைய. அவர்கள் அனைவரும் ஒரு மதியம்?
ஆம் , அது எளிதல்ல .
எனக்கு அது பரவாயில்லை. நான் பிஸியாக இருப்பதையும் புதிய விஷயங்களைக் கற்றுக் கொள்வதையும் ரசிக்கிறேன்.
வொண்டர்லேண்ட் டிராவல், நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆம். உங்கள் பாரிஸ் பயணத்தில் நான் ஆர்வமாக உள்ளேன். அதைப் பற்றி மேலும் சொல்ல முடியுமா?
நிச்சயமாக. இந்த தொகுப்பில் பாரிஸுக்கு விமானப் பயணம், தங்குமிடம், உணவு மற்றும் நகரத்தைச் சுற்றியுள்ள போக்குவரத்து ஆகியவை அடங்கும்.
சுற்றுப்பயணம் எவ்வளவு காலம்?
அச்சு  5    ; இறக்க ;  
நான் அப்பாவுக்கு ஒரு தந்தையர் தின பரிசு கொடுக்க வேண்டும்.
நினைவூட்டியதற்கு நன்றி. அது எப்போதும் என் மனதை நழுவுகிறது.
இந்த வருஷம் நான் அவருக்கு ஒரு காக் கிஃப்ட் கொடுக்கப் போகிறேன்.
குளிர் ! அது ஒரு சிறந்த யோசனை. நீங்கள் என்ன நினைத்தீர்கள்?
சரி, எங்கள் குடும்பத்தில் ஒரு பாரம்பரியம் உள்ளது ...
சொல்லாதே , சாக்ஸ் .
இல்லை, உறவுகள். மற்றும் ஒரு டை கடை உள்ளது. போகலாம்!
பீட்டர் ? இவர் சீனாவைச் சேர்ந்த ஸ்டீவன். நீங்கள் விரும்பும் ஆவணம் என்னிடம் உள்ளது.
பெரியவன் . நாளை காலை FE மூலம் எனக்கு அனுப்பவும். அல்லது பிக்அப்பிற்கு ஃபெடரல் எக்ஸ்பிரஸை அழைக்கவும். அந்த வழியில் நான் அதை இன்னும் முன்னதாகவே பெறுவேன்.
அது எனக்கு பெரும் செலவாகும்.
அதைப்பற்றி கவலைப்படாதே. நான் பொதியைப் பெற்றவுடன் உங்களுக்குத் திருப்பித் தருகிறேன்.
சரி . நான் முயற்சி செய்கிறேன். ஆனால் ஃபெடரல் எக்ஸ்பிரஸ் இந்த நகரத்தில் அஞ்சல் அனுப்பும் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை . அப்படியானால், நான் சீன விரைவு அஞ்சல் சேவை மூலம் தொகுப்பை அனுப்புவேன்.
சரி .
எனக்கு 5 டோக்கன்கள் கிடைக்குமா? இதோ பணம்.
இதோ .
நான் மத்திய பூங்காவிற்கு செல்கிறேன். நான் எந்த ரயிலில் செல்ல வேண்டும்?
எண் 5 ரயிலில் ஏறி யுனைடெட் ஸ்கொயரில் இறங்கவும்.
நன்றி .
இங்குதான் நாம் பாடுகிறோம்? இந்த சாவடிகள் மிகவும் வசதியானவை, நான் தூங்கலாம் என்று நினைக்கிறேன்!
சாப்பிட ஏதாவது ஆர்டர் செய்வோம். நீங்கள் என்ன மனநிலையில் இருக்கிறீர்கள்?
உன்னிடம் என்ன இருக்கிறதோ அதை நான் வைத்திருப்பேன்.
சரி . எப்படி சில ஸ்பிரிங் ரோல்ஸ் மற்றும் ஸ்க்விட் பந்துகள், சில பன்றி இறைச்சி தோல்கள் மற்றும் சில பீர்!
சரி ... பீர் நன்றாக இருக்கிறது!
நான் சில உதட்டுச்சாயங்களைத் தேடுகிறேன். உங்களிடம் இன்னும் பீச் ரோஜா இருக்கிறதா?
ஓ , ஆமாம் . அது ஒரு அழகான நிறம். இந்த சீசனில் இது மிகவும் பிரபலமான லிப்ஸ்டிக் ஆகும். என்னிடம் இரண்டே மீதம் உள்ளது.
பெரியவன் . நான் ஒன்றை எடுத்துக் கொள்கிறேன்.
இந்த மாத சிறப்பு விளம்பரத்தைப் பற்றி நீங்கள் கேள்விப்பட்டிருக்கிறீர்களா? நீங்கள் ஏதேனும் லோரியல் தயாரிப்புகளில் குறைந்தபட்சம் 200 யுவான் வாங்கினால், ப்ளஷர், மஸ்காரா மற்றும் இரண்டு நிழல்கள் கொண்ட ஐ ஷேடோவின் மாதிரியுடன் இந்த கருப்பு கைப் பையைப் பெறுவீர்கள்.
ஆஹா . அது ஒரு பேரம் போல் தெரிகிறது. எனக்கு முகத்தில் மாய்ஸ்சரைசர் மற்றும் பவுடர் குறைவாக உள்ளது. உதட்டுச்சாயத்துடன் எனக்கு அவற்றை ஒலிக்க முடியுமா?
நான் மகிழ்ச்சி அடைவேன். உங்களுக்கு வேறு ஏதாவது தேவையா?
அவ்வளவுதான்.
சிறந்த விற்பனையாளர்களின் அலமாரி எங்கே?
முதல் நடைபாதையில் உள்ள புத்தகங்கள் அனைத்தும் அதிகம் விற்பனையாகும்.
ரயிலில் நேரத்தைக் கொல்வதற்கான புத்தகங்களைப் பற்றி எனக்கு சில ஆலோசனைகளை வழங்க முடியுமா?
சரி , உங்களுக்கு நாவல்கள் பிடிக்குமா ?
ஆம், மிகவும். எது சமீபத்தியது?
பிரபல ஜப்பானிய நாவலாசிரியரால் எழுதப்பட்ட ஒன்று இங்கே. நீங்கள் ஒரு பார்வை பார்க்கலாம்.
உங்கள் உதவிக்கு நன்றி .
என் மகிழ்ச்சி.
நான் உங்கள் ஆர்டரை எடுக்கலாமா?
ஆம். எனக்கு ஒரு ஹாம்பர்கர் மற்றும் பிரஞ்சு பொரியல்களின் பெரிய ஆர்டர் வேண்டும் , தயவு செய்து .
சரி . மற்றும் நீங்கள் ஒரு சாலட் விரும்புகிறீர்களா?
ஆம். நான் ஒரு கலவை பச்சை சாலட் சாப்பிடுவேன்.
சரி . நீங்கள் எந்த வகையான ஆடைகளை விரும்புகிறீர்கள்? எங்களிடம் வினிகிரெட், இத்தாலியன் மற்றும் பிரஞ்சு உள்ளது.
இத்தாலியன், தயவுசெய்து.
மற்றும் நீங்கள் ஏதாவது குடிக்க விரும்புகிறீர்களா?
ஆம், எனக்கு ஒரு பெரிய சோடா வேண்டும்.
உங்களுக்கு இரட்டை படுக்கையுடன் கூடிய அறை இருக்கிறதா என்று நான் யோசிக்கிறேன்.
ஆம், எங்களிடம் ஒன்று உள்ளது, அது அழகான கடலை எதிர்கொள்கிறது.
அது அற்புதம். நான் 2 நாட்கள் தங்க விரும்புகிறேன்.
சரி, உங்களுக்காக நாங்கள் தயார் செய்கிறோம்.
நன்றி .
உங்கள் புதிய வேலை எப்படி இருக்கிறது?
நன்றாக, நன்றி.
உங்கள் புதிய முதலாளியை எப்படி கண்டுபிடிப்பீர்கள்?
அவள் மோசமானவள் அல்ல. அவள் கொஞ்சம் முதலாளி, ஆனால் நான் அவளுடன் பழகிவிடுவேன் என்று நான் நம்புகிறேன்.
நீங்கள் அவளை அல்லது உங்கள் பழைய முதலாளியை திரும்ப பெற விரும்புகிறீர்களா?
அவள் என் பழைய முதலாளியை விட மிகவும் சிறந்தவள். குறைந்த பட்சம் ஒருவரையாவது கீழே வைக்காமல் தனது கருத்தை எவ்வாறு வெளிப்படுத்துவது என்று அவருக்குத் தெரியவில்லை.
உங்கள் புதிய சக பணியாளர்கள் எப்படி இருக்கிறார்கள்?
அவை அனைத்தும் மிகவும் எளிமையானவை. இது வேலை செய்வதற்கு மிகவும் நட்புரீதியான இடம்.
உங்கள் பழைய சக ஊழியர்களை நீங்கள் இழக்கிறீர்களா?
நிச்சயமாக . நான் எனது பழைய பணியிடத்தில் அதிக நேரம் செலவிட்டேன், அவர்கள் அனைவரையும் நான் நன்கு அறிந்தேன். அவர்கள் எனக்கு குடும்பம் போல் இருந்தார்கள்.
வெவ்வேறு துறைகளில் உள்ளவர்கள் ஒருவருக்கொருவர் பழகுகிறார்களா?
நிச்சயம் . நாங்கள் குழுக்களாக இணைந்து செயல்படுவதால், நாம் ஒருவருக்கொருவர் இணக்கமாக இருக்க வேண்டும்.
வெவ்வேறு துறைகளைச் சேர்ந்தவர்களுடன் குழுக்களாகப் பணியாற்ற விரும்புகிறீர்களா?
ஆம் , நாம் என்ன செய்கிறோம் என்பதை வெவ்வேறு கோணங்களில் புரிந்து கொள்ள இது அனைவருக்கும் உதவுகிறது .
நீங்கள் குழுக்களில் பணியாற்ற விரும்புகிறீர்களா?
நான் சுதந்திரமாக வேலை செய்வதை விரும்புகிறேன். பெரும்பாலான மக்கள் செய்வார்கள் என்று நினைக்கிறேன்.
மார்ச் 31 அன்று எனக்கு ஒரு அறையை முன்பதிவு செய்ய முடியுமா?
மன்னிக்கவும், அந்த தேதிகளில் ஹோட்டல் நிரம்பியிருக்கும் என்று நான் பயப்படுகிறேன். உங்களுக்காக வேறு ஹோட்டலைத் தொடர்பு கொள்ளலாமா?
ஆம், தயவுசெய்து.
அடடா , எனக்கு மீண்டும் பணம் இல்லாமல் போகிறது , உண்மையில் எனது பட்ஜெட்டை சமன் செய்து பணத்தை சிறப்பாக கையாள வேண்டும் .
நீங்கள் அதிகமாகச் செலவு செய்தீர்கள், மேலும் பெரும்பாலான செலவுகள் தேவையற்றதாக இருந்தது.
ஆனால் நான் செய்கிறேன்.
இல்லை, நீங்கள் சம்பாதித்த ஒவ்வொரு பைசாவையும் நீங்கள் செலவழிக்க வேண்டியதில்லை, மற்றவர்கள் பலரைப் போல ஒவ்வொரு மாதமும் சிலவற்றைச் சேமிக்கலாம்.
நான் கடினமாக உழைக்கிறேன், அதனால் நான் அனுபவிக்க தகுதியானவன், ஆனால் அதற்கு பணம் செலவாகும்.
அவசரகாலத்தில் நீங்கள் சேமிக்க வேண்டும், அதிக சுயக்கட்டுப்பாடு இருக்க வேண்டும், எந்தெந்த விஷயங்களுக்கு பணத்தை செலவழித்தீர்கள்?
பிரச்சனை என்னவென்றால், எனக்கு எதுவும் தெரியாது. நான் கவனிக்கவில்லை.
கடந்து போனவையாக இருக்கட்டும், இப்போதே சேமிக்கத் தொடங்குங்கள்.
வணக்கம், ஜான் பிலிப்ஸ்? நான் ரோஸ் கிரீன். உங்கள் பயிற்சியைக் கையாளவும், நிறுவனத்தைப் பற்றி கொஞ்சம் அறிமுகப்படுத்தவும் என்னிடம் கேட்கப்பட்டேன். உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி.
உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி , செல்வி . பச்சை . இந்த நிறுவனம் இப்போது மிகப் பெரியதாகத் தெரிகிறது; நான் எப்படி பழகுவேன் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
ஒரு வாரத்திற்குப் பிறகு, நீங்கள் ஒரு தொழில்முறையைப் போல இங்கு ஓடுவீர்கள். முதலில் இந்தத் துறைகளின் பட்டியலைத் தருகிறேன், ஒவ்வொரு துறைக்கும் அடுத்ததாக அதன் இருப்பிடம் மற்றும் மேலாளரின் பெயர்.
அருமை  அது பெரிய உதவியாக இருக்கும், செல்வி . பச்சை .
நான் ஏதாவது உதவி செய்ய முடியுமா?
எனக்கு பதினைந்து நாள் விடுமுறை உண்டு, நான் இங்கிலாந்துக்கு பயணம் செய்ய விரும்புகிறேன். எனக்கு ஏற்ற பாதை ஏதேனும் உள்ளதா?
ஆம், நிச்சயமாக. இது எப்படி? இது ஒரு புதிய பாதை.
அது அற்புதம். சொல்லப்போனால், நான் என்ன மாதிரியான கேபின் வைத்திருப்பேன்?
முதல் வகுப்பு சார்.
உங்களிடம் முன்பதிவு உள்ளதா?
ஆம், இதோ எங்கள் உறுதிப்படுத்தல் சீட்டு .
இந்த பெயரில் எங்களுக்கு இட ஒதுக்கீடு இல்லை என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
இட ஒதுக்கீடு இல்லையா? சரி , அப்படியானால் , உங்களிடம் அறைகள் ஏதேனும் உள்ளதா ?
எல்லா அறைகளும் முழுமையாக முன்பதிவு செய்யப்பட்டுள்ளன என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
இன்றிரவு இந்த ஹோட்டலில் தங்க முடியாது என்கிறீர்களா?
நீங்கள் சொல்வது சரிதான்.இன்றிரவு எங்களிடம் அறைகள் எதுவும் இல்லை.
பிறகு, அருகிலுள்ள வேறு எந்த ஹோட்டலையும் பரிந்துரைக்கிறீர்களா?
சரி நான் முன்னாடியே கூப்பிடறேன் .
வணக்கம், மைக். அடுத்த மாதம் முதல் தேதிக்கு செல்ல உள்ளேன்.
வாழ்த்துகள் ! எனவே, உங்கள் நகர்வைத் திட்டமிடத் தொடங்கியுள்ளீர்களா?
ஆம், நான் இப்போது நல்ல மூவர்ஸைக் கண்டுபிடிக்க முயற்சிக்கிறேன். உங்களுக்கு ஏதாவது தெரியுமா?
உண்மையில் இல்லை.
உங்கள் கடைசி நடவடிக்கைக்கு நீங்கள் என்ன செய்தீர்கள்?
என்னிடம் வேலையாட்கள் அதிகம் இல்லாததால், எனது உறவினரிடம் உதவி கேட்டேன்.
ஓ . அது அவருக்கு மிகவும் நல்லது.
ஆம், அது இருந்தது. ஆனால் கடந்த முறை நான் சேகரித்த சில தகவல்கள் இன்னும் என்னிடம் உள்ளன , நீங்கள் விரும்பினால் தருகிறேன் .
ஆம், தயவுசெய்து.
நீங்கள் எப்படி செய்கிறீர்கள்?
நீங்கள் எப்படி செய்கிறீர்கள்?
என் பெயர் ஜேன் கிரீன்வுட். உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி.
நான் மேரி ஸ்மித், உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி.
வணக்கம், மதிய உணவுக்கு என்ன?
எனக்கு தெரியாது . நீங்கள் என்ன சாப்பிட விரும்புகிறீர்கள்?
நான் பீட்சாவை நினைத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அதைத்தான் நேற்று சாப்பிட்டேன்.
சரி , என்ன சாப்பிட வேண்டும் ?
நான் பர்கரை பொருட்படுத்த மாட்டேன்.
மறுநாள் தான் பர்கர் சாப்பிட்டேன்.
நாம் சமரசம் செய்து கொள்ள வேண்டும்.
நீங்கள் எப்பொழுதும் பர்கர் சாப்பிடலாம், நான் பீட்சாவையும் எடுத்துக் கொள்ளலாம்.
எனக்கு நன்றாகத் தெரிகிறது.
இரண்டையும் பெற நாம் எங்கு செல்லலாம்?
இரண்டையும் உணவு விடுதியில் பெறலாம்.
நீங்கள் மூன்று வருடங்களாக விற்பனை மேலாளராக உள்ளீர்கள். நீங்கள் வேலையை எப்படி விரும்புகிறீர்கள்?
எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும்.
நான் கேட்டால், உங்கள் சம்பளத்தில் நீங்கள் மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறீர்களா?
இல்லை, நான் கவலைப்படவே இல்லை. நான் ஒரு மாதத்திற்கு 3,000 RIB ஐ வரிக்குப் பிறகு பெறுகிறேன்.
போனஸ் முறை அல்லது வேறு ஏதேனும் ஊக்கத் திட்டம் உள்ளதா?
இல்லை என்று நான் பயப்படுகிறேன். என் முதலாளி உதட்டளவில் மட்டுமே பணம் செலுத்துகிறார்.
இந்த பதவிக்கான உங்கள் சம்பளம் என்ன?
எனது எதிர்பார்ப்பு 3800 முதல் 4500 RIB வரம்பில் உள்ளது. அதுதான் வீட்டிற்கு எடுத்துச் செல்லும் ஊதியம்.
உங்கள் தயாரிப்பை போட்டியிலிருந்து வேறுபடுத்துவது எது?
எங்கள் தயாரிப்பு சரக்கு கண்காணிப்பு மென்பொருளைக் கொண்டுள்ளது, இது நிகழ்நேர அடிப்படையில் உங்கள் சரக்குகளைத் தொடர்ந்து புதுப்பிக்கிறது மற்றும் கண்காணிக்கிறது.
மென்பொருள் பயனர்களுக்கு ஏற்றதா?
ஆம், இது பயன்படுத்த மிகவும் எளிதானது மற்றும் ஒவ்வொரு கணினி நிறுவலும் 3 நாள் பணியாளர் பயிற்சி கருத்தரங்குடன் வருகிறது.
இந்த பயிற்சி தொகுப்பின் ஒரு பகுதியா அல்லது கூடுதல் செலவாகுமா?
எங்களின் மேற்கோள் விலையில் மென்பொருள் அமைப்பு, நிறுவல், 3 நாள் பயிற்சி கருத்தரங்கு மற்றும் தற்போதைய சரிசெய்தல் ஆகியவை அடங்கும். மறைக்கப்பட்ட செலவுகள் எதுவும் இல்லை.
நாளை உங்கள் பெரிய நேர்காணலுக்கு நீங்கள் தயாரா?
என்ன தயாராக வேண்டும்?
நிறைய ! நிறுவனத்தைப் பற்றி ஏதேனும் ஆராய்ச்சி செய்திருக்கிறீர்களா?
இல்லை .
உங்கள் CV ஐப் புதுப்பித்துவிட்டீர்களா?
இல்லை .
சூப்பர் மார்க்கெட்டில் இருந்து நாம் என்ன பெற வேண்டும்?
எங்களுக்கு நிறைய விஷயங்கள் தேவை. நான் பட்டியல் போடுகிறேன். எங்களுக்கு ஒரு பை சர்க்கரை, ஒரு ரொட்டி மற்றும் ஒரு பீர் தேவை.
ஒரு பீர் பெட்டியா? நமக்கு ஏன் அது தேவை?
சும்மா கேலி . நான் சில பீர் பாட்டில்களைப் பெற விரும்புகிறேன். நமக்கும் ஒரு லிட்டர் சமையல் எண்ணெய் தேவை.
நாம் மூன்று லிட்டர் பாட்டிலை வாங்கலாம். இது ஒரு லிட்டருக்கு மலிவாக வேலை செய்கிறது. நாம் ஒரு பாக்கெட் வெண்ணெய் மற்றும் சில பைண்ட் பால் கூட வாங்க வேண்டும்.
நான் ஒரு ஜாடி ஸ்ட்ராபெரி ஜாம் மற்றும் ஒரு பாட்டில் தக்காளி கெட்ச்அப் பெற விரும்புகிறேன். எங்களுக்கு ஏதாவது இறைச்சி தேவையா?
அரை கிலோ துண்டு துண்தாக வெட்டப்பட்ட மாட்டிறைச்சி மற்றும் சில பன்றி இறைச்சி சாப்ஸ் கிடைக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
சரி . பழங்கள் மற்றும் காய்கறிகளை மறந்துவிடக் கூடாது. வாழைப்பழம் , ஒரு கிலோ தக்காளி , ஒரு பை உருளைக்கிழங்கு நமக்குத் தேவை .
நாம் ஒரு டூத் பேஸ்ட் மற்றும் ஒரு சோப்புப் பட்டையையும் பெற வேண்டும். நாமும் ஒரு டப் ஐஸ்கிரீம் எடுத்துட்டு வருவோம் . நாமே சிகிச்சை செய்து கொள்ளலாம்.
சரி . நாம் சில டின்கள் டுனாவைப் பெற வேண்டும். வேறு ஏதாவது?
எனக்கு சில கோக் கேன்கள் வேண்டும். எங்களுக்கு ஒரு டஜன் முட்டைகள் மற்றும் அரை டஜன்  வேண்டும்.
ஒரு பாலாடைக்கட்டியையும் எடுத்துக்கொள்வோம். அவ்வளவுதானா எல்லாம்.
நான் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன் . என்னிடம் ஷாப்பிங் பட்டியல் உள்ளது, எனவே செல்லலாம்.
நீ துர்நாற்றம் வீசுகிறாய்!
நான் போய் குளிக்கிறேன்.
லிங்கன் வங்கிக்கு வரவேற்கிறோம். நான் உங்களுக்கு என்ன உதவி செய்ய முடியும் ஐயா?
நான் சரியான கவுண்டரில் இருக்கிறேனா என்று எனக்குத் தெரியவில்லை, ஆனால் அடமானம் பற்றி எனக்கு சில ஆலோசனைகள் தேவை, நீங்கள் எனக்கு உதவ முடியுமா?
துரதிருஷ்டவசமாக, இல்லை, என்னால் முடியாது. ஆனால் எங்கள் நிபுணர் முடியும். தயவுசெய்து உட்கார்ந்து கொள்ளுங்கள், எங்கள் அடமான ஆலோசகர் உங்களைப் பார்க்க வருவார்.
ஒரு நிபுணர்? அது சிறப்பாக உள்ளது, நன்றி.
பரவாயில்லை சார். இன்னும் ஒரு நிமிடத்தில் உங்களுடன் இருப்பார். நீங்கள் காத்திருக்கும் போது நான் உங்களுக்கு குடிக்க ஏதாவது கிடைக்குமா?
2 சர்க்கரைகள் கொண்ட ஒரு கருப்பு காபி மிகவும் பாராட்டப்படும், நன்றி.
என்ன ஒரு அற்புதமான காட்சி!
ஆம். நான் இங்கே படுத்து ஓய்வெடுக்கலாம் என்று ஆயிரம் முறை கனவு கண்டேன்.
வேலைகள் மற்றும் போட்டிகளால் நாங்கள் சோர்வாக இருக்கிறோம். எங்களுக்கு ஒரு அமைதியான இடம் தேவை.
முடிந்தால் என் வாழ்நாள் முழுவதும் இங்கேயே இருக்க விரும்புகிறேன்.
நானும் அப்படித்தான். பார் , மழை பெய்யக்கூடும் .
இது எங்கள் பயணத்தை கெடுக்கும் என்று நான் நினைக்கவில்லை.
மழை பெய்தால் அது நமக்கு நல்ல உணர்வையும் சூழலையும் தரும் .
பச்சைக் கொடி கல்லால் ஆன சாலைகளில் நடக்க காலணிகளை உதைப்போம்.
நல்ல யோசனைதான்!
என்னை மன்னிப்பீர்களா?
எதற்கு?
எனக்கு ஒரு வணிக அழைப்பு வந்துள்ளது, அதை நான் எடுக்க வேண்டும்.
சரி . நான் உன்னை பிறகு அழைக்கிறேன்.
இந்த பிளாட்டைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
இது உண்மையில் நல்லதல்ல. எங்களுக்கு படுக்கையறை கொஞ்சம் சிறியது.
சிறியது, ஆனால் அது நம் தேவைக்கு போதுமானதாக இருக்க வேண்டும். நான் நினைக்கிறேன்.
ஆனால் இரவு 10 மணிக்கு மேல் வெந்நீர் கிடைப்பதில்லை. சில நேரங்களில் நான் படுக்கைக்கு முன் சூடான குளிக்க விரும்புகிறேன். குறிப்பாக குளிர்காலத்தில். நன்றாக இருக்கிறது.
அது உண்மைதான். ஆனால் நான் வாழ்க்கை அறையை விரும்புகிறேன்; இது மிகப்பெரியது மற்றும் சூரிய ஒளியால் நிரம்பியுள்ளது.
உண்மை, எனக்கு சமையலறை பிடிக்கும். இது புதியது மற்றும் நன்கு பொருத்தப்பட்டுள்ளது.
இது பூங்காவின் நம்பமுடியாத காட்சியுடன் ஒரு பெரிய பால்கனியைக் கொண்டுள்ளது.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் . காட்சி கண்கவர். ஆனால் அந்த படுக்கையறை மிகவும் சிறியது. எங்களுடைய எல்லா பொருட்களையும் எங்களால் ஒருபோதும் அங்கே பொருத்த முடியாது.
ஒருவேளை நாங்கள் சில புதிய தளபாடங்கள் பெறலாம். சிறந்த பொருள்.
நான் அதைப் பற்றி யோசிக்கவில்லை.
13ம் தேதி முதல் 18ம் தேதி வரை அறையை முன்பதிவு செய்யலாமா?
நிச்சயமாக. உங்கள் அறையை நீங்கள் எப்படி விரும்புகிறீர்கள்?
எனக்கு ஒரு சூட் வேண்டும். விகிதம் என்ன?
ஒரு இரவுக்கு 40.
ஸ்டேஷன் வேகனின் விலை என்ன?
தினசரி கட்டணம் ஒரு மைலுக்கு  22 ஆகும்.
நல்லது . முடிந்தால் இப்போதே எடுத்து கொள்கிறேன்.
தயவுசெய்து உங்கள் உரிமத்தைப் பார்க்க முடியுமா?
நிச்சயமாக . என்னிடம் சொந்த உரிமம் மற்றும் சர்வதேச உரிமம் உள்ளது.
பரவாயில்லை . இந்தப் படிவத்தைப் பூர்த்தி செய்து உங்கள் கிரெடிட் கார்டைப் பார்க்க அனுமதிக்கவும்.
இங்கே ஒரு அறை கிடைக்கும் என்று ஒரு நண்பர் என்னிடம் கூறினார்.
ஆம். அடுத்த வாரம் எனக்கு ஒரு அறை இலவசம்.
நீங்கள் என்ன வசூலிக்கிறீர்கள்?
ஆண்டுக்கு 12,000 யுவான், ஆனால் நீங்கள் பார்வையாளர்களை அதில் வசிக்க முடியாது.
சரி . முதலில் அறையைப் பார்ப்பது சரியாக இருக்குமா?
நீங்கள் பின்னர் திரும்பி வர முடியுமா? நாங்கள் இரவு உணவின் நடுவில் இருக்கிறோம்.
தயவுசெய்து அதை பிரீமியத்துடன் நிரப்பவும்.
நிச்சயமாக . உங்கள் ரேடியேட்டரை நான் சரிபார்க்க வேண்டுமா?
இல்லை, அது சரி. நான் உங்களுக்கு எவ்வளவு கடன்பட்டிருக்கிறேன்?
அது  150 ஆக இருக்கும்.
சமூக நலன்களைப் பற்றி நான் சில கேள்விகளைக் கேட்கலாமா?
தயவுசெய்து மேலே செல்லுங்கள்.
ஒவ்வொரு வருடமும் எனது ஊதிய விடுமுறை எவ்வளவு காலம்?
ஒவ்வொரு வருடமும் உங்களுக்கு 10 நாட்கள் ஊதியத்துடன் விடுமுறை கிடைக்கும்.
காப்பீடு மற்றும் வீட்டுக் கொள்கைகள் பற்றி என்ன?
ஆயுள் காப்பீடு, உடல்நலக் காப்பீடு, விபத்துக் காப்பீடு, வீட்டு வசதிப் பலன்கள், வெப்பமூட்டும் கொடுப்பனவு மற்றும் போக்குவரத்துக் கொடுப்பனவு ஆகியவற்றை நாங்கள் உங்களுக்கு வழங்குவோம்.
போனஸ் எவ்வளவு அடிக்கடி?
ஒவ்வொரு வருடத்தின் முடிவிலும் உங்களுக்கு போனஸ் வழங்கப்படும்.
எனக்கு பயிற்சி வாய்ப்புகள் உள்ளதா?
நாங்கள் எங்கள் ஊழியர்களுக்கு உள்நாட்டிலும் வெளிநாட்டிலும் பயிற்சி வாய்ப்புகளை வழங்குகிறோம்.
சரி, எனக்கு இதுவரை வேறு கேள்விகள் எதுவும் இல்லை. எனது இறுதி பதிலை உங்களுக்கு வழங்குவதற்கு முன் இரண்டு நாட்கள் யோசிக்க விரும்புகிறேன்.
நிச்சயமாக . நான் லூசியை இரண்டு நாட்களில் உங்களை அழைக்கச் சொல்கிறேன்.
சரி, உங்கள் நேரம் மற்றும் பொறுமைக்கு நன்றி.
நீங்கள் வரவேற்கப்படுகிறீர்கள்.
அம்மா , என் மூக்கில் ரத்தம் வருகிறது .
என்ன நடந்தது, பீட்டர்? உங்களுக்கு சண்டை வந்ததா?
இல்லை அம்மா . நான் செய்யவில்லை .
உன்னை யாராவது அடித்தார்களா? அல்லது நீங்கள் தான் விழுந்தீர்களா?
அம்மா ! நான் என் மூக்கை எடுத்தேன், இப்போது இரத்தம் வருகிறது.
சிறந்த துப்புரவு பணியாளர். நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆம்.தயவுசெய்து எனது உடை தயாராக உள்ளதா என்று பார்க்கவா ?
உங்கள் பெயர், தயவுசெய்து?
பில் ஸ்மித்.
உங்கள் பெயர் எனக்கு நினைவிருக்கிறது. ஒரு கணம் காத்திருங்கள், தயவுசெய்து. நான் அதை உங்களுக்காக சரிபார்க்கிறேன். இந்த கருப்பு உன்னுடையதா?
இல்லை, அது அடர் பழுப்பு நிற உடை.
நான் பார்க்கிறேன். இது உங்களுடையதா?
சரி .
அது செல்ல தயாராக உள்ளது.
நன்றி .
நல்ல மதியம் ஐயா . எதையும் கண்டுபிடிக்க நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
இல்லை, நன்றி. நான் பார்க்கிறேன்.
இந்த வாரம் இந்த ஸ்கர்ட்களில் ஒரு சிறப்பு உள்ளது. நீங்கள் ஒன்றை முயற்சிக்க விரும்புகிறீர்களா?
இல்லை , நன்றி . எனக்கு பாவாடை எதுவும் தேவையில்லை.
ரவிக்கை எப்படி? இது லேட்டஸ்ட் ஃபேஷன்.
இல்லை , நன்றி .
இந்த அழகான ஜோடி ஷார்ட்ஸை ஏன் முயற்சி செய்யக்கூடாது? அவர்கள் உங்களுக்கு அற்புதமாகத் தோன்றுவார்கள் என்று நான் நம்புகிறேன்.
சந்தேகமில்லை . பார் , நான் உலாவுகிறேன் . எனக்கு உங்கள் உதவி தேவைப்பட்டால், நான் உங்களுக்குத் தெரிவிக்கிறேன்.
இந்த உடையைப் பாருங்கள். இது உங்களுக்கு சரியானது என்று நீங்கள் நினைக்கவில்லையா, மேடம்? அட , எங்க போறீங்க மேடம் ? மேடம் ?
டாம் கிடைக்குமா?
அவர் மறுமுனையில் இருக்கிறார், ஒரு நிமிடம் உங்களால் நிற்க முடியுமா?
நிச்சயமாக .
அவர் உங்களுடன் சரியாக இருப்பார்.
ஏற்றுதல் துறைமுகத்தைப் பற்றி சுருக்கமாகப் பேசுவது நல்லது.
பெரிய துறைமுகங்களை ஏற்றும் துறைமுகங்களாகத் தேர்ந்தெடுக்க நாங்கள் எப்போதும் தயாராக இருக்கிறோம்.
உங்கள் இறக்கும் துறைமுகம் என்ன, தயவுசெய்து?
எங்கள் வாடிக்கையாளர்களில் பெரும்பாலோர் டியான்ஜினுக்கு அருகில் இருப்பதால், இறக்கும் துறைமுகமாக டாங்கிளை நியமிக்க விரும்புகிறோம்.
வணக்கம், ஃபேர்புரூக் கன்சல்டிங், நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
ஆம் , இது ஜூலியான் ஹார்டன் , திருமதியுடன் ஒரு சந்திப்பை ஏற்பாடு செய்ய நான் அழைக்கிறேன் . மெக்நீல்.
நிச்சயமாக, நீங்கள் எந்த நாளை நினைத்துக் கொண்டிருந்தீர்கள்?
வியாழன் எப்படி? அப்போது அவளுக்கு நேரம் கிடைக்குமா?
உம் . . . என்னை இருமுறை சரிபார்க்கிறேன். . . துரதிர்ஷ்டவசமாக, அவள் வியாழன் அன்று திடமாக முன்பதிவு செய்திருக்கிறாள், அடுத்த திங்கட்கிழமை உங்களுக்கு எப்படி வேலை செய்யும்?
உண்மையில், எனக்கு திங்கட்கிழமை ஏதாவது திட்டமிடப்பட்டுள்ளது. அவளால் செவ்வாய்கிழமை செய்ய முடியுமா?
நிச்சயமாக, செவ்வாய் சரியானது. நீங்கள் எங்கிருந்து அழைக்கிறீர்கள் என்று நான் கேட்கலாமா?
நிச்சயமாக, மெர்டன் நிதி ஆலோசகர்கள்.
உண்மையில் செவ்வாய் கிழமை நல்லதல்ல. அதற்காக மன்னிக்கவும்.
நான் எழுதிய அறிக்கையை எப்படி நினைக்கிறீர்கள்?
மோசமாக இல்லை. ஆனால் முன்னேற்றத்திற்கு அதிக இடம் உள்ளது.
நான் துப்பாக்கியால் குதித்தேன்.
உங்கள் அறிக்கையில் சில இடைவெளிகள் இருந்தன. தயவு செய்து மேலும் வருத்தப்படுங்கள்.
ஆம், சில உண்மைகளை நான் கவனிக்கவில்லை. நான் இன்னும் வருத்தப்படுவேன்.
ஹோல் ஃபுட்ஸ் சந்தையில் நீங்கள் எப்போதாவது ஷாப்பிங் செய்திருக்கிறீர்களா?
நான் அங்கு ஷாப்பிங் செய்யவில்லை. உணவு எப்படி இருக்கிறது?
அங்குள்ள உணவு அருமை.
நான் என் மளிகை சாமான்களுக்கு சன்ஸ் செல்கிறேன்.
ஹோல் ஃபுட்ஸில் உள்ள உணவையே நான் விரும்புகிறேன்.
மகன்களுக்கு ஏதாவது பிரச்சனையா?
மகன்கள் ஆர்கானிக் உணவுகளை அதிகம் வழங்குவதில்லை.
முழு உணவுகளில் அவர்கள் ஆர்கானிக் உணவுகளை வழங்குகிறார்களா?
ஆம், ஆரோக்கியமான உணவைப் பெற இதுவே செல்ல வேண்டிய இடம்.
ஒருவேளை நான் அந்த கடையை முயற்சிப்பேன்.
உங்களுக்கு சன்ஸ் பிடிக்கும் என்றால், நீங்கள் முழு உணவுகளை விரும்புவீர்கள் என்று நான் நம்புகிறேன்.
நீங்கள் என்னை விசுவாசி ஆக்குகிறீர்கள்.
என்ன ஆச்சு, எப்படி இருக்கீங்க?
நான் அருமையாக இருக்கிறேன். உங்களைப் பற்றி எப்படி?
சிறப்பாக இருக்கலாம்.
அப்படியென்றால் , நீங்கள் பேருந்தில் நீண்ட நேரம் இருந்தீர்களா?
நான் பதினைந்து நிமிடங்களுக்கு முன்பு வந்தேன்.
நீங்கள் எத்தனை முறை பேருந்தில் பயணம் செய்கிறீர்கள்?
நான் வழக்கமாக ஓட்டுவேன்.
உங்களிடம் சொந்த வாகனம் உள்ளதா?
ஆம், எனக்கு சொந்தமாக கார் உள்ளது.
அப்படியானால், நீங்கள் ஏன் அதை ஓட்டக்கூடாது?
எங்கள் ஜனாதிபதி எரிவாயு விலையை குறைப்பார் என்று காத்திருக்கிறேன்.
புத்திசாலி.
தயவுசெய்து உங்கள் பெயர் என்ன?
என் பெயர் சன் லின்.
உங்களுக்கு எவ்வளவு வயது?
எனக்கு இருபத்தைந்து வயது.
உங்கள் பிறந்த தேதியை நான் கேட்கலாமா?
ஆம் , எனது பிறந்த தேதி செப்டம்பர் 22 , 1977 .
நீங்கள் இப்போது எங்கே வசிக்கிறீர்கள்?
நான் 606 Z R, A 802, B இல் வசிக்கிறேன்.
அப்புறம் உன் பிறந்த ஊரைச் சொல்லு.
நான் பிறந்த ஊர் நான்ஜிங்.
சரி , நீங்கள் பெய்ஜிங்கில் வசிப்பவர் இல்லை என்பது எனக்குத் தெரியும் . அப்படியானால் உங்கள் இருப்பிடம் எங்கே?
எனது இருப்பிடமும் நான்ஜிங்தான்.
அவ்வளவுதான் பரிமாற்றம் முடிந்தது. இன்று நான் உங்களுக்காக வேறு ஏதாவது செய்யலாமா?
ஆம். தயவு செய்து எனது சேமிப்புக் கணக்கில் கொஞ்சம் பணத்தை டெபாசிட் செய்ய விரும்புகிறேன்.
தயவு செய்து உங்கள் சேமிப்பு புத்தகமும் பணமும் என்னிடம் கிடைக்குமா. நீங்கள் 800 RIB டெபாசிட் செய்கிறீர்கள், அது சரியா?
சரி .
கீபேடில் உங்கள் பின் எண்ணை உள்ளிடவும்.
அங்கே நாங்கள் செல்கிறோம். மிக்க நன்றி.
டாக்டர், எனது ஐவிபி பரிசோதனைக்கான எனது அறிக்கை இதோ.
நான் ஒரு முறை பார்க்கிறேன். உங்கள் சிறுநீரகத்தில் கல் இருப்பதை பார்க்க முடியுமா?
ஆமா , ஆபத்தா ?
இல்லை, ஆனால் வேதனையாக இருக்கிறது.
நான் அறுவை சிகிச்சை செய்ய வேண்டுமா?
இல்லை, கல் பெரிதாக இல்லாததால் அது தேவையில்லை.
சரி, நான் இன்னும் ஒலிம்பிக் போட்டிகளில் கலந்து கொள்ள முடியும்.
ஆம், நீங்கள் அதிர்ஷ்டசாலி. ஆனால் கல்லைக் கலைக்க நீங்கள் அல்ட்ராசோனிக் துறைக்குச் செல்ல வேண்டும். இதற்கிடையில், நான் உங்களுக்கு மூலிகை மருந்து தருகிறேன்.
ஓ , நான் சீன மூலிகை மருந்து பற்றி நிறைய கேள்விப்பட்டிருக்கிறேன் . அது வேலை செய்யும் என்று நம்புகிறேன்.
இந்த சேதம் யாருடைய தவறு?
தொழிற்சாலையை விட்டு வெளியேறியபோது ஆர்டர் நல்ல நிலையில் இருந்தது.
அது நிச்சயமாக அப்படி இங்கு வரவில்லை.
நிச்சயமாக நாங்கள் உங்களுடன் சரிசெய்வோம்.
சேதமடைந்த பகுதியை குறைந்த விலையில் எடுப்பது எப்படி?
நீங்கள் எந்த வகையான விலையை விரும்பினீர்கள்?
நான் 30 தள்ளுபடி பற்றி நினைத்தேன்.
அது அநேகமாக சரியாக இருக்கும்.
உங்கள் நிறுவனத்தைப் பார்வையிடும் வாய்ப்பு கிடைத்ததில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன். உங்களுடன் சில கணிசமான வணிகத்தை முடிக்க நம்புகிறேன்.
உங்களை சந்திப்பதில் மிக்க மகிழ்ச்சி, திரு. பழுப்பு. ஷோரூமில் எங்களின் கண்காட்சிகளை நீங்கள் பார்த்திருப்பீர்கள் என்று நம்புகிறேன். நீங்கள் எந்த குறிப்பிட்ட உருப்படிகளில் ஆர்வமாக உள்ளீர்கள் என்பதை நான் அறியலாமா?
நான் உங்கள் வன்பொருளில் ஆர்வமாக உள்ளேன். நான் கண்காட்சிகளைப் பார்த்திருக்கிறேன் மற்றும் உங்கள் பட்டியல்களைப் படித்தேன். சில பொருட்களுக்கு கனடாவில் தயாராக சந்தை கிடைக்கும் என்று நினைக்கிறேன். எனது தேவைகளின் பட்டியல் இதோ, அதற்காக உங்களின் மிகக் குறைந்த மேற்கோள்கள், C ஐப் பெற விரும்புகிறேன். ஐ . எஃப். வான்கூவர்.
உங்கள் விசாரணைக்கு நன்றி. சலுகைகளை நாங்கள் செயல்படுத்துவதற்கு உங்களுக்குத் தேவையான அளவை எங்களிடம் கூறுவீர்களா?
நான் அதை செய்வேன். இதற்கிடையில், விலையின் குறிப்பை எனக்குத் தர முடியுமா?
இதோ எங்கள் எஃப். ஓ . பி . விலை பட்டியல்கள். பட்டியலில் உள்ள அனைத்து விலைகளும் எங்கள் உறுதிப்படுத்தலுக்கு உட்பட்டவை.
கமிஷன் பற்றி என்ன? ஐரோப்பிய சப்ளையர்களிடமிருந்து நான் வழக்கமாக எனது இறக்குமதிகளுக்கு 3 முதல் 5 சதவீதம் கமிஷன் பெறுவேன். இது பொதுவான நடைமுறை.
ஒரு விதியாக நாங்கள் எந்த கமிஷனையும் அனுமதிக்க மாட்டோம். ஆனால் ஆர்டர் கணிசமானதாக இருந்தால், அதை நாங்கள் பரிசீலிப்போம்.
நீங்கள் பார்க்கிறீர்கள், ஆனால் நான் கமிஷன் அடிப்படையில் வியாபாரம் செய்கிறேன். உங்கள் விலையில் ஒரு கமிஷன் எனக்கு விற்பனையை மேம்படுத்துவதை எளிதாக்கும். இரண்டு அல்லது மூன்று சதவீதம் கூட உதவும்.
அதை நாம் பிறகு விவாதிக்கலாம்.
கால்சட்டையின் விலை என்ன?
90.
விலை குறைப்பு உள்ளதா?
மன்னிக்கவும் சார் . இங்கு விலைகள் அனைத்தும் நிர்ணயிக்கப்பட்டுள்ளன.
எனது கட்டணத்தைப் பற்றி எனக்கு ஒரு கேள்வி உள்ளது, மேலும் எனக்கு யாராவது உதவ வேண்டும்.
ஆம், பணம் செலுத்துவது பற்றிய கேள்விக்கு நான் மகிழ்ச்சியுடன் பதிலளிப்பேன். உங்களுக்கு என்ன உதவி தேவை?
கடந்த வாரத்தை விட இந்த வாரம் எனது சம்பளம் ஏன் குறைவாக உள்ளது என்பதை என்னால் கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை.
அந்தக் காலக்கட்டத்தில் நீங்கள் வருமானம் ஈட்டியீர்களா?
நான் கொஞ்சம் பணம் சம்பாதித்தேன், ஆனால் அதிகம் இல்லை.
அந்த வருமானம் உங்களின் கடைசி தொடர்ச்சியான உரிமைகோரல் படிவத்தில் காட்டப்பட்டதா?
கடைசியாக தொடரும் உரிமைகோரல் படிவத்தில் நான் செய்த வேலையை உரிமை கோரினேன்.
நீங்கள் வேலையைக் கண்டுபிடித்து ஊதியம் பெற முடிந்தால், உங்கள் காசோலையின் ஒரு பகுதியை நாங்கள் எப்போதும் எடுத்துச் செல்கிறோம்.
அப்படியிருக்க, அடுத்த முறை வருமானத்தைக் காட்டப் போகிறேன் என்று நினைக்கவில்லை.
அதை செய்யாதே! பொய்யான அறிக்கைகளை வெளியிட்டு நீங்கள் சிக்கினால், உங்கள் கோரிக்கையை முடித்துக்கொள்ளலாம்.
வணக்கம் ! நாங்கள் ஒரு மணி நேரத்திற்கும் மேலாக எங்கள் மதிய உணவு ஆர்டருக்காகக் காத்திருந்தோம். எங்கள் உத்தரவை மறந்துவிட்டீர்களா?
மன்னிக்கவும் சார் . தயவுசெய்து உங்கள் பெயரையும் ஆர்டரையும் என்னிடம் சொல்ல முடியுமா? நான் தாமதத்தை சரிபார்க்கிறேன்.
ஸ்டான்லி மோரிஸின் பெயர் மற்றும் ஆர்டர் இரண்டு சமையல்காரர்களின் சாலட்களுக்கானது.
நன்றி , திரு . மோரிஸ். தயவுசெய்து ஒரு கணம் காத்திருந்து ஆர்டரைச் சரிபார்க்க அனுமதிக்கவும். ஏதாவது குடிக்க வேண்டுமா சார்? வீட்டின் மீது.
மன்னிக்கவும், இது பார்சல் போஸ்ட் கவுண்டரா?
இல்லை, அது கவுண்டர் 1ல் இருக்கிறது, அங்கேயே இருக்கிறது.
கவுண்டர் 1 இல். நீங்கள் இங்கே பார்சல்களை எடுக்கிறீர்களா?
ஆம்.
தயவுசெய்து இந்த தொகுப்பை லாஸ் ஏஞ்சல்ஸுக்கு அனுப்ப விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் அதை விமானம் அல்லது வழக்கமான அஞ்சல் மூலம் அனுப்ப விரும்புகிறீர்களா?
நான் அதை வழக்கமான அஞ்சல் மூலம் அனுப்ப விரும்புகிறேன்.
நான் முதலில் அதை எடைபோட வேண்டும். 120 யுவான், தயவுசெய்து.
இதோ 200.
உங்கள் மாற்றம், தயவுசெய்து.
நன்றி .
அடுத்த திங்கட்கிழமை லாஸ் ஏஞ்சல்ஸுக்கு முன்பதிவு செய்ய விரும்புகிறேன்.
ஒரு வினாடி, நான் அட்டவணையைச் சரிபார்ப்பேன்.
எனக்கு ஓப்பன் ரிட்டர்னுடன் கூடிய எகானமி டிக்கெட் வேண்டும்.
அமெரிக்கன் ஏர்லைன்ஸ் விமானம் 925 மணிக்கு புறப்படுகிறது. மீ .
அது சரி என்று நினைக்கிறேன். நான் எந்த நேரத்தில் செக்இன் செய்ய வேண்டும்?
புறப்படும் நேரத்திற்கு இரண்டு மணி நேரத்திற்கு முன் நீங்கள் அங்கு இருக்க வேண்டும்.
நான் உங்களிடம் ஒரு உதவி கேட்கலாமா? எனது லேசர் பிரிண்டரில் மை தீர்ந்துவிட்டது, அவசரமாக ஏதாவது அச்சிட வேண்டும். நீங்கள் கவலைப்படவில்லை என்றால், இந்தக் கோப்புகளை உங்களுக்கு அனுப்ப விரும்புகிறேன். எனக்காக இவற்றை அச்சிட முடியுமா?
நிச்சயமா , இன்டர்னல் மெயில் மூலம் எனக்கு அனுப்பு .
நன்றி, விவியன்.
பிரச்சனையே இல்லை. வருக .
அழகான ... இங்கே. இந்த பீன்ஸ் ஏற்கனவே அரைக்கப்பட்டுள்ளது. இப்போது படி மூன்று
இவ்வளவு சீக்கிரமா?
புதியதாக இருக்கும் போது நீங்கள் அரைத்தவற்றை காய்ச்ச வேண்டும் மற்றும் சிறந்த சுவைக்காக உடனடியாக குடிக்க வேண்டும்.
சரி ! சீக்கிரம், அப்படியானால்! இதோ என் கோப்பை. நான்காவது படிக்கு என்னால் காத்திருக்க முடியாது!
நான்காவது படி இல்லை...
ஆம் , அங்கே , உங்கள் காபியை அருந்துகிறேன் !
சனிக்கிழமை மதியம் எங்கள் நடைபயணத்தில் செல்லலாம் என்று நினைத்தேன் .
மொத்தத்தில் எவ்வளவு காலம் ஆகும்?
அது ஆறு அல்லது ஏழு மைல்கள். அது சுமார் பத்து கிலோமீட்டர்.
அது சரி போலும். எனவே , நாங்கள் இங்கு கார் நிறுத்துமிடத்தில் தொடங்கி அருவிக்கு செல்லும் பாதையில் நடக்கிறோம் .
சரி . பின்னர் இடதுபுறம் திரும்பி இந்த சிறிய மலையில் நடக்கிறோம். மலையின் உச்சியில் இருந்து பார்த்தால் ஏறுவதற்கு ஏற்றது. அங்கே ஒரு சிற்றுண்டி சாப்பிடலாம்.
பின்னர் இந்த பாதையில் மலையிலிருந்து பழைய தேவாலயத்திற்கு செல்வோம்.
சில நிமிடங்கள் தேவாலயத்தைச் சுற்றிப் பார்க்கலாம். பிறகு , வலது பக்கம் திரும்பி இந்தப் பாதையில் நடக்கிறோம் .
இந்த பாதை குகைக்கு செல்கிறது. குகைக்குள் பார்க்கலாமா?
ஆம், நம்மால் முடியும், ஆனால் அது மிகவும் சுவாரஸ்யமானது அல்ல.
பிறகு தெற்கு நோக்கி திரும்பி இந்தப் பாதையில் கார் நிறுத்துமிடத்திற்கு வருவோம்.
அது சரிதான்.
நடையை முடிக்க எவ்வளவு நேரம் ஆகும் என்று நினைக்கிறீர்கள்?
இடைவேளை உட்பட நான்கு மணி நேரம் ஆகும் என்று நினைக்கிறேன் .
அது பரவாயில்லை. நாம் தொலைந்து போனால் வழியில் வழிகாட்டி பலகைகள் உள்ளதா?
ஆம், உள்ளன. எந்த வழியில் செல்ல வேண்டும் , எவ்வளவு தூரம் நடக்க வேண்டும் என்பதை பயன்படுத்துங்கள் என்று சொல்கிறார்கள் .
கடந்த வாரம் ஜப்பானில் இருந்து பாப் திரும்பினார். அது உனக்கு தெரியுமா?
ஆம். நான் அவரை நேற்று சந்தித்தேன்.எட்டு வருடங்களுக்கு முன்பு இருந்த அதே இளைஞன் இப்போது இல்லை.
நானும் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன்.
இந்த பேருந்தில் பயணிக்க எவ்வளவு செலவாகும்?
கட்டணம் 1.25.
நீங்கள் நீண்ட காலமாக பேருந்துகளை ஓட்டுகிறீர்களா?
நான் நீண்ட காலமாக வாகனம் ஓட்டவில்லை  சில மாதங்கள் மட்டுமே.
நீங்கள் பஸ் ஓட்ட விரும்புகிறீர்களா?
கொஞ்சமும் இல்லை.
பேருந்து ஓட்டுநராக வேண்டும் என்று நான் கனவிலும் நினைத்திருக்க மாட்டேன்.
நானும் இதை செய்ய வேண்டும் என்று கனவு கண்டதில்லை . அதில் எனக்கு பிடித்தது பணம் மட்டுமே.
உங்களுடன் அரட்டை அடிப்பது மிகவும் வேடிக்கையாக இருந்தது.
உங்களுடன் பேசுவது மிகவும் நன்றாக இருந்தது.
ஒரு நல்லா இருக்கு .
இந்த நாள் முடிந்தவுடன் எனக்கு ஒரு நல்ல நாள் கிடைக்கும்.
கடவுளே! என்ன இது?
என்ன ?
பார் ! இந்த சாளரம் திறந்திருக்கும்.
நாங்கள் கிளம்பும் முன் திறந்து விட்டீர்களா?
நீங்கள் விளையாடுகிறீர்களா? இது குளிர்காலம். நான் ஏன் திறக்க வேண்டும்?
எனக்கு தெரியாது . காத்திரு . இது உங்களுடையதா?
இல்லை ! கடவுளே! யாரோ வீட்டிற்குள் புகுந்துள்ளனர்.
அப்படித்தான் தெரிகிறது. அதனால்தான் நாங்கள் உள்ளே வரும் போது கதவு பூட்டப்படாமல் இருக்கலாம்.
இருந்தாலும் போனதும் பூட்டிவிட்டேன் .
ஆம், ஆனால் கொள்ளையன் உள்ளே நுழைந்தான்.பின், அவன் சென்றதும், அவன் கதவு வழியாக வெளியேறினான். அதனால் அது பூட்டப்படவில்லை.
நான் அதைப் பற்றி கவலைப்படவில்லை, ஆலன்! அவர் என்ன திருடினார்? அதுதான் கேள்வி!
சுற்றிப் பாருங்கள்.
டிவி இன்னும் இருக்கிறது.
உங்கள் ஸ்டீரியோவும் கூட. அப்படி என்ன திருடினான்? நாம் மேலே சென்று பார்க்க வேண்டும்.
ஆனால் யாராவது இன்னும் மேலே இருந்தால் என்ன செய்வது?
இருக்கும் என்று நான் நினைக்கவில்லை. அவர் கதவு வழியாக வெளியேறினார், நினைவிருக்கிறதா?
உங்களுக்கு ஏதேனும் வெளிப்புற ஆர்வங்கள் உள்ளதா?
ஆம். எனது ஒரே பொழுதுபோக்கு ஸ்கேட்போர்டிங் மட்டுமே.
ஓ , எனக்கு அது தெரியும் . இது தீவிர விளையாட்டுகளில் சேர்க்கப்பட்டுள்ளது. இது எனக்கு மிகவும் ஆபத்தானது என்று நினைக்கிறேன்.
ஒருவேளை . ஆனால் அது பங்கேற்பு மற்றும் தைரியத்தின் உணர்வை வலியுறுத்துகிறது, மேலும் ஒருவருக்கு உற்சாகம் மற்றும் வெற்றியின் தீவிர உணர்வை கொடுக்க முடியும். நான் விளையாட்டை மேலும் மேலும் விரும்பி வருகிறேன்.
நீங்கள் செய்த அனைத்திற்கும் நான் மிகவும் நன்றியுள்ளவனாக இருக்கிறேன்.
நீங்கள் வரவேற்கப்படுகிறீர்கள். நான் உங்களுக்கு உதவுவதில் மகிழ்ந்தேன்.
எனக்கு ஒரு இனிப்பு பல் உள்ளது. சாக்லேட் எனக்கு மிகவும் பிடித்தது. எனவே நீங்கள் எப்படி?
நானும் அப்படித்தான்.
என்னால் இனி உன்னுடன் இருக்க முடியாது. உங்கள் குடிப்பழக்கத்தால் எனக்கு உடம்பு சரியில்லை.
நான் இனி குடிக்க மாட்டேன் என்று சத்தியம் செய்கிறேன். தயவுசெய்து எனக்கு இன்னொரு வாய்ப்பு கொடுங்கள்.
நான் உங்களுக்கு எத்தனை வாய்ப்புகள் கொடுத்தேன், நான் உன்னை விட்டுவிட்டேன்.
நான் எவ்வளவு கடினமாக வெளியேற முயற்சிக்கிறேன் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும், நீங்கள் இல்லாமல் நான் இழந்துவிட்டேன். நான் உன்னை போக விடுகிறேன்.
இது உங்கள் குடிப்பதற்காக மட்டுமல்ல. ஆனால் நீங்கள் பொறுப்புணர்வு இல்லாமல் இருக்கிறீர்கள்.
குடும்பத்தை நடத்த பணம் சம்பாதிக்க வேண்டும், எனவே உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்ள எனக்கு சிறிது நேரம் உள்ளது.
நான் கடுமையாக நோய்வாய்ப்பட்டிருந்தாலும் உங்களால் ஒரு நிமிடம் கூட இருக்க முடியாது.
அந்த நேரத்தில் நான் முக்கியமான சந்திப்பாக இருந்ததாகச் சொன்னேன்.
இனி நான் உன்னை நம்பவில்லை.
அறை முன்பதிவுகள். நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
முன்பதிவை ரத்து செய்ய விரும்புகிறேன்.
யாருடைய பெயரில் இட ஒதுக்கீடு செய்யப்பட்டது?
ஜிம் ஒயிட்.
முன்பதிவு தேதி என்ன?
நவம்பர் 21 முதல் 4 இரவுகள்.
மன்னிக்கவும் , இடஒதுக்கீடு உங்களுக்கானதா அல்லது வேறு கட்சிக்கானதா ?
அது எனக்கானது.
தயவு செய்து உங்கள் பெயர் மற்றும் தொலைபேசி எண்ணை என்னிடம் தர முடியுமா?
ஆம், இது Z I மற்றும் எனது எண் 3811658 .
நன்றி ஐயா . நான் ரத்து செய்கிறேன் திரு. நவம்பர் 21 முதல் 4 இரவுகளுக்கு ஒயிட் முன்பதிவு . உங்களுக்கு சேவை செய்ய மற்றொரு வாய்ப்பை எதிர்பார்க்கிறோம்.
நான் இப்போது உங்கள் ஆர்டரை எடுக்கலாமா?
ஆம். இன்று உங்களுக்கு ஏதேனும் விசேஷங்கள் உள்ளதா?
வறுத்த பன்றி இறைச்சி சாப்ஸை நான் பரிந்துரைக்கிறேன்.
நான் அதை சுவைத்ததில்லை. நான் இன்று முயற்சி செய்ய விரும்புகிறேன்.
ஏய், டக்! நேற்றைய கூட்டத்தில் அது எப்படி நடந்தது? நீங்கள் அதைப் பற்றி மிகவும் கவலைப்படுகிறீர்கள் என்று எனக்குத் தெரியும்.
அருமையான ! எனக்கு பதவி உயர்வு கிடைத்தது!
அருமை ! நீங்கள் எப்போது பொறுப்பேற்கிறீர்கள்?
புத்தாண்டுக்குப் பிறகு.
மிஸ் சென் மீட்டிங்க்கு ரூம் தயாரா?
ஆம் , திரு . லி .
மைக்ரோஃபோன் மற்றும் ஸ்பீக்கர்கள் எப்படி இருக்கும்?
நானும் செய்துவிட்டேன்.
நல்லது . பங்கேற்பாளர்களுக்கு காகிதம் மற்றும் பென்சில்களை தயார் செய்துள்ளீர்களா?
ஆம். ஒவ்வொரு உதவியாளருக்கும் சந்திப்பு மேசையில் அவர்கள் பெயர் அட்டைகள் வைக்கப்பட்டுள்ளன.
சாண்ட்ராவு சங்க் இன்டர்நேஷனல்.
ஹலோ, மிஸ் வூ, இது டான் ராப்சன் OTC லிமிடெட்டில் இருந்து அழைக்கிறார். எனது கடைசி ஆர்டரைச் சரிபார்க்க விரும்புகிறேன். சரியாக எப்போது அனுப்பப்பட்டது?
உங்களுக்காக நான் அதை இப்போது சரிபார்க்க முடியும். நீங்கள் வைத்திருக்க விரும்புகிறீர்களா?
நிச்சயமாக . பிரச்சனை இல்லை.
திரு . ராப்சன், மன்னிக்கவும். எங்கள் கணினி அமைப்பு செயலிழந்துவிட்டது. நான் உங்களை பிறகு அழைக்கலாமா?
நிச்சயமாக . உன்னிடம் என் எண் இருக்கிறதா?
ஆம், நான் இங்கேயே வைத்திருக்கிறேன். இதற்காக நான் மிகவும் வருந்துகிறேன்.
பிரச்சனை இல்லை. உங்கள் அழைப்புக்காக காத்திருப்பேன்.
மன்னிக்கவும். தபால் நிலையத்திற்கு செல்லும் வழி எது?
தபால் அலுவலகம்.மன்னிக்கவும். நான் உறுதியாக தெரியவில்லை .
சரி . எப்படியும் நன்றி
கிரவுன் ஹோட்டல். முன்பதிவு மேசை. நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
ஆம், உங்கள் ஹோட்டலில் அறையை முன்பதிவு செய்ய விரும்புகிறேன்.
எந்த மாதிரியான ரூம் பிடிக்கும் சார் ? எங்கள் ஹோட்டலில் ஒற்றை அறைகள், இரட்டை அறைகள், அறைகள் மற்றும் டீலக்ஸ் அறைகள் உள்ளன.
அக்டோபர் 2 ஆம் தேதி மதியம் முதல் அக்டோபர் 6 ஆம் தேதி காலை வரை குளியலறையுடன் கூடிய ஒரு அறையை முன்பதிவு செய்ய விரும்புகிறேன் .
சரி .
தயவு செய்து விகிதம் என்ன?
தற்போதைய விலை ஒரு இரவுக்கு 100 ஆகும்.
அதனுடன் என்ன சேவைகள் வருகின்றன?
100க்கு வானொலி, வண்ணத் தொலைக்காட்சி, தொலைபேசி மற்றும் ஒரு முக்கிய சர்வதேச செய்தித்தாள் ஒவ்வொரு நாளும் உங்கள் அறைக்கு வழங்கப்படும்.
அது மோசமாக இல்லை. நான் எடுக்கிறேன்.
மன்னிக்கவும் சார் . ஆனால் ஆம்புலன்ஸை அழைக்கவும். எனது நண்பருக்கு திடீரென வயிற்றில் வலி ஏற்பட்டது.
அவர் நலமா? பக்கத்தில் ஒரு பெரிய மருத்துவமனை இருக்கிறது.
ஓ , இருக்கிறதா ? அப்புறம் எங்களை ஆஸ்பத்திரிக்கு கூட்டிட்டு போக யாராவது கிடைக்குமா ?
சரி சார் . நான் உன்னை அங்கே அழைத்துச் செல்ல யாரையாவது வைத்திருப்பேன். சொல்லப்போனால் , அவர் காப்பீடு செய்யப்பட்டவரா ?
ஆம் , அவர் தான் .
அதைக் கேட்டு நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன். அவர் காப்பீடு செய்யவில்லை என்றால், மருத்துவமனை எந்த நோயாளியையும் ஏற்றுக்கொள்ளாது.
ஆல்ஸ் கேரேஜுக்கு வரவேற்கிறோம். என்ன பிரச்சனை என்று தெரிகிறது?
பிரச்சனையே இல்லை! நான் ஒரு நீண்ட சாலைப் பயணத்தை மேற்கொள்கிறேன், எனது கார் நல்ல இயந்திர நிலையில் இருப்பதை உறுதிசெய்ய விரும்புகிறேன்.
மிகவும் புத்திசாலித்தனமான முடிவு. நீங்கள் கடைசியாக எப்போது டியூன் அப் செய்தீர்கள்?
வெகு காலத்திற்கு முன்பு இல்லை , நான்கு மாதங்களுக்கு முன்பு என்று நினைக்கிறேன் .
ஒவ்வொரு ஐந்தாயிரம் கிலோமீட்டருக்கும் உங்கள் காரைக் கொண்டு வருமாறு நாங்கள் பரிந்துரைக்கிறோம்.
ஏன் ? அதாவது, நீங்கள் அடிக்கடி சரிபார்க்க வேண்டிய காரை நீங்கள் சரியாக என்ன செய்வீர்கள்?
முதலில், மோட்டார் எண்ணெய் மற்றும் எண்ணெய் வடிகட்டியை மாற்றுகிறோம். நீங்கள் இதைச் செய்யாவிட்டால், அது உங்கள் இயந்திரம் வேகமாக தேய்ந்து போகக்கூடும், அதாவது நீங்கள் பிஸ்டன்கள் மற்றும் உட்கொள்ளும் வால்வுகளை மாற்ற வேண்டியிருக்கும்.
நான் பார்க்கிறேன். வேறென்ன ?
உங்கள் தீப்பொறி பிளக்குகள், எரிபொருள் வடிகட்டி மற்றும் ஹைட்ராலிக் திரவம் போன்ற பிற எண்ணெய் நிலைகளையும் நாங்கள் சரிபார்க்கிறோம். உங்களுக்கு எப்போது புதியவை தேவைப்படும் என்பதைத் தீர்மானிக்க, கிளட்ச் மற்றும் பிரேக்குகளையும் நாங்கள் சரிபார்க்கிறோம்.
சரி , அப்படி வைக்கும் போது , நேரத்தையும் பணத்தையும் வீணடிப்பது போல் தெரியவில்லை .
என்னை நம்புங்கள், வழக்கமான டியூன் அப்கள் உங்கள் காரை சீராக இயங்க வைக்கும் மற்றும் உடைப்புகளைத் தவிர்க்கும்.
எந்த இடைகழியில் தயாரிப்பு உள்ளது?
A A என்பது அனைத்து தயாரிப்புகளையும் நீங்கள் காணலாம்.
இன்று செர்ரிகள் விற்பனைக்கு உள்ளதா?
எனக்குத் தெரியாது, ஆனால் தயாரிப்பாளரால் உங்களுக்குச் சொல்ல முடியும் என்று நான் நம்புகிறேன்.
IBA நுகர்வோர் கிரெடிட்டுக்கு வரவேற்கிறோம். நான் உங்களுக்கு என்ன உதவ முடியும்?
எனது குடும்பத்திற்கு உண்மையில் ஒரு கார் தேவை, நாங்கள் நகர மையத்திலிருந்து வெகு தொலைவில் வசிக்கிறோம், ஆனால் துரதிர்ஷ்டவசமாக எங்களால் இவ்வளவு பெரிய தொகையை ஒரே நேரத்தில் செலுத்த முடியவில்லை.
இது இப்போதெல்லாம் பல இளம் குடும்பங்கள் எதிர்கொள்ளும் ஒரு பிரச்சனையாகும், மேலும் நாங்கள் பிரச்சனைக்கு அனுதாபம் காட்டுகிறோம். அதனால்தான் நாங்கள் ஒரு புதிய திட்டத்தைத் தொடங்கினோம்; ஒரு தனிப்பட்ட வாகன நுகர்வோர் கடன்.
அருமை, நான் தகுதி பெறுவேன் என்று நம்புகிறேன்! இன்னும் கொஞ்சம் சொல்ல முடியுமா? நான் எங்கிருந்தும் காரை வாங்க பணத்தைப் பயன்படுத்தலாமா?
நாங்கள் வழக்கமாகச் செய்வது, உங்களுக்குத் தேவையான கார் வகையை வழங்கும் பொருத்தமான கார் டீலரைக் கண்டுபிடிப்பதாகும். நீங்கள் விரும்பும் குடும்பக் காராக இருந்தால், எங்களிடம் ஏற்கனவே ஒப்பந்தம் செய்யப்பட்ட மிகவும் நம்பகமான டீலர் உள்ளது.
பிறகு நான் இந்த நியமிக்கப்பட்ட டீலரிடம் சென்று, அவர்கள் என்ன வைத்திருக்கிறார்கள் என்று பார்த்துவிட்டு முடிவு எடுக்கலாமா?
ஆம். உங்களுக்கு என்ன வேண்டும் என்பதை நீங்கள் சரியாக முடிவு செய்து கொள்முதல் விலையைப் பெற்றவுடன், நாங்கள் கடனைச் செயல்படுத்தத் தொடங்கலாம். நீங்கள் சரியான ஆவணங்களை வழங்கும் வரை, நிச்சயமாக.
உங்களுக்கு என்ன தேவை?
சரியாக நிரப்பப்பட்ட விண்ணப்பப் படிவம், அடையாள அட்டை, வதிவிடச் சான்று, வருமானச் சான்று, முகவரிடமிருந்து ஒப்பந்தம் மற்றும் நிச்சயமாக 20 முன்பணம் செலுத்த வேண்டும்.
நன்றாக இருக்கிறது. டீலரின் பெயரையும் முகவரியையும் நீங்கள் என்னிடம் கொடுத்தால், நான் இப்போது அங்கு சென்று அவர்களிடம் என்ன இருக்கிறது என்று பார்ப்பேன்.
ஆய்வகத்தின் செயல்பாடு கதிரியக்க மற்றும் ஆபத்தானது, எனவே கவனமாக வேலை செய்யுங்கள். உங்களிடம் காது மஃப்ஸ் மற்றும் கையுறைகள் உள்ளதா?
நான் காது மஃப்ஸ் மற்றும் கையுறைகளை அணிய வேண்டுமா? அவர்களுடன் வேலை செய்து எனக்குப் பழக்கமில்லை.
ஆம் , வேண்டும் . இது நிறுவனத்தின் பாதுகாப்பு விதி. நீங்கள் வேலை செய்யவில்லை என்றால் உங்கள் செவித்திறனை மட்டும் இழக்க நேரிடும்.
சரி . நான் போய் ஒரு ஜோடியை எடுத்து வருகிறேன்.
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
அது எவ்வளவு? எட்டு படங்கள் மற்றும் ஒரு சாக்லேட்.
அது 38, சார்.
காசோலையை ஏற்க முடியுமா?
மன்னிக்கவும் சார்.எங்களால் முடியாது. பணம் மட்டுமே.
இதோ இரண்டு இருபதுகள். மாற்றத்தை வைத்திருங்கள் .
நன்றி. இனிய நாள்.
லிஸ், உங்களுக்கு ஒரு நிமிடம் இருக்கிறதா?
ஆம், நிச்சயமாக. அது என்ன ?
வியாழன் காலை எனது விளக்கக்காட்சியை அமைக்க நீங்கள் எனக்கு உதவ வேண்டும்.
சரி, நான் என்ன செய்ய வேண்டும்?
சரி, அது இந்த அலுவலகத்தில் இல்லை. டேட்டன் ஸ்ட்ரீட் அலுவலகத்தில் முடிந்தது. நீங்கள் முன்பு அங்கு சென்றிருக்கிறீர்களா?
ஆம், நிச்சயமாக. ஒவ்வொரு செவ்வாய் கிழமையும் நான் அங்கு செல்ல வேண்டும்.
நல்லது . எனவே அதைக் கண்டுபிடிப்பதில் உங்களுக்கு சிரமம் இருக்காது.
விளக்கக்காட்சி எதைப் பற்றியது?
எங்கள் வலைத்தளத்தின் மூலம் விற்பனையை மேம்படுத்துவது பற்றி பேசுவேன்.அனைத்து கிளை தலைவர்களும், பெரும்பாலான பணியாளர்களும் இருப்பார்கள்.
விளக்கக்காட்சிக்கு ஏதாவது சிறப்பு தேவையா?
சரி , எனக்கு டிஸ்ப்ளே மானிட்டர் தேவை . ஆனால் டாம் அதை புதனன்று எனக்காக அமைக்கலாம் . மற்ற எல்லாவற்றிலும் எனக்கு நீங்கள் உதவ வேண்டும்.
உங்களுக்கு ஒயிட்போர்டு அமைக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
உங்களுக்காக சில நல்ல செய்திகள் என்னிடம் உள்ளன!
நீங்கள் விரும்பிய பதவி கிடைத்ததா?
ஆம், நான் துறை மேலாளராக பதவி உயர்வு பெறுவேன்.
அதைக் கேட்டு நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன். வாழ்த்துகள் !
நன்றி . உண்மையில் முதலில் என்னால் நம்பவே முடியவில்லை . உங்களுக்கு தெரியும், எங்கள் நிறுவனத்தில் பல சிறந்த நபர்கள் உள்ளனர். அவர்களில் பலர் அந்த பதவியை நிரப்ப தகுதி பெற்றுள்ளனர்.
நிச்சயமாக, ஆனால் நீங்கள் உண்மையிலேயே சிறப்பாகச் செய்து மற்றவர்களை விஞ்சியுள்ளீர்கள். நீங்கள் அதற்கு தகுதியானவர்!
மிக்க நன்றி .
உங்களிடம் எப்போதும் தனித்துவமான யோசனைகள் இருக்கும் மற்றும் நீங்கள் ஒரு குழுத் தலைவர்.
நான் அதை மிகவும் பாராட்டுகிறேன். சிறப்பாக செய்துள்ளீர்கள். நீங்கள் விரைவில் பதவி உயர்வு பெறுவீர்கள் என்று எதிர்பார்க்கிறேன்.
நீங்கள் சொல்வது மிகவும் நன்றாக இருக்கிறது. என்னால் முடிந்தவரை முயற்சி செய்கிறேன். புதிய நிலையில் எப்போது தொடங்குவீர்கள்?
அடுத்த வாரம் .
அதற்குள், நீங்கள் முழுத் துறையின் பொறுப்பாளராக இருப்பீர்கள்.
முற்றிலும் .
நாங்கள் குழந்தைகளைப் பெறுவதற்கு முன்பே எங்கள் குடும்பத்துடன் குடும்ப விடுமுறைக்கு ஒரு பாரம்பரியத்தைத் தொடங்க விரும்புகிறேன்.
வேலை போன்ற வேறு எதுவும் அதன் இடத்தைப் பெறுவதற்கு முன்பு அது நல்ல திடமான பழக்கம் என்பதை உறுதிப்படுத்த விரும்புகிறீர்களா?
ஆம், எனவே இந்த ஆண்டு நாங்கள் எங்கள் முதல் குடும்ப விடுமுறையை எடுக்கப் போகிறோம், நீங்களும் நானும் மட்டுமே.
மேலும் நாம் எங்கு செல்லப் போகிறோம்?
எனக்கு இன்னும் தெரியாது .
நாங்கள் வெளியே செல்கிறோமா அல்லது ஒரு சிறிய குடும்ப விடுமுறையில் தொடங்குகிறோமா?
நம்மால் முடிந்தால் நான் வெளியே செல்ல விரும்புகிறேன்.
சரி , அன்றைய இதழில் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன் , கப்பல் பயணங்கள் அதிக விலை இல்லை . இதைப் பாருங்கள்!
எனது ஓட்டுநர் சோதனை பற்றி, நான் நன்றாக செய்தேனா?
நீங்கள் ஒரு அற்புதமான வேலை செய்தீர்கள்.
நான் தேர்வில் தேர்ச்சி பெற்றதாகச் சொல்கிறீர்களா?
அதைத்தான் நான் உங்களுக்குச் சொல்கிறேன்.
நான் என்ன குழப்பினேன்?
நீங்கள் ஒரு விஷயத்தில் கொஞ்சம் குழப்பிவிட்டீர்கள்.
சொல்லு .
உங்கள் இணையான பார்க்கிங்கில் உங்களுக்கு கொஞ்சம் சிக்கல் இருந்தது.
அது எனக்கு எளிதானது அல்ல.
நீங்கள் உண்மையில் வேலை செய்ய வேண்டிய ஒன்று.
நான் இன்னும் எனது உரிமத்தைப் பெறப் போகிறேனா?
நீங்கள் இன்னும் அதைப் பெறப் போகிறீர்கள்.
எங்கள் புதிய கிளை அலுவலகம் நன்றாக இயங்க என்ன செய்ய வேண்டும் என்று நினைக்கிறீர்கள்?
முதலில், எங்களிடம் ஒரு நல்ல, உள்ளூர், கார்ப்பரேட் வழக்கறிஞர் இருக்கிறார் என்பதை உறுதிப்படுத்திக் கொள்கிறேன். உள்ளூர் சட்டங்கள் மற்றும் ஒழுங்குமுறைகள் அனைத்தையும் அவர் அறிந்திருப்பார்.
அது ரொம்ப முக்கியம். ஒரு நண்பர் எனக்கு ஒரு நல்ல சட்ட நிறுவனத்தை பரிந்துரைத்தார். பணியாளர்களை அமர்த்துவதற்கு எங்களுக்கு ஒருவர் தேவை.
அதைச் செய்ய நமது HR நபர்களில் ஒருவரை அனுப்ப வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன். நாங்கள் ஒரு ஏஜென்சியைப் பயன்படுத்த வேண்டும் என்று நான் நினைக்கவில்லை, ஏனென்றால் நாம் பணியமர்த்தும் நபர்களைப் பற்றி அவர்களுக்குத் தெரிந்திருக்காது. கிளை அலுவலகம் இருக்கும் இடத்தை முடிவு செய்துவிட்டோமா?
ஆம். எங்களிடம் உள்ளது. நாங்கள் நகரின் வடகிழக்கில் உள்ள இடத்தைத் தேர்ந்தெடுத்தோம், விமான நிலையத்திலிருந்து வெகு தொலைவில் இல்லை மற்றும் சிபிடியின் விளிம்பில்.
நாம் ஏன் CBD இல் அலுவலகத்தை தேர்வு செய்யவில்லை?
அங்குள்ள அலுவலகங்கள் விலை அதிகம். நாங்கள் இன்னும் ஏதேனும் ஒப்பந்தங்களை பேச்சுவார்த்தை நடத்தியிருக்கிறோமா?
ஆம். நாங்கள் ஏற்கனவே மற்ற நாடுகளில் பணிபுரியும் நிறுவனங்களுடன் இரண்டு ஒப்பந்தங்களில் கையெழுத்திட்டுள்ளோம். இந்த மாதம் மேலும் மூன்று கையெழுத்திடுவோம் என்று நம்புகிறோம் .
கிளை அலுவலகம் எப்போது திறக்கப்படும்?
அடுத்த மாதம் என்று நம்புகிறேன். எல்லாம் கொஞ்சம் அவசரம் . எங்களுடைய கிளை அலுவலகத்தை அமைக்கவும், எங்கள் வணிகத்தை விரைவாக விரிவுபடுத்தவும் முடியும்.
மற்றும் விளம்பர பிரச்சாரம் தயாரிக்கப்பட்டதா?
ஆம் , அது உண்டு . வணிக இதழ் மூலம் வணிக சமூகத்தை குறிவைக்கப் போகிறோம்.
எனது கடைசி வருகையின் போதும் தூதரகத்தின் மூலமும் நிறைய வணிக ஒப்பந்தம் செய்தேன். நாங்கள் ஏராளமான வாடிக்கையாளர்களைப் பெற முடியும்.
நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
தயவுசெய்து இந்த காசோலையை பணமாக்க விரும்புகிறேன்.
எங்களிடம் கணக்கு உள்ளதா?
ஆம். இதோ என் அடையாள அட்டை.
பெரிய அல்லது சிறிய பில்கள் வேண்டுமா?
உண்மையில், நான் சில பயணிகளுக்கான காசோலைகளை வாங்க விரும்புகிறேன்.
என்ன மதம்?
இருபதுகள் நன்றாக இருக்கும்.
பயணிகளின் காசோலையில் முழுத் தொகையும் வேண்டுமா?
ஆம், தயவுசெய்து.
விரைவில் இறுதிப் போட்டியில் பங்கேற்பேன்.
வா . நான் உன் பின்னால் நிற்கிறேன்.
ஜிம், அந்த முதல் நேர்காணலைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
சரி, அவர் கூர்மையாகத் தெரிந்தார், அவர் மிகவும் நம்பிக்கையான பையனாக வந்தார்.
சரி, முதல் பெண் பற்றி என்ன?
அவள் விளிம்புகளைச் சுற்றி கொஞ்சம் முரட்டுத்தனமாகத் தெரிந்தாள், ஆனால் சிறந்த திறன்களைக் கொண்டிருந்தாள்.
சரி , வயதான சாந்தனைப் பற்றி என்ன ?
அவர் மிகவும் சிறப்பு வாய்ந்தவராக இருந்தார், ஒருவேளை சற்று அதிகமாக தகுதி பெற்றவராக இருக்கலாம்.
ஓஹ்ஹ்ஹ் . எனது வேலையின் இந்த பகுதியை நான் வெறுக்கிறேன்.
நீங்கள் ஏன் பயோடேட்டாவை மீண்டும் பார்க்கக்கூடாது? யாரை பணியமர்த்துவது என்பதை தீர்மானிக்க அவர்கள் உங்களுக்கு உதவக்கூடும்.
நான் உங்களை ஒரு நிமிடம் தொந்தரவு செய்யலாமா, திரு. கிரஹாம் ?
நிச்சயமாக, எமிலி. நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
இன்று சில நிமிடங்கள் முன்னதாகவே புறப்பட விரும்புகிறேன். அது சரியாக இருக்குமா?
அது பரவாயில்லை , நீங்கள் வெளியேறும் முன் அந்த அறிக்கையை தட்டச்சு செய்ய முடியும் வரை .
பராமரிப்பு துறை. நான் உள்ளே வரலாமா?
தயவுசெய்து உள்ளே வாருங்கள்.
நீங்கள் எங்களை அழைத்தீர்களா?
ஆம். தொலைக்காட்சி சரியாக வேலை செய்யவில்லை.
என்ன பிரச்சனை?
ரிமோட் கண்ட்ரோல் வேலை செய்யாது. நான் தொலைக்காட்சியை இயக்கினேன், ஆனால் என்னால் சேனலை மாற்ற முடியவில்லை.
நான் ஒரு முறை பார்க்கிறேன். பேட்டரிகள் மாற்றப்பட வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன். அவற்றை புதியதாக மாற்றுகிறேன். இப்போது, அது வேலை செய்கிறது.
நன்றாக இருக்கிறது.
உங்களுக்காக நான் வேறு ஏதாவது செய்ய முடியுமா?
இல்லை, நன்றி.
உங்களுக்கு ஏதேனும் பிரச்சனைகள் இருந்தால், எங்களை அழைக்கவும்.
சரி . நன்றி .
மெலிசா ? என் மனைவியின் பிறந்தநாள் விழாவிற்கு உங்களை அழைக்க விரும்புகிறேன்.
நன்றி, பிராங்க். நான் வர விரும்புகிறேன். அது எப்போது?
இவரின் பிறந்தநாள் வரும் 9ம் தேதி. நாங்கள் ஒரு மெக்சிகன் உணவகத்தில் இரவு உணவு சாப்பிடப் போகிறோம், பிறகு நடனமாடச் செல்லலாம்.
வேடிக்கையாகத் தெரிகிறது. நீங்கள் என்னை எண்ணலாம்! உணவகத்திற்குச் செல்லும் வழிகளை எனக்குக் கூறுங்கள்.
மதிய உணவுக்கு பர்கர் ராணிக்கு செல்வோம். அவர்களிடம் நல்ல சீஸ் பர்கர்கள் உள்ளன.
சரி . எனக்கும் பசிக்கிறது . எனக்கு அவர்களின் மில்க் ஷேக் பிடிக்கும். அவை மிகவும் கிரீமியாகவும் சுவையாகவும் இருக்கும்.
நீண்ட வரிசையைப் பாருங்கள், சீஸ் பர்கருக்காக எப்போதும் நிறைய பேர் வரிசையில் காத்திருக்கிறார்கள். இது மிகவும் சுவையாக இருக்க வேண்டும்.
ஆமாம் . ஆனால் , இதுவும் நமது உணவை ஆர்டர் செய்ய காத்திருக்க வேண்டும் .
வா . காத்திருப்பது மதிப்பு. அவர்களின் சீஸ் பர்கர்கள் மிகவும் பிரபலமானவை. உங்களிடம் அது கிடைத்தவுடன், நீங்கள் அதை விரும்புவீர்கள்.
சரி, மிகவும் கவர்ச்சியாக இருக்கிறது. நான் கடந்த முறை அவர்களின் வெண்ணிலா மில்க் ஷேக்கை முயற்சித்தேன், அது மிகவும் சுவையாக இருந்தது.
ஆமாம் , நல்ல ஃப்ரெஞ்ச் ஃப்ரைஸும் உண்டு . மிகவும் தடிமனாக இல்லை, ஆனால் போதுமான மிருதுவானது. நீங்கள் அவற்றை மயோனைசே சாஸுடன் முயற்சிக்க வேண்டும். அதுதான் பெல்ஜியம் ஸ்டைல். நீங்கள் அதை விரும்புவீர்கள்.
சரி , என் மதிய உணவுக்கு இப்போது என்ன ஆர்டர் செய்ய வேண்டும் என்று எனக்குத் தெரியும் என்று நினைக்கிறேன் . ஆனால் , பொரித்த உணவுகளை அதிகம் சாப்பிடுவது உண்மையில் என்னை கொழுப்பாக மாற்றுகிறது .
வா . ஒவ்வொரு நாளும் அல்ல, எப்போதாவது ஒரு முறை மட்டுமே நீங்கள் அதை வைத்திருக்கிறீர்கள். அது உங்களுக்கு தீங்கு செய்யாது.
அது உண்மைதான். என் வயிறு முணுமுணுப்பதை நீங்கள் கேட்கலாம். எனக்கு உண்மையில் பசிக்கிறது!
பொறுமையாக இருங்கள். நல்ல உணவு ஒருபோதும் வேகமாக வராது.
சரி !
நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
எனக்கு ஆறு துண்டு சிக்கன் கட்டிகள், ஒரு பெரிய பொரியல் மற்றும் ஒரு பெரிய கோக் கொடுங்கள்.
பொரியலுக்காக நீங்கள் சில நிமிடங்கள் காத்திருக்க வேண்டும். அவர்கள் இன்னும் பிரையரில் இருக்கிறார்கள்.
பரவாயில்லை .
உங்கள் மொத்தம் 7 டாலர்கள்.
இதோ 20.
நன்றி . உங்கள் கேஷ்பேக் 13 டாலர்கள். பார்க்கிங் நிலைக்கு இழுக்கவும், இரண்டு நிமிடங்களில் உங்கள் பொரியல்களை உங்களுக்குக் கொண்டு வருவோம்.
நன்றி .
இந்த இதழில் ஓப்ரா வின்ஃப்ரே பற்றிய சிறப்புக் கட்டுரையைப் படித்திருக்கிறீர்களா?
இல்லை, அது எதைப் பற்றியது?
வெளிப்படையாக, தொண்டுக்காக இவ்வளவு பணத்தை நன்கொடையாக வழங்கியதற்காக அவருக்கு ஒரு விருது வழங்கப்படுகிறது.
அவள் பணத்தில் மிகவும் தாராளமாக இருக்கிறாள். அவள் இளமையில் ஏழையாக இருந்ததால் தான் என்று நினைக்கிறேன்.
அவர் உலகின் பணக்கார பெண்களில் ஒருவர் என்று கேள்விப்பட்டேன்.
நான் அதை நம்புவேன். அவர் பத்திரிகைகள், தொலைக்காட்சி நிகழ்ச்சிகள் மற்றும் அவருக்கு ஒரு பெரிய ரசிகர் பட்டாளத்தை வைத்திருக்கிறார்.
உனக்கு தெரியும் ; அவர் ஆப்பிரிக்காவில் தாழ்த்தப்பட்ட பெண்களுக்காக ஒரு பள்ளியைத் திறக்கிறார் என்று கேள்விப்பட்டேன்.
அதை அவர்கள் கட்டுரையில் குறிப்பிட்டார்களா?
ஆம், அவள் பள்ளியைக் கட்டுவது மட்டுமின்றி, பள்ளியின் பராமரிப்புக்கும், ஆசிரியர்களுக்கு நியாயமான சம்பளம் கொடுப்பதற்கும் தன் சொந்தப் பணத்தைப் பயன்படுத்துகிறாள்.
அது உண்மையில் பாராட்டுக்குரியது. ஓப்ராவைப் போன்றவர்களுக்கு உதவ அதிகமான பிரபலங்கள் தங்கள் பணத்தைப் பயன்படுத்த வேண்டும் என்று நான் நினைக்கிறேன்.
நான் ஒப்புக்கொள்கிறேன். பல பிரபலங்கள் தங்கள் பணத்தை ஸ்போர்ட்ஸ் கார்கள் , விலையுயர்ந்த ஆடைகள் மற்றும் ஆடம்பர ஹோட்டல்களில் வீணடிக்கிறார்கள்.
அவர்கள் எவ்வளவு பணம் செலவழிக்கிறார்கள் என்பது ஆச்சரியமாக இருக்கிறது. பிரிட்னி ஸ்பியர்ஸ் ஒருமுறை ஹோட்டல் அறையில் ஒரு இரவில் 24,000 செலவழித்ததாகக் கேள்விப்பட்டேன்!
என்ன வீண் . அந்தஸ்து சின்னங்களை விட தர்மத்தில் அதிக அக்கறை கொண்ட சில நட்சத்திரங்களைப் பார்ப்பது நல்லது.
உங்களுக்கு என்ன மாதிரியான வேலைகள் இருந்தன?
நான் ஒரு அரசுக்கு சொந்தமான நிறுவனத்தில் பணியாளர் மேலாளராக பணிபுரிந்தேன், பின்னர் நான் ஒரு கூட்டு நிறுவனத்திற்கு விற்பனை மேலாளராக மாற்றப்பட்டேன். எனவே சீனாவில் உள்ள நாடுகடத்தப்பட்ட சந்தை எனக்கு நன்கு தெரியும்.
உங்கள் முந்தைய முதலாளிகள் உங்களை எப்படி நடத்தினார்கள்?
அவர்கள் என்னை நன்றாக நடத்தினார்கள். நாங்கள் ஒருவரையொருவர் மதித்து இணக்கமாக ஒத்துழைத்தோம்.
நீங்கள் செய்த வேலைகளில் இருந்து என்ன கற்றுக்கொண்டீர்கள்?
வாடிக்கையாளர்களை எவ்வாறு கையாள்வது மற்றும் ஒரு பணியாளர் மேலாளராக எப்படி நடந்துகொள்வது என்பது பற்றிய சில திறன்களை நான் கற்றுக்கொண்டேன்.
உங்களின் முந்தைய நிறுவனத்தில் நீங்கள் பணிபுரிந்தபோது, மற்றவர்களுடன் அல்லது நீங்களே பணிபுரிந்ததில் நீங்கள் எதை விரும்பினீர்கள்?
நான் எனது முந்தைய நிறுவனத்தில் பணிபுரிந்தபோது மற்ற சக ஊழியர்களுடன் இணைந்து பணியாற்ற விரும்பினேன். குழுப்பணி மற்றும் ஒத்துழைப்பு மிகவும் முக்கியம் என்று நான் நினைக்கிறேன். ஒரு நிறுவனத்தில் எவ்வளவு திறமையானவராக இருந்தாலும் , அவர்கள் இல்லாமல் இருக்க முடியாது .
மன்னிக்கவும் சார் . சாக்லேட் எங்கே வாங்கலாம் என்று சொல்ல முடியுமா?
வலதுபுறம் இரண்டு வரிசைகள். எங்களிடம் பலவிதமான சாக்லேட்டுகள் உள்ளன.
நன்றி . இந்த வகையான சாக்லேட் எவ்வளவு?
ஒரு கிலோ 10.
வணக்கம். இது ஏபிசி நிறுவனத்தைச் சேர்ந்த லூசி. இது மோனிகாவா?
ஆம்.
நீங்கள் முதல் இரண்டு சுற்று நேர்காணலில் தேர்ச்சி பெற்றுவிட்டீர்கள் என்பதைத் தெரிவிக்கவே அழைக்கிறேன். தயவுசெய்து இறுதிச் சுற்றுக்கு வர முடியுமா? இது அடுத்த திங்கட்கிழமை காலை 10AM HR மேலாளர் அலுவலகத்தில் திட்டமிடப்பட்டுள்ளது.
என்னை அழைத்ததற்கு நன்றி. நான் நேரத்துக்கு வருவேன்.
சரி, பிறகு சந்திப்போம், வருகிறேன்.
பை .
அச்சு கடை. சீம் பேசுகிறார்.
வணக்கம், சீன். அது திரு இல் மேரி . எமோரியின் அலுவலகம். கடந்த வாரம் பணியாளர் கையேட்டின் 1,000 பிணைப்பு நகல்களுக்கு ஆர்டர் செய்தேன்.
பொதுவாக ஒரு வேலையை முடிக்க 2 முதல் 3 வாரங்கள் ஆகும்.
நீங்கள் எனக்கு ஒரு பெரிய உதவி செய்வீர்கள் என்று எதிர்பார்த்தேன். அவசர உத்தரவு என்று நினைத்தேன், சொல்ல மறந்துவிட்டேன். என் முதலாளியிடமிருந்து எனக்கு நிறைய குறைகள் வருகின்றன.
காலை வணக்கம் .
காலை வணக்கம் .
என்ன பிரச்சனை?
எனக்கு அதிக காய்ச்சலில் உள்ளது மற்றும் மிகவும் மோசமாக உணர்கிறேன்.
உங்களுக்கு எவ்வளவு காலமாக இந்தப் பிரச்சனை இருக்கிறது?
நேற்று இரவு முதல்.
பிறகு, நீங்கள் மருத்துவத் துறைக்குச் செல்வது நல்லது. ஆனால் முதலில், நீங்கள் பதிவு அட்டையை நிரப்ப வேண்டும் மற்றும் பதிவு கட்டணம் ஒரு யுவான் ஆகும்.
சரி . ஆனால் மருத்துவ துறைக்கு எப்படி செல்வது என்று சொல்ல முடியுமா ?
லிப்டில் மூன்றாவது மாடிக்குச் சென்று, உங்கள் வலதுபுறத்தில் உள்ள அடையாளத்தைக் காணும் வரை செல்லவும்.
மிக்க நன்றி.
நீங்கள் வரவேற்கிறேன் .
ஜானி, இன்னும் உன் அறையை ஒழுங்கமைத்து விட்டாயா?
இன்னும் இல்லை அம்மா . அப்படியிருந்தும் நீங்கள் ஏன் இவ்வளவு தூய்மையில் இருக்கிறீர்கள்?
இன்றிரவு உங்கள் பாட்டி வருவதை நான் உங்களுக்கு நினைவூட்ட வேண்டுமா?
கடவுளே, பாட்டி வருவதை மறந்துவிட்டேன்!
ஆம், எனவே இந்த இடம் சுத்தமாக இருப்பது நல்லது. தெரியுமா பாட்டி...
... நான் கழிப்பறை இருக்கையில் சிறுநீர் கழித்தால் நான் கொல்லப்படுவேன் என்று எனக்குத் தெரியும்.
நாங்கள் திரும்பி வரும் வரை ஸ்டீவ் உங்களைப் பார்த்துக் கொள்ளப் போகிறார்.
காலை வணக்கம் மேடம் . இது அறை சேவை, நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
காலை வணக்கம் . ஒரு சுற்றுலா விருந்துக்கு சில அறைகளை முன்பதிவு செய்ய விரும்புகிறேன்.
சரி . நீங்கள் எந்த வகையான அறையை விரும்புகிறீர்கள்?
நீங்கள் பார்க்கிறீர்கள், நாங்கள் சுற்றுலாப் பயணிகள், அவர்களின் கோரிக்கைகள் வேறுபட்டவை, எனவே தயவுசெய்து அதைப் பற்றி மேலும் சொல்லுங்கள், இல்லையா?
இது என் மகிழ்ச்சி. எங்களிடம் ஒற்றை அறைகள், இரட்டை அறைகள், அறைகள் மற்றும் சொகுசு அறைகள் போன்றவை உள்ளன. சரி , இதோ எங்கள் ஹோட்டல் பற்றிய அறிமுகம் .
நன்றாக இருக்கிறது. நான் நான்கு ஒற்றை அறைகள், ஐந்து இரட்டை அறைகள் மற்றும் மூன்று அறைகளை முன்பதிவு செய்ய விரும்புகிறேன்.
சரி மேடம் . எந்த தேதிகளில் அறைகளை முன்பதிவு செய்ய விரும்புகிறீர்கள்?
நாளை முதல் ஜனவரி 8ம் தேதி வரை. மொத்தம் ஐந்து நாட்கள்.
நான் பார்க்கிறேன். இப்போது படிவத்தை நிரப்பவும்.
இதோ . எல்லாம் சரியா?
ஒரு நிமிஷம் மேடம். நீங்கள் 500 யுவான் வைப்புத் தொகையை முன்கூட்டியே செலுத்த வேண்டும்.
சரி . இதோ .
நன்றி . இந்த ரசீதை வைத்துக் கொள்ளவும்.
நன்றி . சொல்லப்போனால் , கட்சிக்கு ஏதாவது முன்னுரிமை இருக்கிறதா ?
ஆம் , 15 சதவீதம் தள்ளுபடி உண்டு .
அது அற்புதம். நன்றி .
நீங்கள் வரவேற்கிறேன் . உங்கள் அனைவருக்கும் இங்கு நல்ல நேரம் கிடைக்கும் என்று நம்புகிறேன்.
வணக்கம் , ஐயா , இன்று நான் உங்களுக்கு ஏதாவது உதவி செய்ய முடியுமா ?
ம்ம்... ஆமாம்! நான் என் காதலிக்கு ஒரு நல்ல பரிசைத் தேடுகிறேன். எங்கள் ஐந்தாவது ஆண்டு விழா வரும் வெள்ளிக்கிழமை.
சரி, அவளுக்கான சரியான பரிசைத் தேர்ந்தெடுப்பதில் உங்களுக்கு உதவ நான் மகிழ்ச்சியடைவேன். நீங்கள் மனதில் குறிப்பிட்ட ஏதாவது இருக்கிறதா?
இல்லை, உண்மையில் இல்லை ... நான் முற்றிலும் நஷ்டத்தில் இருக்கிறேன்.
சரி, நீங்கள் அவளுக்கு ஒரு செட் முத்து காதணிகள் அல்லது இந்த அழகான இதய வடிவ பதக்கத்தை கொடுக்கலாம். அவளுக்கு பிடித்த ரத்தினம் எது?
அந்த ஊதா. மன்னிக்கவும் ... நான் யாருக்காகவும் நகைகளை வாங்கியதில்லை .
கவலைப்பட வேண்டாம், எங்கள் வாடிக்கையாளர்களுக்கு நிம்மதியான, அழுத்தம் இல்லாத ஷாப்பிங் சூழலை வழங்குவதில் நாங்கள் நிபுணத்துவம் பெற்றுள்ளோம். அந்த கல் ஒரு செவ்வந்திக்கல். எங்களிடம் அழகான அமேதிஸ்ட் துண்டுகள் உள்ளன. இந்த வளையலைப் பாருங்கள். இது 18K ரோஜாதங்கம், செவ்வந்தி மற்றும் நீல புஷ்பராகம் பதித்துள்ளது. இது ஒரு சிறந்த அறிக்கை.
ஓ ... ஆஹா . அது மிகவும் அழகாக இருக்கிறது.ஜெஸ் அதை விரும்புவார். ஆனால் ... நான் இன்னும் கொஞ்சம் நுட்பமான ஒன்றைப் பற்றி யோசித்துக்கொண்டிருந்தேன், ஒருவேளை ஒரு நெக்லஸ்?
எங்களிடம் இந்த அழகான பிளாட்டினம் பதக்கங்கள் உள்ளன, அல்லது நீங்கள் அவளுக்கு ஒரு லாக்கெட்டைப் பெறலாம். நீங்கள் அவளுக்கு ஒரு டைம்பீஸைப் பெற்றுக் கொள்ளலாம்  இது இரண்டும் கவர்ச்சியாக இருந்தாலும் செயல்படக்கூடியதாக இருக்கிறது. உங்கள் காதலியைப் பற்றி இன்னும் கொஞ்சம் என்னிடம் சொன்னால், அவளுக்காக ஏதாவது கண்டுபிடிக்க நான் உங்களுக்கு உதவலாம்.
ஜெஸ் ? சரி , அவள் மிகவும் புத்திசாலி , மேலும் நகைச்சுவை உணர்வு மிக்கவள் . அவள் மிகவும் பெண்மை...
ஒருவேளை நீங்கள் அவளுக்கு ஒரு மோதிரத்தை கொடுக்க முடியுமா?
சரி... உண்மையில்... நான் ஜெஸ்ஸிடம் என்னை திருமணம் செய்து கொள்ள வேண்டும் என்று நினைத்துக் கொண்டிருந்தேன்... நான் மிகவும் பதட்டமாக இருந்தேன்.
ஐயா, உங்கள் ஐந்தாவது ஆண்டு விழாவை முன்மொழிய ஒரு சிறந்த நேரம் என்று நான் நம்புகிறேன்!
சரி, நான் முடிவு செய்துவிட்டேன். நான் கேள்வியை எழுப்பப் போகிறேன்!
அற்புதமான ! நாம் நிச்சயதார்த்த மோதிரங்களைப் பார்க்க வேண்டும்! இப்போது அது மற்ற பகுதி முழுவதும் உள்ளது.
வணக்கம், ஏபிசி நிறுவனம்.
வணக்கம், நான் திருவிடம் பேசலாமா? வாங்க, தயவுசெய்து?
மன்னிக்கவும் . அவர் இப்போது மீட்டிங்கில் இருக்கிறார். யார் அழைக்கிறார்கள் என்று நான் கேட்கலாமா?
இது திரு. XYZ நிறுவனத்தின் ஸ்மித். அவர் எப்போது திரும்பி வருவார்?
மதியம் ஐந்து மணிக்குத் திரும்பி வருவார். நான் ஒரு செய்தியை எடுக்கலாமா?
ஆம் , தயவு செய்து நான் அழைத்தேன் என்று சொல்லுங்கள் , சீக்கிரம் என் அழைப்பைத் திரும்பப் பெறச் சொல்லுங்கள் . இது PPT ஒப்பந்தத்தைப் பற்றியது.
சரி , திரு . ஸ்மித். அவர் உங்கள் செய்தியைப் பெறுவார் என்பதில் நான் உறுதியாக இருக்கிறேன்.
வணக்கம், நீங்கள் பிஸியாக இருக்கிறீர்களா?
வணக்கம், நான் உங்களைப் பார்க்க வந்தேன்.ஆனால் நீங்கள் என் அலுவலகத்திற்கு மலையேற்றம் செய்ததால், நீங்கள் முதலில் செல்லுங்கள்.
சரி, நான் அல்லைட் மார்க்கெட்டிங் கோ பற்றிய ஒரு அறிக்கையை வைக்கிறேன். தோல்வி , நான் ஒரு கல் சுவரில் ஓடியது போல் தெரிகிறது . நீங்கள் எனக்கு உதவ முடியுமா?
சரி, நான் முயற்சி செய்யலாம், உங்களுக்கு என்ன தேவை?
பிரச்சனை ஆரம்பிக்கும் போது நீங்கள் இருந்தீர்கள். விவரங்களை நீங்கள் நிரப்புவீர்கள் என்று எதிர்பார்த்தேன்.
நிச்சயமாக, எந்த பிரச்சனையும் இல்லை.ஆனால் எனக்கு உங்களிடமிருந்து ஏதாவது தேவை.
பெயரிடுங்கள்.
நாளை காலை அஞ்சல் அனுப்புவதற்கு இந்த பேக்கேஜ் தயாராக இருக்க வேண்டும், நான் தயாராக இருந்து மைல்கள் தொலைவில் இருக்கிறேன். நான் இதை செய்யும்போது நான் எழுதிய இந்த தயாரிப்பு ஆய்வை உங்களால் திருத்த முடியுமா?
சரி , நான் அதைச் செய்ய முடியும் , இதை முடித்தவுடனே , இருவரும் என் பிரச்சனையை தீர்க்கலாம் .
அது எனக்கு வேலை செய்கிறது.
படிப்பைக் கொடுங்கள். நான் என் அலுவலகத்திற்கு வந்தவுடன் தொடங்குவேன்.
ஆய்வின் அச்சு அவுட் இதோ , இது முழு அறிக்கையுடன் கூடிய வட்டு ஆகும். கோப்பின் பெயர் தயாரிப்பு ஆய்வு , இது மற்றும் கூடுதல் நகல் எனவே நீங்கள் எதை வேண்டுமானாலும் செய்யலாம் .
காலை வணக்கம், பெய்ஜிங்கில் இருந்து ஷாங்காய்க்கு விமானத்தை முன்பதிவு செய்ய விரும்புகிறேன்.
நான் பார்க்கிறேன். நீங்கள் எப்போது பயணம் செய்கிறீர்கள்?
நான் அடுத்த வெள்ளிக்கிழமை பறக்க விரும்புகிறேன்.
இது திரும்பும் பயணமா அல்லது ஒரு வழியா?
ஒரு வழி, தயவுசெய்து. நான் ஷாங்காயிலிருந்து லண்டனுக்கு விமானம் மூலம் திரும்புகிறேன்.
சரி . அது 1400RMB ஆக இருக்கும்.
விமானம் எவ்வளவு நேரம்?
சுமார் மூன்று மணி நேரம் ஆகும்.
முதலாளி ஏன் ஒரு டன் செங்கல் போல ஜோ மீது இறங்கினார் .
அவன் முதுகுக்குப் பின்னால் கெட்டது பேசினான்.
அவன் கெட்ட வாய் பேசினான் என்று அவனுக்கு எப்படித் தெரியும்?
யாரோ ஜோ ஆஃப் என்று சொன்னார்கள்.
அப்போது அவர் மிகவும் கடினமான நிலையில் இருக்கிறார்.
நிச்சயமாக . அவர் பையைப் பெறுவார். நான் நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் என்ன வேலை செய்கிறீர்கள்?
நான் எனது பட்ஜெட்டைக் கண்டுபிடித்து வருகிறேன்.
என்ன பட்ஜெட்?
நான் ஷாப்பிங் பட்ஜெட்டை உருவாக்குகிறேன், அதனால் நான் அதிக பணம் செலவழிக்கவில்லை.
நீங்கள் எவ்வளவு பணம் செலவழிக்க முடியும்?
என்னால் மாதம் 300 மட்டுமே செலவழிக்க முடியும் .
ஏன் 300 மட்டும்?
மீதியை நான் காப்பாற்ற வேண்டும்.
எதற்கு?
நான் எனது கட்டணத்தை செலுத்த வேண்டும்.
உங்கள் பட்ஜெட் நல்ல யோசனை.
எனக்கு தெரியும் . இது எனக்கு நிறைய பணத்தை மிச்சப்படுத்தும் என்று நம்புகிறேன்.
நான் திருவிடம் பேசலாமா? வூ , தயவு செய்து ?
யார் அழைக்கிறார்கள், தயவுசெய்து?
இது கெவின்.
தயவு செய்து கொஞ்சம் இருங்கள் .
வணக்கம், மன்னிக்கவும்!
வணக்கம் ! நான் உங்களுக்கு ஏதாவது உதவி செய்ய முடியுமா?
ஆம். டவுன் டவுன் செல்லும் பேருந்தில் நான் எங்கு செல்லலாம் என்று எனக்குத் தெரிய வேண்டும்.
நேராகச் சென்று வலதுபுறம் திரும்பவும், அங்கே ஒரு பெரிய பேருந்து நிலையம் தெரியும்.
சரி, நான் பார்க்கிறேன். நன்றி !
நீங்கள் வரவேற்கப்படுகிறீர்கள்!
இவான், நீங்கள் இப்போது பிஸியாக இருக்கிறீர்களா?
உண்மையில் இல்லை. என்ன ஆச்சு?
சரி , எனக்கு ஃபேக்ஸ் மெஷினுடன் ஒரு கை தேவை . எனது தொலைநகல் செல்லவில்லை.
நான் அந்த பகுதியில் பயனற்றவன், ஆனால் நான் அதைப் பார்க்கிறேன்.
ஆ, நன்றி.
நல்ல மதியம், மிஸ்டர் மெங்! இன்று உங்களைப் பார்த்ததில் மகிழ்ச்சி. கொஞ்ச நேரம் ஆகிவிட்டது, இல்லையா?
வணக்கம், மியாவ் பிங். ஆம் , அது உண்டு . நான் கடந்த 6 வாரங்களாக சவூதி அரேபியாவில் தொழில் நிமித்தமாக இருந்தேன். துபாயில் ஓய்வெடுக்க எனக்கு சிறிது நேரம் கிடைத்தது.
நான் உன்னை பொறாமைப்படுகிறேன், மிஸ்டர் மெங்! இன்று நான் உங்களுக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
எனது LC இன் கீழ் நான் பணம் செலுத்த வேண்டும். பழையது அல்ல, புதியது எனது அசிஸ்டண்ட் வந்து கடந்த வாரம் டீல் செய்தது.
சரி . அதற்கான குறியீடு உங்களிடம் உள்ளதா?
இது DG193445782100 . உங்களால் கண்டுபிடிக்க முடியுமா?
இதோ . ஆலோசனை சீட்டு உங்களிடம் உள்ளதா? உங்கள் கணக்கில் போதுமான பணம் உள்ளது, எனவே நாங்கள் தொடரலாம்.
நீங்கள் எதற்காக காத்திருக்கிறீர்கள்? சீக்கிரம் அந்த பேருந்தில் ஏறுங்கள்.
ஆனால் எனக்கு டிக்கெட் எங்கே கிடைக்கும்?
பேருந்தில். ஓட்டுனர் கட்டணம் வசூலிக்கிறார். நீங்கள் உங்கள் சாமான்களை கப்பலில் எடுத்துச் செல்ல வேண்டும்.
ஓ, நான் சுமக்க இவ்வளவு இல்லை என்று விரும்புகிறேன்.
யாராவது வந்து என் இணையத்தை சரி செய்ய வேண்டும்.
அதில் என்ன தவறு?
சில காரணங்களால் அது இணைக்கப்படவில்லை.
உங்களுக்கு எவ்வளவு காலமாக இந்தப் பிரச்சனை இருக்கிறது?
கடந்த சில நாட்களாக இது வேலை செய்யவில்லை.
இணையம் வருமா?
அது செய்கிறது, ஆனால் அது எதையும் இணைக்காது.
சரி , இணையம் செயலிழக்கவில்லை , அதனால் உங்கள் இணைப்பில் ஏதோ தவறு இருக்க வேண்டும் .
இன்று அதை சரிசெய்ய யாரையாவது அனுப்ப முடியுமா?
அதை சரிசெய்ய நான் யாரையாவது உடனே அனுப்புகிறேன்.
அவர்கள் எப்போது இங்கே இருப்பார்கள்?
அடுத்த ஒரு மணி நேரத்தில் அவர்கள் அங்கு இருக்க வேண்டும்.
நாங்கள் ஒப்பந்தம் செய்து, டெலிவரிக்கு முப்பது முதல் அறுபது நாட்களுக்குப் பிறகு விலை குறைந்து, உங்களுக்குச் சிறந்த விலை கிடைக்கவில்லை என்றால் என்ன நடக்கும்? நான் அதை எப்படி கையாள்வது?
சரி, இவைகள் நடக்கின்றன, எனக்குத் தெரியும். நீங்கள் என்னுடன் நேராக இருக்க வேண்டும்.
சரி ! எனவே நான் அதை எப்படி செய்வது? எது உங்களுக்கு மகிழ்ச்சியைத் தரும்?
சரி, நீங்கள் என்னை இடுகையிடுமாறு பரிந்துரைக்கிறேன்.அதைச் செய்ய வேண்டும்.எப்போது வாங்குவது என்பதை முடிவு செய்வது என் மீதுதான் இருக்கிறது, நீங்கள் அல்ல.
என்னை மன்னிக்கவா?
ஆமாம் , இது மிகவும் எளிமையானது. ஒவ்வொரு முறையும் நாங்கள் வியாபாரம் செய்யும் பொருட்களில் மாற்றம் ஏற்படும் , நீங்கள் எனக்கு தெரியப்படுத்துங்கள் . நீங்கள் செய்ய வேண்டியது அவ்வளவுதான்.
விலையில் மட்டும் என்ன மாற்றம்?
இல்லை, எந்த மாற்றமும் இல்லை. உங்களைப் போலவே எனக்கும் தெரியப்படுத்த வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன். உங்களைப் போலவே எனக்கும் தெரிய வேண்டும். நடக்கக்கூடிய ஒன்றைப் பற்றி நீங்கள் கேள்விப்பட்டால், அதைப் பற்றி என்னிடம் சொல்லுங்கள். இது வதந்தி, அது எதை அடிப்படையாகக் கொண்டது மற்றும் அது எவ்வளவு சாத்தியம் என்பது குறித்து உங்கள் கருத்தைச் சொல்லுங்கள்.
நீங்கள் தயாரிப்பு கிடைக்கும் தன்மை, நம்பகத்தன்மை மற்றும் விலை பற்றி சொல்கிறீர்களா?
இல்லை , எப்டிங் . அந்த விஷயங்கள் நிச்சயம் , ஆனால் தொழிலாளர் பிரச்சனைகள் , மூலப்பொருட்கள் , புதிய துணை ஒப்பந்ததாரர்கள் , இணைப்புகள் , சுருக்கமாக , எதையும் மற்றும் எல்லாமே. அதனால் நான் முழு தகவலறிந்த முடிவை எடுக்க முடியும் .
எனவே நான் தொழில்துறையில் உங்கள் கண்களாகவும் காதுகளாகவும் இருக்க வேண்டும் என்று நீங்கள் விரும்புகிறீர்கள். நான் பணிபுரியும் நிறுவனம் பாதிக்கப்படாமல் இருந்தால் என்னால் அதைச் செய்ய முடியும்.
நன்றாகப் பழகுவோம் என்று நினைக்கிறேன்.
வெளியே சாப்பிடலாம்.
நல்ல யோசனை.
பில்ஸ் ஃபேப்ரிக் வேர்ல்டுக்கு வரவேற்கிறோம். இன்று நான் உங்களுக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
நீங்களும் துணிகளை தைக்கிறீர்களா என்று யோசித்தேன்.
நிச்சயமாக நாங்கள் செய்கிறோம்! நாட்டிலேயே சிறந்த தையல்காரர்கள் எங்களிடம் உள்ளனர்! உங்களுக்கு சரியாக என்ன தேவை?
சரி , நான் தனிப்பயனாக்கப்பட்ட சூட்டைப் பெறப் பார்க்கிறேன் .
சிறப்பானது ! எங்களிடம் மலிவு விலையில் சிறந்த காஷ்மீரிகள் உள்ளன. நாங்கள் உங்களை அளவிடுவது எப்படி? உங்கள் தோள்களின் அகலத்தை அளவிடுவதன் மூலம் தொடங்குவோம். இப்போது , இங்கே உங்கள் கைகளின் நீளத்தையும் கழுத்தைச் சுற்றியிருக்கும் பிட்டையும் அளவிடுவோம் .
காலரில் கொஞ்சம் கூடுதல் இடத்தை விட்டு இருப்பதை உறுதி செய்ய முடியுமா? என் கழுத்து எளிதில் எரிச்சலடைகிறது.
பிரச்சனை இல்லை! இப்போது உங்கள் கால்சட்டைக்கு, உங்கள் இடுப்பையும் தையலையும் அளவிடுகிறேன்.
இடுப்புப் பகுதியில் கொஞ்சம் கூடுதல் அறையை விட்டுவிடவும் நீங்கள் விரும்பலாம். நான் விடுமுறை நாட்களில் சில பவுண்டுகள் அதிகரிக்க முனைகிறேன்.
சரி.இப்போது நீங்கள் உங்கள் துணி மற்றும் வடிவமைப்பு வடிவமைப்பைத் தேர்ந்தெடுக்கலாம். தயவுசெய்து என்னைப் பின்தொடரவும்.
தயவுசெய்து இதை அமெரிக்க டாலருக்கு மாற்ற முடியுமா?
இந்த படிவத்தை நிரப்பவும், நீங்கள் செய்வீர்களா?
சரி . இங்கே.
நீங்கள் அதை எப்படி விரும்புகிறீர்கள்?
ஐந்து பத்துகள், ஐந்து ஐந்துகள் மற்றும் மீதமுள்ளவை ஒன்றுகளில், தயவுசெய்து.
இதோ . நன்றி .
பில்ஸ் ஃபேப்ரிக் வேர்ல்டுக்கு வரவேற்கிறோம். இன்று நான் உங்களுக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
நீங்களும் துணிகளை தைக்கிறீர்களா என்று யோசித்தேன்.
நிச்சயமாக நாங்கள் செய்கிறோம்! நாட்டிலேயே சிறந்த தையல்காரர்கள் எங்களிடம் உள்ளனர்! உங்களுக்கு சரியாக என்ன தேவை?
சரி , நான் தனிப்பயனாக்கப்பட்ட சூட்டைப் பெறப் பார்க்கிறேன் .
சிறப்பானது ! எங்களிடம் மலிவு விலையில் சிறந்த காஷ்மீரிகள் உள்ளன. நாங்கள் உங்களை அளவிடுவது எப்படி? உங்கள் தோள்களின் அகலத்தை அளவிடுவதன் மூலம் தொடங்குவோம். இப்போது , இங்கே உங்கள் கைகளின் நீளத்தையும் கழுத்தைச் சுற்றியிருக்கும் பிட்டையும் அளவிடுவோம் .
காலரில் கொஞ்சம் கூடுதல் இடத்தை விட்டு இருப்பதை உறுதி செய்ய முடியுமா? என் கழுத்து எளிதில் எரிச்சலடைகிறது.
பிரச்சனை இல்லை! இப்போது உங்கள் கால்சட்டைக்கு, உங்கள் இடுப்பையும் தையலையும் அளவிடுகிறேன்.
இடுப்புப் பகுதியில் கொஞ்சம் கூடுதல் அறையை விட்டுவிடவும் நீங்கள் விரும்பலாம். நான் விடுமுறை நாட்களில் சில பவுண்டுகள் அதிகரிக்க முனைகிறேன்.
சரி.இப்போது நீங்கள் உங்கள் துணி மற்றும் வடிவமைப்பு வடிவமைப்பைத் தேர்ந்தெடுக்கலாம். தயவுசெய்து என்னைப் பின்தொடரவும்.
மன்னிக்கவும், எனக்கு சதுப்பு நிலத்திற்கு ஒரு பயணம் தேவை.
நீங்களே தயவுசெய்து.
நல்ல மதியம் , மேடம் , என் பெயர் மைக் மற்றும் நான் அனைத்து வகையான பருவ இதழ்களுக்கும் சந்தாக்களை விற்பனை செய்கிறேன் .
இல்லை , நன்றி , எனக்கு ஆர்வம் இல்லை .
தயவு செய்து மேடம் , ஐந்து நிமிடங்களை உங்களால் ஒதுக்க முடிந்தால் , உங்களுக்கு விருப்பமான ஒன்றை நாங்கள் கண்டுபிடிக்க முடியும் என்று நான் நம்புகிறேன் !
நான் விரும்புகிறேன், ஆனால் நீங்கள் என்னை மன்னிக்க வேண்டும் என்றால் நான் நாய் நடந்து சென்று சமையல் முடிக்க வேண்டும்.
எங்களிடம் சமையல் பற்றிய பல்வேறு வகையான பத்திரிகைகள் உள்ளன! உதாரணமாக, இது உலகெங்கிலும் உள்ள சமையல் குறிப்புகளைக் கொண்ட இரு மாத வெளியீடு!
ஆஹா, அது பயனுள்ளதாக இருக்கும், உங்களிடம் வேறு சமையல் பத்திரிக்கைகள் உள்ளதா?
கண்டிப்பாக செய்! இது காலாண்டு வெளியீடாகும், ஆனால் ஒவ்வொரு இதழிலும் 200க்கும் மேற்பட்ட வண்ணப் பக்க சமையல் குறிப்புகள் மற்றும் பல வீட்டு அலங்கார யோசனைகள் உள்ளன!
ஆஹா, இது நன்றாக இருக்கிறது! சரி, இரண்டு வெளியீடுகளுக்கும் என்னைப் பதிவு செய்யுங்கள்.
உங்களிடம் ஒரு நாய் இருப்பதாகக் குறிப்பிட்டுள்ளீர்கள், பெரும்பாலான செல்லப்பிராணி உரிமையாளர்கள் இந்த வாராந்திர செய்திமடலுக்குப் பதிவு செய்கிறார்கள், அதில் நாய் பராமரிப்பு, செல்லப்பிராணி கடைகள் மற்றும் செல்லப்பிராணிகளைப் பராமரிப்பவர்கள் பற்றிய தகவல்கள் உள்ளன!
அதுதான் எனக்கு தேவைப்பட்டது! உன்னிடம் வேறு என்ன இருக்கிறது?
சரி, எனக்கும் உண்டு...
மன்னிக்கவும், தயவுசெய்து எனக்கு ஒரு மெனு இருக்க முடியுமா?
இதோ .
நான் உள்ளூர் ஸ்பெஷாலிட்டியை முயற்சிக்க விரும்புகிறேன். நீங்கள் எனக்கு சில பரிந்துரைக்க முடியுமா?
நிச்சயமாக . பைலட் ஸ்டீக் ஒரு நல்ல தேர்வாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன். இது சிறந்த உள்ளூர் உணவு.
சரி, எங்களுக்கு இரட்டிப்பு கொண்டு வாருங்கள்.
இன்று ஏன் நீதிமன்றத்தில் இருக்கிறீர்கள்?
எனக்கு ஒரு டிக்கெட் கிடைத்தது, நான் அதை எதிர்த்துப் போராட விரும்புகிறேன்.
உன்னை இழுத்த அதிகாரி இன்று இங்கு இருக்கிறாரா?
அவர் இங்கே இருக்கிறார்.
என்ன நடந்தது என்று சொல்லுங்கள்.
நான் சிவப்பு விளக்கை இயக்கினேன், ஆனால் நான் ஓடவில்லை என்று அதிகாரி கூறுகிறார்.
அந்த அதிகாரி பொய் சொல்ல மாட்டார்.
சிக்னலின் மேல் கேமரா இருந்ததால், அவர் கண்டிப்பாக இருக்க வேண்டும்.
உங்கள் உரிமத் தகட்டின் படம் எதுவும் எடுக்கப்படவில்லையா?
அது என் படத்தை எடுத்ததாக நான் நம்பவில்லை.
நான் உன்னை போக விடுகிறேன்.
அதை நான் பாராட்டுகிறேன்.
இது புகை பிடிக்காத அறிகுறியா?
ஆம் , அது தான் . உங்களுக்குத் தெரியும், நாங்கள் பயன்படுத்தும் சில பொருட்கள் மிகவும் தீப்பற்றக்கூடியவை, எனவே தொழிற்சாலையில் புகைபிடிக்காத கொள்கையை நாங்கள் கடைப்பிடிக்கிறோம்.
அந்த அடையாளம் என்ன அர்த்தம்?
எரியக்கூடிய பொருட்களுக்கு அருகில் எங்கும் நிர்வாண தீப்பிழம்புகள் அல்லது தீப்பொறிகள் இருக்கக்கூடாது என்பதாகும். பொருட்கள் பற்றவைக்கப்பட்டால், அது கடுமையான தீயை ஏற்படுத்தும் மற்றும் நீங்கள் அவற்றை சுவாசித்தால் அவை வெளியேற்றும் புகை மிகவும் ஆபத்தானது.
ஒரு மாணவருக்கு சேர்க்கை கட்டணம் எவ்வளவு?
நாங்கள் 50 குறைத்து 10க்கு வருகிறோம்.
இதோ . அருங்காட்சியக வழிகாட்டி எங்கே?
சரி , இதோ .
இது இலவசமா?
நிச்சயமாக .
தொடங்குவதற்கு, நீங்கள் ஏன் எங்கள் நிறுவனத்தில் வேலை செய்ய ஆர்வமாக உள்ளீர்கள் என்பதை நான் அறியலாமா?
முதலாவதாக, எனக்குத் தெரிந்தவரை, உங்கள் நிறுவனம் வணிகத்தில் ஈர்க்கக்கூடிய சாதனைகளைப் பெற்றுள்ளது. இரண்டாவது, நான் வெளிநாட்டு வர்த்தக துறையில் நுழைய விரும்புகிறேன்.
உங்கள் கடந்தகால வேலையில் உங்கள் முக்கிய பொறுப்பு என்ன?
தென்கிழக்கு ஆசியாவில் சந்தைப்படுத்தல் நடவடிக்கைகளுக்கு நான் பொறுப்பாக இருக்கிறேன், எடுத்துக்காட்டாக, வர்த்தக மாநாடுகளை ஏற்பாடு செய்தல் மற்றும் கண்காட்சிகளை ஏற்பாடு செய்தல்.
சரி . இறுதி வரைதல் இதோ! இது பயணத்திற்கானது!
மற்றும் வெற்றியாளர் ... விவியன், மீண்டும்! நான் நம்பவில்லை!
எங்கள் சிவப்பு உள்ளாடைகள் எந்த நன்மையும் செய்யவில்லை!
சரி , இன்னும் சில ஆறுதல் பரிசுகள் உள்ளன . முன்னாடி ஏறி அவங்களை எடுக்கலாம் .
எனவே, நீங்கள் எதை வென்றீர்கள்?
ஒரு அசிங்கமான மேசை விளக்கு. மற்றும் நீங்கள்?
ஒரு சோப்புப் பட்டை!
விவியனைப் பார்! அவள் பூனையின் மியாவ் என்று நினைக்கிறாள்!
இந்த வருஷம் அவளோட ரகசியம் என்னன்னு தெரிஞ்சுக்க போறீங்களே .
வணக்கம், இது சர்வதேச மாணவர் அலுவலகம். என் பெயர் லியா. நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
நான் திருமதியிடம் பேச விரும்புகிறேன். காலின்ஸ், தயவுசெய்து.
சரி . தயவு செய்து யார் அழைக்கிறார்கள் என்று நான் கேட்கலாமா?
இது நதானியேல் பிரவுன்.
மற்றும் உங்கள் அழைப்பு என்ன?
நான் அவளிடம் என் தங்கும் சூழ்நிலை பற்றி பேச விரும்புகிறேன்.
சரி, நான் முயற்சி செய்து, உங்களுக்கு உதவுகிறேன். தயவுசெய்து பிடி.
சரி .
... மன்னிக்கவும் , அவள் வரிசை தற்போது பிஸியாக உள்ளது . நான் ஒரு செய்தியை எடுக்கலாமா?
நிச்சயம் . என் செல்போன் எண்ணில் அவள் என்னை மீண்டும் அழைக்க முடியுமா?
சரி . உங்கள் எண் என்ன?
அது 07 78 73 67 68 8 .
அதை உங்களுக்கு மீண்டும் சொல்கிறேன். அது பூஜ்யம் , இரட்டை ஏழு , எட்டு , ஏழு , மூன்று , ஆறு , ஏழு , இரட்டை ஆறு , இரட்டை எட்டு .
இல்லை, எண்ணில் இரட்டை ஆறு இல்லை. இது வெறும் பூஜ்யம், இரட்டை ஏழு, எட்டு, ஏழு, மூன்று, ஆறு, ஏழு, ஆறு, இரட்டை எட்டு.
எனக்கு கிடைத்தது . நான் எப்போது உன்னை திரும்ப அழைக்க வேண்டும்?
இன்று மாலை 6 மணிக்கு முன் எந்நேரமும்.
சரி, நதானியேல். நான் செல்வி. காலின்ஸ் இன்றிரவு 6 மணிக்கு முன்பு உங்களை மீண்டும் அழைக்கிறார்.
நன்றி !
விடைபெறுகிறேன் !
விடைபெறுகிறேன் !
வணக்கம், இது டாம் போர்ட். நான் திருவிடம் பேசலாமா. ஸ்மித் ?
திரு . ஸ்மித் அவரது அலுவலகத்தில் இல்லை. அவர் மாலை 3 மணிக்குள் திரும்பி வரமாட்டார் என்று நான் பயப்படுகிறேன். நீங்கள் திருவிடம் பேச விரும்புகிறீர்களா? பிரவுன் இல்லாத நேரத்தில் எல்லா அழைப்புகளையும் எடுப்பவர் யார்?
இல்லை. நன்றி . நான் ஒரு செய்தியை அனுப்பலாமா திரு. ஸ்மித் ?
சரி நீ கூப்பிட்டதை அவனிடம் சொல்கிறேன் .
ஐபிஏ, மரியா பேசுகிறார். நான் எப்படி உதவ முடியும்?
வணக்கம், கடனுக்கான வட்டி விகிதங்கள் குறித்து நான் முன்பு அழைத்தேன். மன்னிக்கவும், என்னிடம் இன்னும் இரண்டு கேள்விகள் உள்ளன.
நான் உதவ இங்கே இருக்கிறேன். உங்கள் கேள்விகளை என்னிடம் சொல்லுங்கள், அவற்றுக்கு என்னால் முடிந்த அனைத்தையும் செய்வேன்.
எனக்கு ஒரு குறுகிய காலத்திற்கு கடன் தேவைப்பட்டால் என்ன செய்வது?
எந்தத் திருப்பிச் செலுத்தும் காலத்தை நீங்கள் நினைத்தீர்கள்?
சொல்லுங்கள், 6 மாதங்கள்? அல்லது உண்மையில் குறைவாக. நான் கடனை விரைவில் திருப்பிச் செலுத்த விரும்புகிறேன்; என் தலைக்கு மேல் கடன் தொங்குவது எனக்குப் பிடிக்கவில்லை.
புத்திசாலித்தனமான முடிவு. எங்களிடம் ஒரு குறுகிய காலக் கடனைப் பெற நீங்கள் முடிவு செய்தால், 6 மாதங்கள் அல்லது அதற்கும் குறைவாகக் கூறினால், 6 மாத கடனுக்கான வட்டி விகிதம் இருக்கும்.
நான் முன்கூட்டியே திருப்பிச் செலுத்தினால் என்ன செய்வது. ஏதேனும் சலுகைகள்?
சரி, அசல் விகிதம் மற்றும் நீங்கள் உண்மையில் கடன் வாங்கிய நாட்களின் அடிப்படையில் வட்டி விகிதத்தை நாங்கள் சரிசெய்யலாம்.
எனவே, எவ்வளவு விரைவாக நான் திருப்பிச் செலுத்துகிறேனோ, அவ்வளவு அதிகமாக வட்டியைச் சேமிக்க முடியுமா? அது சிறப்பானது. உங்கள் தகவலுக்கு மிக்க நன்றி. கடனுக்கான உரிய நடவடிக்கைகளை எடுக்க நான் விரைவில் வருகிறேன்.
இது எங்கள் மகிழ்ச்சி. மற்றொரு திருப்தியான வாடிக்கையாளரைப் பெறுவதில் நாங்கள் எப்போதும் மகிழ்ச்சியடைகிறோம். அழைத்ததற்கு நன்றி. குட்பை .
நான் ஒரு ஹோட்டல் அறையை முன்பதிவு செய்யலாமா?
நான் உங்களுக்கு உறுதியளிக்கிறேன், அது ஒரு பிரச்சனையல்ல. உங்கள் முழு பெயர் என்ன, தயவுசெய்து?
என் பெயர் ஜான் செருப்புகள்.
உங்களுக்கு உதவுவதில் மகிழ்ச்சி. உங்களுக்கு எப்போது அறை தேவைப்படும் என்று சொல்லுங்கள் சார்.
எனது திட்டங்கள் மாறவில்லை என்றால், ஏப்ரல் 14 முதல் ஏப்ரல் 17 வரை எனக்கு ஒரு அறை தேவைப்படும்.
சார் , எங்கள் அறை விலை நீங்கள் நினைத்ததை விட சற்று அதிகமாக உள்ளது . அது சரி வருமா?
அது எவ்வளவு இருக்கும்னு சொல்லுங்க , சரியா இருந்தா நான் சொல்ல முடியும் .
ஒரு இரவுக்கு 308 மட்டுமே, வரிகளுக்கு முன், நிச்சயமாக.
ஒரு இரவுக்கு 308? அது நியாயமான விலை.
இப்போது அறையைப் பொறுத்தவரை , ஐயா , நீங்கள் புகைபிடிப்பதை விரும்புகிறீர்களா அல்லது புகைபிடிப்பதை விரும்புகிறீர்களா?
தயவு செய்து புகைபிடிக்காதீர்கள்.
புகைப்பிடிக்காதவர்கள். இப்போது , ஐயா , ஒரு ராணி அளவுள்ள படுக்கை உங்கள் ஒப்புதலைப் பெறுகிறதா ?
எனக்கு அதில் எந்த பிரச்சனையும் இல்லை.
ராணி, புகைபிடிக்காதவர். ஓகே சார் உங்க ரூம் ரிசர்வ் பண்ணுது . இப்போது உங்கள் தொலைபேசி எண்ணைக் கொடுத்தால் போதும்.
பிரச்சனை இல்லை. எண் 6265551739.
எங்களுடன் முன்பதிவு செய்ததற்கு நன்றி . ஏப்ரல் மாதத்தில் உங்களைப் பார்க்க ஆவலுடன் காத்திருக்கிறோம்!
ஹாய், மேரி, நான் ஒரு நிமிடம் இருக்க முடியுமா?
நிச்சயமாக, என்ன விஷயம்?
சரி, உண்மையில் நான் உங்களுக்குச் சொல்ல விரும்புகிறேன், நான் நோட்டீஸ் கொடுத்துள்ளேன்.
உண்மையில் ? ஏன் ?
பல காரணங்கள். நான் இங்கு நீண்ட நாட்களாக இருக்கிறேன். அடுத்த வருடம் எனது ஐந்தாண்டு நிறைவு நாள். அமைப்பை மாற்ற வேண்டும். தவிர , எங்கள் நிறுவனம் ஆட்குறைப்பு செய்து வருகிறது . விட்டுவிட வேண்டும் என்பதற்காக நான் தொடர்ந்து இருக்க விரும்பவில்லை.
ஆனால் அவர்கள் உங்களை கைவிட மாட்டார்கள்! நீங்கள் நிறுவனத்தில் மிகவும் அனுபவம் வாய்ந்த திட்ட மேலாளர்.
ஒருவேளை . ஆனால் அது புதிய முதலாளியை என் கழுத்தில் மூச்சு விடாமல் தடுக்கவில்லை. உண்மையைச் சொல்வதென்றால், எனக்கு வேறொரு நிறுவனத்திடமிருந்து சிறந்த சலுகை கிடைத்துள்ளது.
ஆஹா அருமை, வாழ்த்துக்கள்! உங்கள் புதிய நிலை என்ன?
சந்தை ஆராய்ச்சியின் மூத்த இயக்குனர். ஒரு நல்ல ஊதிய உயர்வுக்கு கூடுதலாக, இது ஒரு நிறுவனத்தின் கார், ஒரு மாத ஊதிய விடுமுறை மற்றும் ஒரு அபார்ட்மெண்ட் டவுன்டவுன் போன்ற சில நல்ல சலுகைகளைக் கொண்டுள்ளது. மேலும் இது ஒரு சர்வதேச நிறுவனம், அதனால் நான் பயணம் செய்வதற்கும் புதிய நபர்களைச் சந்திப்பதற்கும் நிறைய வாய்ப்புகள் கிடைக்கும். நான் மிகவும் ஆவலுடன் காத்திருக்கிறேன்.
ஒரு சிறந்த வாய்ப்பாகத் தெரிகிறது. வெளியேறுவதற்கான முடிவை மிகவும் எளிதாக்கியது என்று நான் பந்தயம் கட்டுகிறேன்.
உண்மையில் . ஆனால் தொடர்பில் இருப்போம். விஷயங்கள் எப்படி நடக்கிறது என்பதை நான் உங்களுக்குத் தெரிவிக்கிறேன்.
நிச்சயமாக .
ஏய் ! ஒரு உண்மையான சமையல்காரன் கீழே இறங்கி அழுக்காகிறான். தவிர, பேக்கிங் கலவையில் நான் நன்றாக இருப்பதாக நினைக்கிறேன் ...
நீங்கள் என்ன கஷாயம் செய்கிறீர்கள்?
சரி , நீங்கள் செய்யும் இலவங்கப்பட்டை டோஸ்ட் என்னை வெளியே சென்று வாப்பிள் மேக்கரை வாங்க தூண்டியது .
அருமை ! நான் சொர்க்கத்தில் இருக்கிறேன். என்னை உதவ விடுங்கள். அவை மிகவும் எளிதானவை.
எனக்கு தெரியும் . நீங்கள் பேக்கிங் கலவையில் பால், முட்டை மற்றும் சிறிது எண்ணெய் சேர்த்து கிளறவும் ...
பின்னர் நீங்கள் மாவை வாப்பிள் இரும்பில் ஊற்றுகிறீர்கள் ...
என் சுயத்தை அறிமுகப்படுத்த என்னை அனுமதியுங்கள். என் பெயர் ஜாக் பிளாக், நிறுவனத்தின் மேலாளர்.
நீங்கள் எப்படி செய்கிறீர்கள், மிஸ்டர் பிளாக்? உங்களைப் பார்த்ததில் மிக்க மகிழ்ச்சி.
இன்பம் என்னுடையது.இதோ எனது அட்டை.
நன்றி, இது என்னுடையது.
மே மாத விடுமுறை விரைவில் வருகிறது. நீங்கள் விடுமுறைக்கு செல்ல திட்டமிட்டுள்ளீர்களா?
நான் . நான் பயண முகவர்களிடம் சென்று இந்த பிரசுரங்களை எடுத்தேன்.
நீங்கள் எங்கு செல்ல திட்டமிட்டுள்ளீர்கள்?
நான் சில நாட்களாக திபெத்துக்கு செல்ல விரும்புகிறேன். நீங்கள் எப்போதாவது அங்கு சென்றிருக்கிறீர்களா?
அவர்கள் உங்களை அழைத்துச் செல்லக்கூடிய புதிய ரயிலை உருவாக்குவதற்கு முன்பு நான் நீண்ட காலத்திற்கு முன்பு சென்றேன்.
சில நாட்கள் அங்கு செல்ல பரிந்துரைக்கிறீர்களா?
தனிப்பட்ட முறையில், உங்களுக்கு அதிக நேரம் இருக்கும்போது செல்வது நல்லது என்று நினைக்கிறேன். உங்களைப் பழக்கப்படுத்திக்கொள்ளவும் தலைநகருக்கு வெளியே சில உல்லாசப் பயணங்களுக்குச் செல்லவும் சில நாட்கள் போதாது.
நீங்கள் ஒருவேளை சரியாக இருக்கலாம். யாங்ஷாவோ பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
இது ஒரு அழகான நகரம், ஆனால் இது மிகவும் சுற்றுலாப் பயணமாகிவிட்டது என்று நினைக்கிறேன். ஷாங்காய் அல்லது ஹாங்காங் போன்ற காஸ்மோபாலிட்டன் நகரத்திற்குச் செல்வது எப்படி?
நான் பெரிய நகர வாழ்க்கையிலிருந்து விலகிச் செல்ல விரும்புகிறேன்.
பெய்ஜிங்கிற்கு வெளியே உள்ள ஒரு சூடான நீரூற்று ரிசார்ட்டுக்குச் செல்வதை நீங்கள் கருத்தில் கொள்ள வேண்டும். அவர்கள் மிகவும் நிம்மதியாக இருக்கிறார்கள் என்று கேள்விப்பட்டேன்.
எனக்கு சில நாட்கள் மட்டுமே இருந்தால், வெகு தொலைவில் இல்லாத எங்காவது செல்வது பற்றி யோசிக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
மே விடுமுறை அதிக சீசன் என்பதால், அறையை முன்பதிவு செய்ய நீங்கள் அழைக்க வேண்டும். இதோ போன் நம்பர்.
நன்றி, நான் அவர்களுக்கு பிறகு அழைப்பேன்.
இப்போதே வாகனம் ஓட்டப் பயிற்சி செய்ய விரும்புகிறீர்களா?
பிரச்சனை இல்லை. நாம் இப்போதே செய்யலாம்.
நீங்கள் வளைந்திருக்கிறீர்களா?
சரி . இப்போது நான் என்ன செய்வது?
காரை ஸ்டார்ட் செய்யவும்.
நான் எந்த வழியில் செல்ல வேண்டும் என்று விரும்புகிறீர்கள்?
இடதுபுறம் எடுத்துக் கொள்ளுங்கள்.
நான் எவ்வளவு தூரம் செல்ல வேண்டும் என்று விரும்புகிறீர்கள்?
எப்போது நிறுத்த வேண்டும் என்று சொல்கிறேன்.
முன்பே சொல்லிவிடுங்கள்.
நாங்கள் இப்போது திரும்பி வந்துவிட்டோம், எனவே நீங்கள் ஏன் பார்க்கிங் செய்ய முயற்சிக்கக்கூடாது?
அது வேடிக்கையாக இருந்தது. விரைவில் மீண்டும் செய்வோம்.
ஜாக், தொகுப்பாளரிடம் எனக்காக விடைபெறுங்கள். நான் ஓட வேண்டும்.
ஏன் இவ்வளவு அவசரம் ?
என் முதியவர் என்னை 11 மணி நேரத்திற்குப் பிறகு திரும்பிச் செல்ல அனுமதிக்கவில்லை. மீ . விடைபெறுகிறேன் !
விடைபெறுகிறேன் !
ஓ , கேரி ! நீங்கள் சமைக்கிறீர்கள், சரி! நீங்கள் நல்ல சமையல்காரர்.
நான் நலமாக இருக்கிறேன் .
சரி . நான் ஒரு ஆம்லெட் செய்ய விரும்புகிறேன், எனவே உண்மையில் இது மிகவும் வேடிக்கையானது, நான் இதற்கு முன் ஒருபோதும் செய்ததில்லை. ஆம்லெட் எப்படி செய்வது?
சரி சரி , நான் எப்படி செய்வது என்று சொல்லிக் கொடுக்கலாம் , அதே மாதிரிதான் என் அப்பா , பாட்டி , கொஞ்சம் ஸ்பெஷல் .
சரி . ஆம்! ஆம்!
முதலில் நீங்கள் சில முட்டைகளை எடுத்து ஒரு கிண்ணத்தில் உடைத்து, அவற்றை துடைக்கவும், அதனால் அவை மிகவும் உயரமாகவும் பஞ்சுபோன்றதாகவும் இருக்கும், மேலும் சூடான பாத்திரத்தில், உங்களுக்கு ஒரு சிறிய பான் தேவைப்படும், அது பக்கங்களிலும் மேலே செல்லும். ஒரு கோணத்தில். நீங்கள் சிறிது எண்ணெயை ஊற்றி சூடாக்கவும், அது மிகவும் சூடாக இருக்கிறது, பின்னர் நீங்கள் உங்கள் முட்டை அல்லது துடைப்பம் முட்டைகளை எடுத்து, அவற்றை கடாயில் ஊற்றவும், அது சமைக்கும் போது, நீங்கள் ஒரு ஸ்பேட்டூலாவை எடுத்து, கீழே தள்ளுங்கள். முட்டையின் அடுக்கு, பக்கவாட்டில், பக்கவாட்டில், பின்னர் நடுப்பகுதிக்கு, அதனால் சமைக்கப்படாத முட்டை கடாயின் அடிப்பகுதிக்கு வருகிறது.
ஓ , சரி . ஆஹா !
சரி . முட்டையின் பெரும்பகுதி சமைக்கப்படும் வரை அதைத் தொடர்ந்து செய்யுங்கள், எனவே நீங்கள் ஒரு நல்ல கெட்டியான ஆம்லெட்டைப் பெற வேண்டும், பின்னர் அதைப் புரட்டவும், நீங்கள் அந்தப் பக்கத்தை லேசாக சமைக்க வேண்டும். உங்கள் ஃபில்லிங்ஸை மேலே வைத்து, அதை மடித்து, சீஸ் உருகும் அளவுக்கு உட்காரவும்.
ஆஹா . அது மிகவும் நன்றாக இருக்கிறது.
ம்ம், அது.
ஆஹா . என்ன நிரப்புதல்களை பரிந்துரைக்கிறீர்கள்?
ம்ம் , சரி , நீங்கள் ஒரு நிஜமான எளிமையான ஒன்றைச் செய்ய விரும்பினால், நீங்கள் முன்பே தயாரிக்கப்பட்ட சல்சா மற்றும் சீஸ் ஆகியவற்றைப் பயன்படுத்தலாம், அது எளிதானது, அல்லது கொஞ்சம் ஹாம் மற்றும் சீஸ், வெங்காயம், தக்காளி, காளான்கள், எதையும் வெட்டுவது போன்றவற்றைச் செய்யலாம். உனக்கு பிடிக்கும் என்று . நீங்கள் கீரை ஆம்லெட் செய்ய விரும்பினால், நீங்கள் சமைக்கப்பட்ட கீரையை முட்டை கலவையில் சேர்க்க வேண்டும். எனவே அது உண்மையில் அதில் சமைக்கப்படுகிறது. அது உள்ளே பன்றி இறைச்சி மற்றும் புளிப்பு கிரீம் நன்றாக உள்ளது மற்றும் ஜாக் சீஸ் .
வணக்கம்! நான் ஒரு புதிய காரைத் தேடுகிறேன். நான் வர்த்தகம் செய்ய விரும்பும் பழைய ஃபோர்டு பின்டோ என்னிடம் உள்ளது.
நான் பார்க்கிறேன். எங்கள் மாடல்கள் அனைத்தும் விற்பனையில் இருப்பதால் இந்த மாதம் நீங்கள் அதிர்ஷ்டசாலி! ஆண்டின் இறுதி என்பதால் புதிய கார் வாங்க இது சரியான நேரம்.
சரியான ! எனக்கு இது பிடிக்கும்.
அதுதான் ஃபோர்டு ஃபோகஸ். மிகவும் இலகுவான ஆனால் சக்தி வாய்ந்த வாகனம். இது இரட்டை பக்க ஏர்பேக்குகள், பவர் ஸ்டீயரிங் மற்றும் பவர் ஜன்னல்கள், வண்ணமயமான ஜன்னல்கள் மற்றும் தானியங்கி அல்லது மேனுவல் டிரான்ஸ்மிஷன் ஆகியவற்றுடன் வருகிறது.
நல்ல கார் போல் தெரிகிறது! கேலனுக்கு எத்தனை மைல்கள்?
இது மிகவும் எரிபொருள் திறன் கொண்ட வாகனம் ஆகும்
அது உண்மையில் வசதியானது. குறிப்பாக இப்போது எரிபொருள் விலை மிக அதிகமாக உள்ளது! பேட்டைக்கு அடியில் என்ன இருக்கிறது?
மிகவும் சக்திவாய்ந்த 2.5லிட்டர் டர்போசார்ஜ் செய்யப்பட்ட எஞ்சின், என்னை நம்புங்கள், இந்த கார் வேகமானது!
இப்போது மிகவும் கடினமான கேள்வி. இந்த அழகான வாகனத்தின் விலை என்ன?
மிகவும் மலிவு சார். 0  முன்பணம் செலுத்தி, முதல் வருடத்திற்கு வட்டி இல்லாமல் இன்றே இந்த லாட்டில் இருந்து எடுக்கலாம்! நீங்கள் இப்போது அதை சோதனை செய்யலாம், நாங்கள் திரும்பி வந்ததும் காகிதங்களில் கையெழுத்திடலாம்.
அருமை ! செய்வோம்!
வணக்கம், இந்தச் செயலில் பங்கேற்கப் போகிறவர்களின் சரியான எண்ணிக்கை கிடைத்ததா?
ஆம், மொத்தம் 62 உள்ளன, அவற்றில் 2 இன்னும் உறுதியாக தெரியவில்லை.
அவர்கள் எப்போதும் நேரத்தைத் தள்ளுகிறார்கள். அவர்களில் ஐம்பதைத் தாண்டியவர்கள் எத்தனை பேர்?
6 . எனவே நாம் அவர்களுக்கு சிறப்பு கவனம் செலுத்த வேண்டும். அவர்களில் சிலருக்கு உடல்நிலை சரியில்லை.
சரி, நான் பார்க்கிறேன். நீங்கள் நினைப்பது போல் அவர்களுக்கு எத்தனை பேருந்துகள் கிடைக்கும்?
2 போதுமானதாக இருக்க வேண்டும், ஒவ்வொருவருக்கும் குறைந்தது 30 இடங்கள் இருக்க வேண்டும். மிச்சப்படுத்த சில இருக்கைகள் இருக்கும்.
நான் பஸ் சார்ட்டரை பிறகு அழைக்கிறேன். அவர்கள் அனைவருக்கும் இந்தப் பயணத்தின் பயணத் திட்டத்தை அறிவித்துள்ளீர்களா?
ஆம், அவர்களில் பெரும்பாலோர் அதை நல்லது என்று நினைக்கிறார்கள். ஆனால் , சிலர் வெவ்வேறு கருத்துக்களைக் கொண்டுள்ளனர் . சில சவாலான செயல்களை நாங்கள் ஏற்பாடு செய்ய வேண்டும் என்று அவர்கள் கருதுகின்றனர்.
அது சாத்தியம். அந்த நேரத்தில், அவர்கள் விரும்பும் எந்த செயலையும் தேர்வு செய்யலாம்.
அது நல்லது. நான் அவர்களுக்கு பிறகு சொல்கிறேன். மற்றும் நாம் எந்த வகையான மருந்து தயாரிக்க வேண்டும்?
நான் சிந்திக்கட்டும்! கார்சிக்கிற்கான மாத்திரைகள் , சளிக்கு பாரம்பரிய மருத்துவம் , சில வலிநிவாரணிகள் இப்படி ஏதாவது ஒன்று .
சரி, இன்று மதியம் அவர்களை தயார் செய்ய வேண்டும்.
இன்னொன்று, எல்லாருடைய தொலைபேசி எண்களும் உங்களிடம் உள்ளதா?
ஓ கடவுளே. நான் கிட்டத்தட்ட மறந்துவிட்டேன். உடனே செய்து தருகிறேன்.
இன்றிரவு எனக்காக குழந்தை உட்கார முடியுமா?
நான் மகிழ்ச்சி அடைவேன்.
எங்கள் இரவு உணவு தயாராக உள்ளது.
இப்போது இரவு உணவிற்கு என்ன இருக்கிறது?
உருளைக்கிழங்கு, தக்காளி மற்றும் வெள்ளரி.
முயல்களுக்கு உணவளிக்கிறீர்களா?
கீரைகள் நமது வளர்சிதை மாற்றத்தை மேம்படுத்தும் என்று கூறப்படுகிறது. அதோடு , நான் ஃபிட்டாக இருக்க விரும்புகிறேன் .
எனக்கு பிடித்த வெள்ளை ரொட்டி எங்கே? குளிர்சாதன பெட்டியில் உள்ளதா?
நான் அதில் எதையும் வாங்கவில்லை. பெரும்பாலான ஆரோக்கியமான உணவுகள் உங்களுக்கு நல்லது, ஆனால் சுவையாக இருக்காது.
நீங்கள் எனக்கு ஏதாவது இனிப்பு தயார் செய்கிறீர்களா?
உன் ஸ்வீட் டூத் பற்றி நான் தெளிவா இருக்கேன் அதனால உனக்காக மிக்ஸ்ட் ஃப்ரூட் டிஷ் பண்ணினேன் .
எங்கள் உணவு முறைகளை மாற்ற முயற்சிக்கிறீர்களா?
பார், பிரிண்டர் சரியாக வேலை செய்யவில்லை. நான் ஸ்டார்ட் பட்டனை அழுத்தினேன். இது இப்போது வேலை செய்யும் என்று கருதப்படுகிறது ஆனால் அது ஒரு பதிவு போல் உள்ளது. என்ன நடக்கிறது?
நான் சரிபார்க்கிறேன். அதில் ஒரு காகித ஜாம் உள்ளது.
நான் அதில் கவனம் செலுத்தவில்லை. நான் காகிதத்தை வெளியே எடுக்க முயற்சிப்பேன்.
கவனமாக இருங்கள், கெட்டி மிகவும் சூடாக இருக்கும்.
நல்ல மதியம் சார் . தயவுசெய்து இங்கே உட்காருங்கள்.
ஒரு ஹேர்கட் மற்றும் ஷேவ், தயவுசெய்து.
உங்கள் முடியை எப்படி வெட்ட விரும்புகிறீர்கள், சார்?
இருபுறமும் குறுகியது. பின்புறம் அதிகம் இல்லை.
ரொம்ப சரி சார். உங்கள் தாடியை நான் கத்தரித்துக்கொள்ள வேண்டுமா?
ஆம், தயவுசெய்து.
இப்போது பாருங்கள், தயவுசெய்து. எல்லாம் சரியா ?
சரி . கோவில்களில் என் தலைமுடியை குட்டையாக வெட்ட விரும்புகிறேன்.
அது திருப்திகரமாக இருக்கிறதா?
ஆம், நன்றி.
கண்டிஷனர் வேண்டுமா?
இல்லை, நன்றி. ஆனால் நான் முக மசாஜ் செய்ய விரும்புகிறேன்.
ஆமாம் சார் .
இப்போது நான் பணத்தை எங்கே செலுத்த வேண்டும்?
நீங்கள் கவுண்டருக்குச் செல்ல வேண்டும், அங்கேதான்.
இன்று நீங்கள் எப்படி இருக்கிறீர்கள்? இன்று உங்கள் புத்தகத்தில் எத்தனை?
சரி, நன்றி. நாங்கள் ஐந்து பேர் இருக்கிறோம். மீதி விரைவில் கிடைக்கும்.
புகைபிடிப்பதா அல்லது இல்லையா?
புகைபிடிக்காமல் இருப்பது நல்லது, நன்றி.
சரி, இந்த வழியில், தயவுசெய்து. முதலில் ஏதாவது குடிக்க வேண்டுமா?
வெறும் தண்ணீர், தயவுசெய்து.
நீங்கள் முதலில் மெனுவைப் பார்க்க விரும்புகிறீர்களா அல்லது உங்கள் நண்பர்களுக்காக காத்திருக்க விரும்புகிறீர்களா?
நான் காத்திருக்கிறேன், ஆனால் எனக்கு கொஞ்சம் ரொட்டி கொண்டு வாருங்கள். அவர்கள் இங்கு வருவதற்கு முன்பு நான் கொஞ்சம் பசியை சாப்பிட விரும்புகிறேன். தயவுசெய்து எனக்கு மெனுவைக் கொடுங்கள், என்னைப் பாருங்கள்.
கண்டிப்பாக சார். உங்களுக்கு வேறு ஏதாவது தேவைப்பட்டால், தயவுசெய்து எனக்குத் தெரியப்படுத்துங்கள், உடனடியாக அதை உங்களுக்குப் பெற்றுத் தருவதில் நான் மகிழ்ச்சியடைவேன்.
எங்கள் தயாரிப்பை நீங்கள் வாங்கினால், நீங்கள் அல் தரத்தைப் பெறுவீர்கள் என்று நான் உங்களுக்கு உறுதியளிக்கிறேன்.
நான் உங்கள் அலகுகளைப் பார்த்தேன், அவற்றில் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறேன். உங்கள் பொருட்கள் அனைத்தும் தரமான தரத்தை விட அதிகமாக உள்ளன.
எங்களின் தரம் மிகவும் சிறப்பாக இருப்பதை உறுதி செய்ய நிறைய பணம் செலவழிக்கிறோம். விரைவான லாபத்திற்காக தரத்தை தியாகம் செய்ய மாட்டோம்.
சரி, பேச்சுவார்த்தையின் கீழ் ஒரு ஆர்டரை வைப்பதில் நாங்கள் மிகவும் ஆர்வமாக உள்ளோம். நீங்கள் விரும்பியவுடன் நாங்கள் பேச்சுவார்த்தையை ஆரம்பிக்கலாம்.
அருமை, நாங்கள் ஒன்றாக வணிகம் செய்ய முடிந்ததில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன். நாளை காலைக்குள் உங்களுக்காக சில மேற்கோள்களை தயார் செய்து வைத்து விடுகிறேன் .
சரி . அதே போல், உங்கள் தயாரிப்புகளின் லாய்டின் சர்வேயர் அறிக்கையைப் பார்க்க நான் கேட்டால் நீங்கள் கவலைப்படுவீர்களா? உங்களின் தர பகுப்பாய்வு குறித்து எனக்கு இன்னும் சில கேள்விகள் இருக்கலாம்.
மன்னிக்கவும், பிராட். ஆனால் நீங்கள் இதை மீண்டும் செய்ய வேண்டும்.
என்ன பிரச்சனை செல்வி. மர்பி ?
இது மோசமாக ஒழுங்கமைக்கப்பட்டுள்ளது. இதை நான் குழுவில் முன்வைக்க முடியாது.
மன்னிக்கவும் . திருமதி. மர்பி . நான் அதை மீண்டும் வேலை செய்வேன். இன்று மதியம் அதைத் திருப்பித் தர முடியுமா?
வணக்கம், நீங்கள் கொஞ்சம் தொலைந்துவிட்டதாகத் தெரிகிறது. நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
என்னிடம் பணம் அனுப்பும் அறிவுரை உள்ளது, அதை பணமாக்க விரும்புகிறேன்.
உங்களுக்காக என்னால் அதை செய்ய முடியும். நான் பணம் அனுப்பும் சீட்டை பார்க்க முடியுமா?
இதோ . நான் வியாபாரத்திற்காக இங்கு வந்துள்ளேன், இது எனது முதலாளியிடமிருந்து வந்தது, இது எனது செலவுகளுக்காக அதனால் எனக்கு பணம் தேவை.
அது பிரச்சனை இல்லை. தொகை 2,000 RIB, அது சரியா?
ஆம், அது சரிதான்.
நான் பணத்தை ஒப்படைக்கும் முன் சில அடையாளங்களைப் பார்க்க வேண்டும்.
இதோ என் பாஸ்போர்ட். அது சரியா?
M T தொழிற்சாலை தளத்திற்கு அனைவரையும் வரவேற்க விரும்புகிறோம் , இன்று இங்கு வந்திருப்பதற்கு அனைவருக்கும் நன்றி . என் பெயர் பால் ஷாஃபர், நான் இன்று உங்களுக்குச் சுற்றிக் காட்டுகிறேன். எங்கள் சுற்றுப்பயணத்தின் போது எந்த நேரத்திலும் கேள்விகளைக் கேட்க தயங்க வேண்டாம், உங்களுக்கான கேள்விகளுக்குப் பதிலளிப்பதில் நான் மகிழ்ச்சியடைவேன்.
இந்த பாதுகாப்பு கியர் அணிவது உண்மையில் அவசியமா?
இது ஒரு சிறந்த கேள்வி. நீங்கள் ஆலையில் இருக்கும்போது கடினமான தொப்பிகள் மற்றும் பாதுகாப்பு கூகுள்களை ஏன் அணியச் சொல்கிறோம் என்று நீங்கள் ஆச்சரியப்படுவீர்கள். காரணம் எளிதானது, உங்கள் பாதுகாப்பில் நாங்கள் அக்கறை கொள்கிறோம், இன்று காயங்கள் எதுவும் இல்லை என்பதை உறுதிப்படுத்த விரும்புகிறோம். நீங்கள் பார்ப்பது போல், உயர் மட்ட பாதுகாப்பை பராமரிக்க, எங்கள் ஊழியர்கள் அனைவரும் ஒரே மாதிரியான பாதுகாப்பு கியர் அணிய வேண்டும்.
சுற்றுப்பயணம் எவ்வளவு நேரம் எடுக்கும்?
பிரதான ஆலை வழியாகச் செல்ல இருபது நிமிடங்கள் ஆகலாம், மேலும் ஆய்வகத்தைப் பார்க்க இன்னும் பத்து நிமிடங்கள் ஆகலாம். எல்லாம் சேர்ந்து எங்கள் சுற்றுப்பயணம் அரை மணி நேரம் நீடிக்கும்.
சரி...
சரி , உங்களிடம் கேள்விகள் ஏதும் இல்லை என்றால் , நாம் தொடங்கலாமா ? நீங்கள் என்னைப் பின்தொடர்ந்தால், முதலில் உங்களை எங்களுடைய செமிகண்டக்டர் அமைப்பின் தளத்திற்கு அழைத்துச் செல்வேன்.
பதினைந்து நிமிடங்களில் பத்து கப் குடிக்க முடியும். நான் உறுதியாக இருக்கிறேன்.
நீ ? நீ அனல் காற்று நிறைந்திருக்கிறாய் .
ரொட்டியைப் பெற்றுத் தருவதாக உறுதியளித்தீர்களா?
சரி , பேக்கர் கடையை கடந்து சென்றது எனக்கு நினைவிருக்கிறது .
ஆனால் நீங்கள் ரொட்டியைப் பெற மறந்துவிட்டீர்கள்.
எனக்கு அதனால் பயமாக இருக்கிறது. நீங்கள் அதைப் பற்றி என்னிடம் சொன்னதாக எனக்கு நினைவில் இல்லை.
சரி, நான் நிச்சயமாக செய்தேன்.
இப்போது என்னை என்ன செய்ய அனுமதிப்பீர்கள்?
நீங்கள் சுதந்திரமாக இருக்கிறீர்கள். நீங்கள் இப்போது செல்லலாம்.
உண்மையில் ? நீங்கள் மிகவும் அன்பானவர்.
நான் கேக்கை செய்வேன்.
இல்லை. அது போதாது. என்னிடம் தானியங்கள் உள்ளன.
வேலை ஓவர் டைம் பிரச்சனை பற்றி பேசலாமா? உங்கள் மனதில் என்ன இருக்கிறது?
ஆம், நிச்சயமாக. உண்மையைச் சொல்வதானால், யாரும் அதிக நேரம் வேலை செய்ய விரும்ப மாட்டார்கள். இருப்பினும், எங்கள் நிறுவனத்திற்கு இது அவசியமானால் நாம் செய்ய வேண்டும். கடமையின் அழைப்பாக இருந்தால் நான் அதைச் செய்வேன்.
அதைக் கேட்டதில் மகிழ்ச்சி. பொதுவாக, இது உங்கள் வேலை நேரத்தை விட 2 முதல் 3 மணி நேரம் அதிகம்.
சரி, நான் முழுமையாக புரிந்துகொள்கிறேன்.
வணக்கம் , நான் M.G உடன் பேசலாமா ?
ஆம், பேசுகிறேன்.
இது ஸ்டீவன் பேசுகிறது. நான் ஒரு பங்கு வாங்க விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் என்ன பங்குகளை வாங்க விரும்புகிறீர்கள், எவ்வளவு?
நான் டியூசனின் 1000 பங்குகளை வாங்க விரும்புகிறேன்.
பங்கின் கேட்கும் விலையைப் பெறுகிறேன். ஒரு கணம். ஓ, இப்போது கேட்கும் விலை ஒவ்வொரு பங்கிற்கும் 90 ஆகும். மூலம், சலுகை விலை என்ன?
நான் பார்க்கிறேன். சலுகை விலை அருகில் அல்லது 88 இல் உள்ளது.
பின்னர் கேட்கும் விலைக்கும் வழங்குகின்ற விலைக்கும் இடையே உள்ள வித்தியாசம் 2 ஆகும். இன்று நடைபெறுவது கடினம்.
நான் தற்போதைய விலையில் வாங்க வேண்டும் என்று சொல்கிறீர்களா?
நீங்களே முடிவு செய்யலாம்.
இந்த பங்கு உயரும் என்று கேள்விப்பட்டேன். ஹூம் , இப்போதைய விலையில் எடுக்கிறேன் .
எனவே, இப்போது நான் உன்னை வாங்குகிறேன். நீங்கள் உறுதியாக இருக்கிறீர்களா?
ஆம், தயவுசெய்து.
கடன் சேவைகள், நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
உங்களுடன் கிரெடிட் கார்டுக்கு விண்ணப்பிக்க விரும்புகிறேன்.
அது எங்கள் நிலையான அட்டையா, தங்க அட்டையா அல்லது பிளாட்டினம் அட்டையா?
ஓ , நான் உறுதியாக தெரியவில்லை . என்ன வித்தியாசம்?
ஸ்டாண்டர்ட் கார்டில் குறைந்த கிரெடிட் வரம்பு உள்ளது, அது 20,000 RIB ஆகும், அதேசமயம் பிளாட்டினம் கார்டு மூலம் 80,000 RIB கடன் வரம்பைப் பெறலாம்.
ஏன் இவ்வளவு பெரிய வித்தியாசம்?
இது கடன் மதிப்பீடு மற்றும் சம்பளம் பற்றியது. உங்கள் கிரெடிட் ரேட்டிங் மற்றும் உங்கள் சம்பளம் போதுமானதாக இருந்தால், நாங்கள் உங்களுக்கு பிளாட்டினம் அட்டையை வழங்க முடியும்.
எனது சம்பளம் மிகவும் அதிகமாக உள்ளது மற்றும் கடந்த காலத்தில் எனது கிரெடிட் மதிப்பீட்டில் எனக்கு ஒரு பிரச்சனையும் இருந்ததில்லை. பிளாட்டினம் அட்டையில் ஏதேனும் சலுகைகள் உள்ளதா?
ஆம் , எங்களிடம் பல்வேறு சொகுசு கடைகள் மற்றும் ஹெல்த் கிளப்களுடன் ஒப்பந்தங்கள் உள்ளன , அவர்களிடமிருந்து பொருட்களை வாங்க கார்டைப் பயன்படுத்தினால் , சில ஆரோக்கியமான தள்ளுபடிகளைப் பெறலாம் .
அது அருமை ; எனது ஹெல்த் கிளப் உறுப்பினர் காலாவதியாக உள்ளது.
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
நான் விமான நிலைய வரி செலுத்தும் இடம் இதுதானா?
ஆமாம் சார் . குறி சொல்வது போல். எத்தனை ?
மன்னிக்கவும் , நான் இதற்கு முன் இதை செய்ததில்லை . எத்தனை எத்தனை?
நீங்கள் எத்தனை பேருக்கு வரி செலுத்துகிறீர்கள்?
என் மனைவியும் நானும். நாங்கள் இருவரும்.
ஒவ்வொன்றும் 100 யுவான், எனவே நீங்கள் எனக்கு 200 யுவான் கடன்பட்டிருக்கிறீர்கள்.
ஓ , சரி . இதோ 200 யுவான்.
இதோ உங்கள் இரண்டு ரசீதுகள்.
நன்றி . அப்போது நான் என்ன செய்வேன்?
இந்த ரசீதுகளை குடியேற்ற வாசலில் இருக்கும் பெண்ணிடம் கொடுங்கள். கவலைப்படாதே, அவள் உன்னிடம் அவற்றைக் கேட்பாள்.
ஓ, நான் கொஞ்சம் குழப்பத்தில் இருக்கிறேன் என்று நினைக்கிறேன்.
முதல் முறை வெளியூர் பயணம் செய்யும் போது நாம் அனைவரும் ஒரே மாதிரியாக இருக்கிறோம். நீங்கள் ஒரு நல்ல பயணம்.
மிக்க நன்றி.
வணக்கம் ! எனவே, நீங்கள் திரும்பி வந்துவிட்டீர்கள். உன்னிடம் எல்லாம் இருக்கிறதா?
நான் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன் .
நிறுவனத்தின் முழுப் பெயர், நிறுவனத்தின் முகவரி பற்றிய விரிவான தகவல்கள் நமக்குத் தேவைப்படும்...
ஆம் , ஆம் . அதெல்லாம் இங்கே என்னிடம் உள்ளது.
மேலும், நிறுவனம் கணக்கு வைத்திருக்கும் வங்கி மற்றும் கிளையின் பெயர் மற்றும் கணக்கு எண்.
சரிபார்க்கவும், சரிபார்க்கவும் மற்றும் சரிபார்க்கவும்.
இந்த சோதனையின் நோக்கம் என்ன? அதன் திருப்பிச் செலுத்தும் திறனை அறிய விரும்புகிறீர்களா?
ஆம், நாங்கள் ஆர்வமாக உள்ள முக்கிய விஷயங்களில் இதுவும் ஒன்று. இந்த அறிக்கையை நான் எப்போது பெற முடியும் என்று நினைக்கிறீர்கள்?
இது ரகசியமானது என்பதால், குறிப்பிட்ட அளவு சிவப்பு நாடா உள்ளது, ஆனால் அது அதிக நேரம் எடுக்கக்கூடாது. நிச்சயமாக 300 RIB சேவைக் கட்டணம் செலுத்த வேண்டும்.
எந்த பிரச்சனையும் இல்லை, நான் அதை இப்போது தீர்க்கிறேன். எனது வணிகக் கணக்கிலிருந்து நீங்கள் அதை எடுக்கலாம்.
காலை வணக்கம், லைவ் டெக்க்கு வரவேற்கிறோம். உங்களுக்காக இந்த விளக்கக்காட்சியை வழங்குவது எனது மரியாதை. எங்கள் டிஜிட்டல் கேமராக்களின் விற்பனை புள்ளிகள் சிலவற்றை விளக்கி ஆரம்பிக்கிறேன். அவை மிகவும் ஸ்டைலாக இருப்பதை நீங்கள் உடனடியாகப் பார்ப்பீர்கள், ஆனால் நீங்கள் பார்க்க முடியாதது உள்ளே இருக்கும் அதிநவீன தொழில்நுட்பம். எங்களின் அனைத்து கேமராக்களும் இலகுவானவை, கச்சிதமானவை மற்றும் பயன்படுத்த எளிதானவை.
அதில் ஒன்றை நான் பார்க்கலாமா?
என் விருந்தாளியாக இரு. லைவ் டெக்கின் டிஜிட்டல் கேமராக்கள், பாயிண்ட் அண்ட் ஷூட் எளிமையை ஒருங்கிணைத்து, எளிதாகப் படங்களை அழகாகத் தோற்றமளிக்கும் பிரிண்ட்களாக மாற்றும் திறன் கொண்டது. மேலும், கேமரா ரீசார்ஜ் செய்யும் போது பயனர்களை கணினிக்கு படங்களை மாற்ற இது அனுமதிக்கிறது.
நான் உன்னைப் படம் எடுக்கலாமா? பார்ப்பது நம்புவது.
நிச்சயமாக, பொத்தானை அழுத்தவும், லைக்...
இதை என்னால் கண்டுபிடிக்க முடியும் என்று நினைக்கிறேன். இது விளம்பரப்படுத்தப்பட்டபடி செயல்படுகிறதா என்று பார்ப்போம். சீஸ் என்று சொல்லுங்கள்! 
இன்று சந்தையில் இருக்கும் சிறந்த டிஜிட்டல் கேமராக்கள் இவை என்று நீங்கள் காண்பீர்கள் என்று நினைக்கிறேன்.
புகைப்படங்களின் தரம் தங்களைப் பற்றி பேசும் என்று நான் நினைக்கிறேன்.
மன்னிக்கவும். லிட்டில் வுமன் என்ற புத்தகத்தைத் தேடுகிறேன் , எங்கும் கிடைக்கவில்லை .
நான் பார்க்கிறேன். நாங்கள் அதை விற்றுவிட்டதற்கு வருந்துகிறேன்.
பிறகு கிடைக்குமா?
நான் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன் . உங்கள் பெயர், தொலைபேசி எண் தர முடியுமா? எங்களுக்கு ஒன்று கிடைத்தால், நான் உங்களை அழைக்கிறேன்.
அது பிரமாதம். நன்றி .
அம்மா நான் ஸ்கூலுக்கு ரெடி.
உன் நெற்றியை நான் உணரட்டும் . அது ஸ்ட்ரெப் தொண்டை அல்ல என்பதில் நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்.
எனக்கு காய்ச்சல் இல்லை, நான் என் சோதனைக்கு தயாராக இருக்கிறேன்.
ஆனால் நீங்கள் இன்னும் போதுமான வலிமையுடன் இருக்கிறீர்களா என்று எனக்குத் தெரியவில்லை. நான் செய்த சில கடல் உணவு அரிசி சூப் இதோ. சுவையாக இருக்கிறது.
நான் நலமாக இருக்கிறேன் அம்மா . நான் மிகவும் நன்றாக உணர்கிறேன். நான் பள்ளிக்குச் செல்ல விரும்புகிறேன். நான் எல்லா வேடிக்கைகளையும் இழக்கிறேன்.
ஆனால் கடந்த இரண்டு நாட்கள் வார இறுதி நாட்கள்.
என்னை பள்ளிக்கு செல்ல விடுங்கள், தயவுசெய்து! எனக்கு மருந்து உடம்பு சரியில்லை , சூப் உடம்பு சரியில்லை , உடம்பு சரியில்லை !
லேக்சைட் பூங்காவிற்கு நான் எப்படி செல்வது?
எண்ணை எடுத்துக் கொள்ளுங்கள். 7 பேருந்து. அங்கே ஒரு பேருந்து நிறுத்தம் இருக்கிறது.
அது என்னை நேராக அங்கே அழைத்துச் செல்லுமா?
ஆம். மாற்ற வேண்டியதில்லை.
காலை வணக்கம் . ஐயா உங்களுக்கு நான் என்ன செய்ய முடியும்?
நான் சில கோட்டுகளைப் பார்க்க விரும்புகிறேன். அவற்றில் சிலவற்றை எனக்குப் பரிந்துரைப்பீர்களா?
நிச்சயமாக . இந்த பாணிகளைப் பார்க்க வாருங்கள். அவர்கள் நன்றாக விற்கிறார்கள்.
நீங்கள் எந்த மாதிரிகளை அதிகம் விற்பனை செய்கிறீர்கள்?
இவை எப்படி? அவர்கள்தான் தற்போதைய பெஸ்ட்செல்லர்கள்.
எனக்கு இந்த ஸ்டைல் பிடிக்கும் , ஆனால் அதன் நிறம் பிடிக்கவில்லை . உங்களிடம் மஞ்சள் நிறத்தில் இந்த கோட் இருக்கிறதா?
ஆம், நான் உங்களுக்காக ஒன்றைக் கண்டுபிடிப்பேன். இதோ . இது விதிவிலக்காக நல்ல தரமான, தூய கம்பளி மற்றும் மிகவும் மென்மையானது.
அழகாக இருக்கிறது.
ஆம், இது சமீபத்திய மாடல். உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால், நீங்கள் முயற்சி செய்யலாம்.
நல்ல மதியம் மேடம் . நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
சரி , நான் கொஞ்சம் உருவம் இல்லாமல் இருக்கிறேன் . நான் உடற்பயிற்சி செய்ய வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன். நீங்கள் என்ன வகையான சேவையை வழங்குகிறீர்கள்?
முதலில் , உங்களின் உடல் நிலை மற்றும் உங்கள் தனிப்பட்ட தேவைகளுக்கு ஏற்ப ஒர்க்அவுட் திட்டத்தை நாங்கள் உருவாக்குவோம் .
நீங்கள் அதை எப்படி செய்ய முடியும்?
எங்கள் வாடிக்கையாளர்களுக்கு ஒவ்வொருவருக்கும் தகுதியான தனிப்பட்ட பயிற்சியாளரை வழங்குகிறோம். பயிற்சியாளர் உங்களுக்கு உடற்தகுதி மதிப்பீட்டை வழங்குவார், பின்னர் ஒர்க்அவுட் திட்டத்தைக் கொண்டு வருவார்.
வேறென்ன ?
ஒவ்வொருவரும் வித்தியாசமாக இருப்பதால், உங்களின் தனிப்பட்ட பயிற்சியாளர் உங்கள் உடற்பயிற்சி நிலைக்கு ஏற்ற அனைத்து உடற்பயிற்சி உபகரணங்களையும் கண்டறிய உதவுவார். பின்னர் நீங்கள் எங்களுக்கு தேவையான அனைத்து நுட்பங்களையும் கற்பிப்பீர்கள்
நன்றாக இருக்கிறது. நீங்கள் எவ்வளவு வசூலிக்கிறீர்கள்?
அது சார்ந்தது. நாங்கள் ஒரு மாதம், அரை வருடம் மற்றும் ஒரு வருடம் உறுப்பினர்களை வழங்குகிறோம்.
ஒருவேளை ஒரு மாதம். நான் முதலில் முயற்சி செய்கிறேன்.
புத்திசாலித்தனமான முடிவு . அதாவது 400 யுவான். இது முற்றிலும் மதிப்புக்குரியது என்பதை நீங்கள் காண்பீர்கள்.
சரி நான் எடுக்கிறேன்.
மன்னிக்கவும் சார் , என் ரயில் 1600 மணிக்கு புறப்படும் என்பதால் . உங்களுக்கு 3 மணிநேர சுற்றுப்பயணம் இருக்கிறதா?
நீங்கள் அதிர்ஷ்டசாலி சார். நாங்கள் புறப்பட உள்ளோம். இது வெள்ளை மாளிகைக்கு ஒரு சுற்றுப்பயணம்.
சரி இப்பதான் இடத்தை மிஸ் பண்ணிட்டேன் . சுற்றுப்பயணம் எவ்வளவு நேரம் எடுக்கும்?
2 மணி நேரம். உங்கள் ரயிலுக்கு நீங்கள் தாமதமாக வரமாட்டீர்கள்.
நான் நம்புகிறேன் .
நான் அமெரிக்காவுக்கு வந்ததில் இருந்து இங்கு சீனாவில் இருந்து முற்றிலும் மாறுபட்டதாகக் கண்டேன்.
என்ன வித்தியாசம்?
எனது நண்பர்கள் சிலர் என்னை ஷாப்பிங் செல்ல மாலுக்கு அழைத்துச் சென்றனர். அவ்வளவு பெரியதாக இருந்தது. அங்கு தனியாக சென்றால் தொலைந்து போகலாம் என்று நினைக்கிறேன் .
நீங்கள் மாலில் நிறைய பொருட்களை வாங்கியிருக்க வேண்டும்?
உண்மையில் பல இல்லை. வார இறுதி நாட்களில் எப்பொழுதும் ஃப்ளே மார்க்கெட் இருக்கும் என்று என்னிடம் கூறப்பட்டது, எனவே நான் ஒரு பேரம் வாங்க பிளே சந்தைக்கு வர முடிவு செய்தேன்.
அதைச் செய்வது புத்திசாலித்தனம். அமெரிக்கர்கள் வேறொரு இடத்திற்குச் செல்லும்போது தங்கள் குப்பைகளை விற்கும் பழக்கத்தைக் கொண்டுள்ளனர், எனவே அவர்கள் வழக்கமாக வார இறுதியில் தங்கள் தோட்டங்களில் விற்க விரும்பும் அனைத்து பொருட்களையும் காட்டுகிறார்கள். அவர்கள் விற்கும் பல விஷயங்கள் இன்னும் புதியதாகத் தோன்றுகின்றன, மேலும் அவை மிகவும் பயனுள்ளதாகவும் இருக்கின்றன.
நான் சீனாவில் இருந்தபோது கேள்விப்பட்டிருக்கிறேன். இது யார்டு விற்பனை என்று அழைக்கப்படுகிறது. பெரிய  யார்ட் சேல்  க்கு இங்கு வரும் வரை இன்று வரை எனக்கு அந்த யோசனையே இல்லை .
உங்கள் புதிய அபார்ட்மெண்டிற்கு பல பயனுள்ள விஷயங்களை நீங்கள் பெற்றிருக்க வேண்டும்.
சரி, இதோ குத்தகை. கையொப்பமிடுவதற்கு முன் அதைப் படியுங்கள். நீங்கள் பார்க்க முடியும் என, வைப்பு  300 ஆகும்.
ஓ, சரி. நான் வெளியே செல்லும்போது அதை திரும்பப் பெற முடியும், இல்லையா?
ஆம், அபார்ட்மெண்டிற்கு எந்த சேதமும் இல்லை என்று வைத்துக்கொள்வோம். நீங்கள் உள்ளே செல்வதற்கு முன், ஏற்கனவே உள்ள எந்த மதிப்பெண்கள், கீறல்கள் மற்றும் பலவற்றின் பட்டியலை உருவாக்கலாம்.
சரி . குத்தகை மற்றும் வைப்புக்கான காசோலை இதோ.
பெரியவன் . நீங்கள் அடுத்த திங்கட்கிழமை செல்லலாம். உங்கள் முதல் மாத வாடகை இன்னும் நிலுவையில் உள்ளது.
அந்த தந்தக் குதிரையை நான் பார்க்கலாமா?
நிச்சயமாக .
இது உண்மையானது, நான் பந்தயம் கட்டினேன்.
இது உண்மையான தந்தத்தால் ஆனது, தவிர, இது நேர்த்தியான வேலைப்பாடு கொண்டது. விலை 200 யுவான் எனக் குறிக்கப்பட்டுள்ளது.
நான் எடுக்கிறேன்.
வாழ்த்துகள் ! நீங்கள் தலைமையகத்தில் இரண்டு வார பயிற்சி வகுப்பு எடுக்கப் போகிறீர்கள் என்று கேள்விப்பட்டேன்.
நன்றி . புதிதாக ஒன்றைக் கற்றுக்கொள்ள இந்த வாய்ப்பு கிடைத்ததில் நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைகிறேன். இந்தத் துறையில் தகவல் மற்றும் அறிவை நீங்கள் மிக வேகமாகப் புதுப்பிக்கிறீர்கள்.
நிச்சயமாக அது தான். இது மாறிவரும் உலகம். பயிற்சி வகுப்பு கடந்த மாதம் வெளியிடப்பட்ட புதிய சட்டம் மற்றும் ஒழுங்குமுறையை உள்ளடக்கியதா? அவை நமக்கு மிகவும் பயனுள்ளதாக இருக்கும்.
ஆம் , நிகழ்ச்சி நிரலின் படி , பயிற்சி வகுப்பின் ஆரம்பத்திலேயே இந்த விடயங்கள் பற்றிய கருத்தரங்கு ஒன்று இடம்பெறும் .
சரி, உங்களுக்கு நல்லது. பயிற்சியின் மூலம் நீங்கள் விரும்பியதைப் பெறுவீர்கள் என்று நம்புகிறேன்.
என்னால் முடிந்ததைச் செய்வேன்.
ஜார்ஜ், புத்தகத்தை எனக்கு வாங்க ஞாபகம் இருந்ததா?
மன்னிக்கவும், அன்பே, நான் மறந்துவிட்டேன்.
பிறகு எப்போது வாங்குவீர்கள்?
நாளை உங்களுக்கு கிடைக்கும் என்று உறுதியளிக்கிறேன்.
நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
நான் என் காரைக் கழுவ வேண்டும்.
வழக்கமான கார் வாஷ் பேக்கேஜ் வேண்டுமா?
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
சரி , வெளிப்புற வடிவத்தை மேலிருந்து கீழாக கழுவுவோம் . நாம் ஒரு பிரத்யேக ஷாம்பூவைப் பயன்படுத்துகிறோம், இது உடலுக்கு கூடுதல் பிரகாசத்தை அளிக்கிறது.
நீங்கள் ஜன்னல்களை கழுவுகிறீர்களா?
நிச்சயமாக . ஜன்னல்களை உள்ளேயும் வெளியேயும் கழுவுகிறோம்.
உள்துறை பற்றி என்ன?
அனைத்து அழுக்குகளையும் அகற்றும் ஒரு வாக்யூம் கிளீனரைப் பயன்படுத்துகிறோம், மேலும் நமக்குக் கிடைக்கும் குப்பைகளை எல்லாம் தூக்கி எறிந்து விடுகிறோம்.
நன்றாக இருக்கிறது, வழக்கமான கார் கழுவும் பேக்கேஜ் சரியாக இருக்கும்.
சரி . நான் பார்க்கிறேன்.
நீங்கள் கவனித்துக் கொள்ளப்பட்டீர்களா?
இன்னும் இல்லை . நான் ஒரு கருப்பு சூட்கேஸைத் தேடுகிறேன்.
நீங்கள் விரும்பும் சிறப்பு பிராண்ட் ஏதேனும் உள்ளதா?
ஆம். நான் நைக்கை விரும்புவேன்.
உரிமம் பெற்ற கடை இரண்டாவது மாடியில் உள்ளது.
நன்றி .
உங்களுக்கு இனிப்பு வேண்டுமா?
இல்லை நன்றி. எங்களுக்கு எங்கள் காசோலை மட்டுமே தேவை. பணிப்பெண்ணைப் பார்த்தீர்களா?
ஓ, இதோ எங்கள் காசோலையுடன் எங்கள் பணிப்பெண் வருகிறார்.
இங்கே சேவை மிகவும் சிறப்பாக இருந்தது, நீங்கள் நினைக்கவில்லையா?
ஆம், சேவை நன்றாக இருந்தது.
எனவே, காசோலையைப் பார்ப்போம். மொத்தம் 36.00.
ஒரு உதவிக்குறிப்புக்கு நாங்கள் எவ்வளவு விட்டுச் செல்ல வேண்டும் என்று நினைக்கிறீர்கள்?
பொதுவாக மக்கள் 15 விட்டுச் செல்கிறார்கள், ஆனால் இது விதிவிலக்கான சேவையாக இருந்தது. 20 பொருத்தமாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
20 சரியாக இருக்கும் என்பதை ஒப்புக்கொள்கிறேன்.
சரி , அது அவளுடைய டிப்ஸை 7.20க்குக் கொண்டு வரும் . அதை 36.00 உடன் கூட்டினால் மொத்தம் 43.20 ஆகும்.
ஆம், என்ன ஒரு நல்ல இரவு உணவு அது!
விரைவில் மீண்டும் இங்கு வருவதை உறுதிசெய்ய வேண்டும்.
டாக்ஸி ! டாக்ஸி ! இந்த சாமான்களை டிரங்கில் ஏற்றுவதற்கு எனக்கு உதவ முடியுமா?
நான் என் காரை ஒரு நல்ல நிலையில் நிறுத்துகிறேன். சரி, மிஸ். சாமான்கள் எங்கே?
அங்கே.
நீ எங்கே போகிறாய், ஜேன்?
நான் சூசனைப் பார்க்க மருத்துவமனைக்குப் போகிறேன்.
நேற்று அவளைப் பார்த்தேன். அவள் கொஞ்சம் நன்றாக இருந்தாள்.
நான் அங்கு செல்ல 7 ஆம் எண் பேருந்தை பிடிக்க வேண்டுமா?
இல்லை, நீங்கள் தேவையில்லை. 13 ஆம் எண் பேருந்து உங்களை மருத்துவமனைக்கு அழைத்துச் செல்லும்.
எண் 13 பேருந்துகள் அடிக்கடி இயக்கப்படுகின்றன, இல்லையா?
ஆம். நான் நேற்று ஏழாம் எண் பேருந்தை பிடித்தேன், நான் தவறான பேருந்தில் சென்றதாக சொன்னார்கள்.
நன்றி , ஹென்றி . எனக்கு 13 எண் கிடைக்கும்.
ஆனால் 13 எண் பேருந்துகள் நகரின் மையத்திலிருந்து புறப்படுகின்றன. ஒன்றைப் பிடிக்க நீங்கள் இரண்டு மைல்கள் நடக்க வேண்டும்.
மன்னிக்கவும், டான்? உங்களை தொந்தரவு செய்வதை நான் வெறுக்கிறேன், ஆனால் எனக்கு உங்கள் உதவி தேவை. இன்று மார்ட்டின் கணக்கைப் பற்றிச் சொல்ல உங்களுக்கு நேரம் இருக்கிறதா?
ஓ, அது சரிதான். அந்தக் கணக்கின் சுருக்கத்தை நாளை நீங்கள் வழங்க வேண்டும். அதைப் பற்றி உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்ள வேண்டிய சில விஷயங்கள் இருப்பதாக எனக்குத் தெரியும். ஆனால் , கடவுளே , எனக்குத் தெரியாது ... இன்று எனக்கு மிகவும் பிஸியாக இருக்கிறது, மதிய உணவு இடைவேளைக்கு மேல் மட்டுமே என்னால் வெளியேற முடியும் ...
நீங்கள் எவ்வளவு பிஸியாக இருக்கிறீர்கள் என்று உங்கள் மதிய உணவு இடைவேளையில் உங்களை வேலை செய்ய வைப்பதை நான் வெறுக்கிறேன்...
பரவாயில்லை... நான் ஏற்கனவே பல நாட்கள் தொடர்ந்து மதிய உணவில் வேலை செய்து வருகிறேன்.
இது எப்படி ... இன்று மதியம் ஒரு வேலை செய்யும் மதிய உணவாக செய்யலாம் , டெலிவரிக்கு கொஞ்சம் சீன உணவை ஆர்டர் செய்கிறேன் . அது என் விருந்தாக இருக்கும்.
நீங்கள் அதை செய்ய வேண்டியதில்லை ...
நான் வலியுறுத்துகிறேன். என்னுடன் வேலை செய்ய நீங்கள் நேரம் ஒதுக்குவதை நான் மிகவும் பாராட்டுகிறேன். உங்களுக்கு பிடித்த துரித உணவு எது? உங்கள் ரசனைக்கு ஏற்ப தருகிறேன்.
உண்மையில் எனக்கு சீன மொழி பிடிக்கும்... பன்னிரண்டு முப்பது மணிக்கு சாப் சூய் மற்றும் மார்ட்டின் கணக்கு தேதியாக மாற்றுவோம். அது நன்றாக இருக்கிறதா?
பெரியவன் . நான் சாப்பாடு கொண்டு வரேன்.
நான் முன்பதிவு செய்யலாமா?
ஆமாம் சார் . எந்த நேரத்திற்கு?
இன்று இரவு 7 மணி மற்றும் 5 பேர் இருப்பார்கள்.
சரி சார் . 700 மணிக்கு ஐந்து பேர்.
உங்களிடம் விஐபி அறை இருக்கிறதா?
மன்னிக்கவும் சார் . பிரதான சாப்பாட்டு அறையில் எங்களிடம் மேசைகள் மட்டுமே உள்ளன.
வலிமிகுந்த இடத்தை உங்கள் விரலால் சுட்டிக்காட்டுங்கள். வலிக்கும் வானிலைக்கும் ஏதாவது தொடர்பு இருக்கிறதா?
ஆம் , வானிலை மோசமாக இருக்கும்போது வலி அதிகமாக வரும் . மேலும் நான் அதிகமாக நடக்கும்போது வலி கடுமையாக வரும்.
உங்களுக்கு எப்போதாவது அதிர்ச்சி ஏற்பட்டுள்ளதா?
ஆம் , என்னிடம் உள்ளது .
இரவில் பியான் அதிக தீவிரமடைகிறதா?
ஆம், நீங்கள் செய்கிறீர்கள். ஊசி குத்துவது போல. அதுமட்டுமின்றி , வலிக்கும் இடம் அடிக்கடி குளிர்ச்சியாக இருக்கும் .
வலியுள்ள பகுதியில் எறும்புகள் ஊர்ந்து செல்வது போன்ற உணர்வு உங்களுக்கு இருக்கிறதா?
ஆம் , நான் செய்கிறேன் .
நீங்கள் ஒப்புக்கொண்டால் நான் உங்களுக்கு அக்குபஞ்சர் சிகிச்சை அளிக்க விரும்புகிறேன்.
சொல்லப்போனால் , அக்குபஞ்சர் வலிக்குதா ?
குத்தூசி மருத்துவம் ஒரு சிறிய வலியை ஏற்படுத்தலாம், ஆனால் இது ஒரு குறிப்பிட்ட உணர்வின்மை மற்றும் தசைப்பிடிப்பை ஏற்படுத்துகிறது. ஏழு நாட்களுக்கு தினமும் முயற்சிப்போம். அதெல்லாம் சரியாகுமா?
ஆம். இன்றே ஆரம்பிக்கலாம்.
வணக்கம். இது ஏபிசி நிறுவனத்தைச் சேர்ந்த லூசி. இது மோனிகாவா?
ஆம்.
நீங்கள் முதல் இரண்டு சுற்று நேர்காணலில் தேர்ச்சி பெற்றுவிட்டீர்கள் என்பதைத் தெரிவிக்கவே அழைக்கிறேன். தயவுசெய்து இறுதிச் சுற்றுக்கு வர முடியுமா? இது அடுத்த திங்கட்கிழமை காலை 10AM HR மேலாளர் அலுவலகத்தில் திட்டமிடப்பட்டுள்ளது.
என்னை அழைத்ததற்கு நன்றி. நான் நேரத்துக்கு வருவேன்.
சரி, பிறகு சந்திப்போம், வருகிறேன்.
பை .
நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆம். எனது கிறிஸ்துமஸ் விடுமுறைக்கு நியூயார்க் செல்ல விரும்புகிறேன்.
உங்களிடம் எவ்வளவு காலம் இருக்கிறது?
1 வாரம். அங்கு பார்க்க இயற்கை எழில் கொஞ்சும் இடங்களை எனக்கு பரிந்துரைக்கிறீர்களா?
நியூயார்க் டைம்ஸ் ஸ்கொயர், பிராட்வே, வால் ஸ்ட்ரீட் மற்றும் கிரவுண்ட் ஜீரோ மற்றும் ஸ்டேட்யூ ஆஃப் லிபர்ட்டி போன்ற ஆர்வமுள்ள இடங்கள் நிறைந்தது.
அது அற்புதம்.
மன்னிக்கவும், ரயில் நிலையத்திற்கு செல்ல நான் எந்த பஸ்ஸில் செல்ல வேண்டும் என்று சொல்ல முடியுமா?
நீங்கள் எண்ணை எடுத்துக்கொள்வது நல்லது என்று நினைக்கிறேன். 16 பேருந்து. அது உங்களை அங்கேயே அழைத்துச் செல்லும்.
இந்தப் பேருந்து எத்தனை முறை அங்கு செல்கிறது?
ஒவ்வொரு பதினைந்து நிமிடங்களுக்கும்.
நான் உண்மையில் இவ்வளவு நேரம் காத்திருக்க முடியாது. என்னை அங்கு அழைத்துச் செல்ல வேறு ஏதேனும் பேருந்துகள் உள்ளதா?
எண். இரயில் நிலையத்திற்கு 2 பேருந்தும் செல்கிறது. நீங்கள் எடுத்துக்கொள்ளலாம்.
பேருந்து எங்கே கிடைக்கும்?
பேருந்து நிறுத்தம் இங்கிருந்து வெகு தொலைவில் இல்லை. நேராகச் செல்லுங்கள், நீங்கள் அதை எளிதாகக் கண்டுபிடிக்கலாம்.
மிக்க நன்றி.
உங்களை வரவேற்கிறேன் .
வணக்கம், செல்வி. தயவுசெய்து பாருங்கள்.
சரி , உன்னுடைய சாவி என்னிடம் கிடைக்குமா ?
நிச்சயமாக, இங்கே நீங்கள் இருக்கிறீர்கள்.
எல்லாம் திருப்திகரமாக இருந்ததா?
ஆம். நான் இங்கு தங்குவதை அனுபவிக்கிறேன்.
நீங்கள் 3 இரவுகள் இங்கு தங்கியிருக்கிறீர்கள், அது 230 ஆகும்.
இதோ பணம்.
இல்லை, அது இல்லை. மிகவும் அழுக்காக இருக்கிறது.
இன்று யாராவது அதை சுத்தம் செய்ய வேண்டும்.
மார்க் அதை சுத்தம் செய்ய வேண்டும். இது அவன் முறை.
இல்லை , சென்ற முறை சுத்தம் செய்தான் . இது உங்கள் முறை.
இல்லை , அது இல்லை . நீங்கள் எப்போதும் மார்க்கிற்குப் பிறகு அதை சுத்தம் செய்கிறீர்கள்.
அன்பே, இது உண்மையில் என் முறைதானா? அப்படியானால், நான் நாளை சுத்தம் செய்கிறேன்.
இப்போதே சுத்தம் செய்யுங்கள். சோம்பேறிகள் தான் நாளை வேலை என்று கூறுகிறார்கள்.
பிறகு நாளை மறுநாள் சுத்தம் செய்கிறேன்.
நீ சோம்பேறி . நீங்கள் வெட்கப்பட வேண்டுமா? நீங்கள் மகிழ்ச்சியாக வேலை செய்ய வேண்டும்.
மாலை வணக்கம் ஐயா . ஒருவருக்கு மேஜை?
ஆம், தயவுசெய்து.
இந்த அட்டவணை சரியாக இருக்குமா?
உண்மையில், முடிந்தால், ஜன்னல் ஓரமாக ஒரு சாவடியை அமைக்க விரும்புகிறேன்.
நிச்சயமாக. இது எப்படி?
இது நன்றாக இருக்கும், நன்றி.
அவளிடம் ஒரு மெனுவைக் கொடுத்து உங்களின் ஆர்டரைப் பெற உங்கள் வெயிட்டர் ஒரு நிமிடத்தில் வருவார்.
நன்றி .
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் . தியேட்டருக்குச் செல்வதை விட வீட்டில் திரைப்படங்களைப் பார்ப்பது மிகவும் மலிவானது. நான் திரைப்படங்களைப் பதிவிறக்குவதையும் விரும்புகிறேன், ஏனெனில் இது எளிதானது மற்றும் விரைவானது.
நான் ஒப்புக்கொள்கிறேன். மற்றும் இது மிகவும் வசதியானது.
N எனப்படும் திரைப்பட வாடகை நிறுவனத்தைப் பற்றி நீங்கள் எப்போதாவது கேள்விப்பட்டிருக்கிறீர்களா? அவர்கள் திரைப்படங்களை உங்கள் வீட்டிற்கு நேரடியாக மின்னஞ்சலில் அனுப்புகிறார்கள்.
உண்மையில் ? நன்றாக இருக்கிறது! அடுத்த முறை முயற்சிக்கப் போகிறேன்.
ஆம், ஆனால் அவர்கள் வீடியோ கேம்களையும் வழங்க வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன். அப்போது நான் என் வீட்டை விட்டு வெளியே வரமாட்டேன்!
இங்கே என்ன நடந்தது என்று சொல்ல முடியுமா?
ஆம். எனக்கு ஒரு மோசமான போக்குவரத்து விபத்து ஏற்பட்டது.இதோ பார் , என் கார் ஒரு நொறுக்கப்பட்ட கோக் கேன் போல் தெரிகிறது .
கார் உங்களை மோதுவதற்கு முன் பார்த்தீர்களா?
இல்லை , நான் செய்யவில்லை . அந்த கார் மிக வேகமாக இருந்தது.
நீங்கள் எந்தப் பாதையில் இருந்தீர்கள்?
எனக்கு ஞாபகம் இல்லை .
அப்போது உங்கள் வேகம் என்ன?
மணிக்கு 40 மைல்கள்.
நீங்கள் எந்த திசையில் இருந்து வந்தீர்கள்? மேலும் நீங்கள் எந்த திசையில் சென்று கொண்டிருந்தீர்கள்?
வெறும் நேராக.
சரி, தயவுசெய்து உங்கள் வாகனத்தை சாலையின் ஓரமாக மாற்றவும். நாங்கள் அதை சரிபார்ப்போம். உங்களுக்கு ஆம்புலன்ஸ் தேவை என நினைக்கிறீர்களா மிஸ் ?
இல்லை, நான் காயமடையவில்லை. உங்கள் அக்கறைக்கு நன்றி.
பரவாயில்லை மிஸ்.
காலை வணக்கம், திரு. சு . இன்றைய உங்கள் அட்டவணையை நான் கூற விரும்புகிறீர்களா?
ஆம்.
நீங்கள் திரு. இன்று காலை பதினொரு மணிக்கு ஏபிசி நிறுவனத்தின் தாம்சன். பிறகு , நீங்கள் திரு . லி . இன்று மதியம் நான்கு மணிக்கு நீங்கள் ஒரு செய்தியாளர் சந்திப்பில் கலந்து கொள்வீர்கள்.
நான்கரை மணிக்கு இயக்குநர்கள் குழுவுடனான அவசர மாநாடு காரணமாக பத்திரிக்கையாளர் சந்திப்பில் கலந்து கொள்ள முடியாது என்று நான் பயப்படுகிறேன் .
சரி . உங்களுக்கான முன்பதிவை நான் ரத்து செய்ய வேண்டுமா?
ஆம் , மிக்க நன்றி . கூடுதலாக, உங்களிடம் சந்தைப்படுத்தல் முன்மொழிவு தயாராக உள்ளதா?
ப்ரோபோசல் தற்போது ரிப்பேர் செய்யப்பட்டு வருகிறது, நாளை காலைக்குள் அது தயாராகிவிடும் என்று நினைக்கிறேன்.
இந்த சட்டை மிகவும் அழகாக இருக்கிறது.
ரொம்ப நல்ல டேஸ்ட் இருக்கு சார் . நீங்கள் அதை முயற்சி செய்ய விரும்புகிறீர்களா?
சரி . நடுத்தர அளவில் முயற்சி செய்கிறேன்.
இங்கே நீங்கள் இருக்கிறீர்கள்
பொருத்தும் அறை எங்கே?
வந்தவரைச் சுற்றி தான் இருக்கிறது.
இது எனக்கு மிகவும் பெரியது. உங்களிடம் சிறியது உள்ளதா?
ஆம். ஒரு கணம், தயவுசெய்து.
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
ஆம் , இந்த செமஸ்டருக்கு நான் ஒரு கணினி வாங்க வேண்டும் . இங்கு கம்ப்யூட்டர் வாங்குவது மலிவானது என்று சொன்னேன்.
சரி நீங்கள் கேட்டது சரிதான். நீங்கள் இங்கே ஒரு புதிய கணினியில் ஒரு சிறந்த ஒப்பந்தத்தைப் பெறலாம். எங்களிடம் மாணவர்களுக்கு சிறந்த தள்ளுபடிகள் உள்ளன.
எனக்கு கணினி பற்றி அதிகம் தெரியாது. ஆனால் எனக்கு அதிக நினைவகம் கொண்ட டெஸ்க்டாப் கணினி வேண்டும் என்பது எனக்குத் தெரியும். மேலும் எனக்கு ஒரு பிரிண்டர் வேண்டும்.
சரி, முதலில் உங்கள் கணினியைப் பற்றிப் பார்ப்போம். இங்கே, எடுத்துக்காட்டாக, நான் மிகவும் பரிந்துரைக்கும் ஒரு அமைப்புபவர் மேகிண்டோஷ் ஜி3 . இது 64 மெகாபைட் மொத்த நினைவகத்துடன் வருகிறது.
அது நிறையதா? அறுபத்து நான்கு?
ஆம் , அது தான் . உங்களிடம் இருக்கும் எந்த மாணவர் தேவைகளுக்கும் இது போதுமானதாக இருக்க வேண்டும். நீங்கள் எந்த துறையில் இருக்கிறீர்கள்?
வரலாறு .
சரி, எனவே நீங்கள் காகிதங்களை எழுதுவதற்கு பெரும்பாலும் சொல் செயலாக்கத்தைப் பயன்படுத்துவீர்கள். வார்த்தை செயலாக்கத்திற்கான கோரல் வேர்ட் பெர்பெக்ட் திட்டத்தை நான் பரிந்துரைக்கிறேன். மென்பொருள் பற்றி பிறகு பேசலாம். முதலில் உங்கள் வன்பொருளைப் பற்றி பேசலாம். எங்களிடம் தற்போது ஒரு சிறப்பு ஒப்பந்தம் உள்ளது. வரும் செவ்வாய் கிழமை வரை தான் நடக்கும் என்பதால் அதை பற்றி சொல்ல வேண்டும் . இந்த பதினைந்து அங்குல வண்ண மானிட்டர்களில் ஒன்றை P M G3 உடன் வாங்கினால், வழக்கமான விற்பனை விலையில் 30 சதவீதம் தள்ளுபடி பெறலாம்.
முப்பது சதவீதம்?
ஆம்.
ஆஹா . அது உண்மையில் நல்லது. ஒரு பட்டதாரி மாணவருக்கு இது ஒரு நல்ல அமைப்பு என்று நீங்கள் நினைக்கிறீர்களா?
ஆம். இது ஒரு சிறந்த அமைப்பு.
ஹ்ம்ம் . ஏய், காத்திரு. இதில் ஆப்பிள் உள்ளது. இது ஆப்பிள் கணினியா?
ஆம், இது ஒரு மேகிண்டோஷ். இது ஆப்பிள். M மற்றும் A ஆகியவை ஒன்றே.
எனக்கு மேகிண்டோஷ் வேண்டாம் . எனக்கு பிசி வேண்டும்.
மன்னிக்கவும் , ஆனால் எங்கள் பல்கலைக்கழக கணினி மையம் M உபகரணங்களை மட்டுமே விற்கிறது .
என்ன ? நீங்கள் தீவிரமாக இருக்கிறீர்களா?
ஆம்.
ஆனால் யாரும் M ஐ பயன்படுத்துவதில்லை!
அது உண்மையல்ல. இங்குள்ள பல்கலைக்கழகத்தில் உள்ள பெரும்பாலான மாணவர்கள் மற்றும் பேராசிரியர்கள் M ஐப் பயன்படுத்துகின்றனர். எழுதுவதற்கும் சொல் செயலாக்கத்திற்கும் இது சிறந்தது என்று அவர்கள் கண்டறிந்துள்ளனர், மேலும் மாணவர்கள் பெரும்பாலும் அதைத்தான் செய்கிறார்கள். நீங்கள் எங்கிருந்து வருகிறீர்கள் என்று நான் கேட்கலாமா?
ஆம் , நான் தைவானைச் சேர்ந்தவன் .
பெரும்பாலான ஆசிய நாடுகளில் ஆப்பிள் மிகவும் பிரபலமாக இல்லை என்பது எனக்குத் தெரியும். ஆனால் இங்கே அமெரிக்காவில், குறிப்பாக பல்கலைக்கழகங்கள் மற்றும் பதிப்பக நிறுவனங்களில், ஆப்பிள் மிகவும் பொதுவாக பயன்படுத்தப்படுகிறது.
ஆனால் எனக்கு சீன மொழியில் எழுதக் கூடிய கணினி தேவை.
நீங்கள் M உடன் பயன்படுத்தக்கூடிய பல சீன எழுத்து திட்டங்கள் உள்ளன. ஆப்பிளுக்கு சீனம் பிரச்சனை இல்லை.
ஹ்ம்ம் . நான் முடிவெடுக்கும் முன் சில நண்பர்களிடம் ஆலோசனை கேட்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன் . மன்னிக்கவும் .
இல்லை , வருந்தாதே . உங்கள் நண்பர்களிடம் கேட்பது நியாயமானது. ஆனால் என்னை நம்புங்கள், இங்குள்ள பல்கலைக்கழகத்தில் உள்ள பெரும்பாலான மாணவர்கள்ஆசிய மாணவர்களும் அடங்குவர்அவர்களில் பெரும்பாலோர் ஆப்பிளைப் பயன்படுத்துகின்றனர்.
சரி, உங்கள் ஆலோசனைக்கு நன்றி. நான் அநேகமாக பின்னர் வருவேன்.
நீங்கள் மிகவும் வரவேற்கப்படுகிறீர்கள். உங்களுக்கு ஏதேனும் உதவி தேவைப்பட்டால் இதோ எனது அட்டை.
இன்று எல்லாம் சரியாகிவிட்டதா?
ஆம் , நான் செய்தேன் . சொல்லப்போனால் , இந்த சிடி ப்ளேயரில் ஏதேனும் குறைபாடு இருந்தால் , அதை திருப்பித் தர முடியுமா ?
ஆம். ஆனால் நீங்கள் அதை 30 நாட்களுக்குள் திருப்பித் தர வேண்டும்.
அதற்கு கட்டணம் உள்ளதா. மற்ற கடைகளில் ரீஸ்டாக்கிங் கட்டணம் இருப்பதாக எனக்குத் தெரியும்.
கட்டணம் அறவே இருக்காது. இருப்பினும் நீங்கள் ரசீதை எங்களிடம் காட்ட வேண்டும். தயவுசெய்து இங்கே கையெழுத்திட முடியுமா?
நன்றி .
சரி . உங்கள் ரசீதை வைத்திருங்கள். ஏதாவது தோன்றினால், அதை எங்களிடம் காட்டுங்கள், நாங்கள் உங்களுக்கு பணத்தைத் திருப்பித் தருகிறோம்.
நன்றி . பாதுகாப்பான இடத்தில் வைக்கிறேன்.
மன்னிக்கவும், இதோ எனது உரிமைகோரல் குறிச்சொல், ஆனால் எனது சாமான்களை என்னால் கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை.
நீங்கள் எத்தனை சாமான்களை இழந்தீர்கள்?
ஒரே ஒரு துண்டு.
உங்கள் சாமான்களின் அம்சங்களை என்னிடம் சொல்ல முடியுமா?
அது ஒரு பெரிய தோல் சூட்கேஸ், அதில் என் பெயர் லில்லி.
கவலைப்படாதே . நாங்கள் அதை இப்போதே உங்களுக்காகத் தேடுவோம்.
நன்றி .
உங்களுக்கு என்ன மாதிரியான வேலைகள் இருந்தன?
நான் ஒரு அரசுக்கு சொந்தமான நிறுவனத்தில் பணியாளர் மேலாளராக பணிபுரிந்தேன், பின்னர் நான் ஒரு கூட்டு நிறுவனத்திற்கு விற்பனை மேலாளராக மாற்றப்பட்டேன். எனவே சீனாவின் உணவுச் சந்தையை நான் நன்கு அறிந்திருக்கிறேன்.
உங்கள் முந்தைய முதலாளிகள் உங்களை எப்படி நடத்தினார்கள்?
அவர்கள் என்னை நன்றாக நடத்தினார்கள். நாங்கள் ஒருவரையொருவர் மதித்து இணக்கமாக ஒத்துழைத்தோம்.
நீங்கள் செய்த வேலைகளில் இருந்து என்ன கற்றுக்கொண்டீர்கள்?
வாடிக்கையாளர்களை எவ்வாறு கையாள்வது மற்றும் ஒரு பணியாளர் மேலாளராக எப்படி நடந்துகொள்வது என்பது பற்றிய சில திறன்களை நான் கற்றுக்கொண்டேன்.
உங்களின் முந்தைய நிறுவனத்தில் நீங்கள் பணிபுரிந்தபோது, மற்றவர்களுடன் அல்லது நீங்களே பணிபுரிந்ததில் நீங்கள் எதை விரும்பினீர்கள்?
நான் எனது முந்தைய நிறுவனத்தில் பணிபுரிந்தபோது மற்ற சக ஊழியர்களுடன் பணியாற்ற விரும்பினேன். குழுப்பணி மற்றும் ஒத்துழைப்பு மிகவும் முக்கியம் என்று நான் நினைக்கிறேன். ஒரு நிறுவனத்தில் அவர் எவ்வளவு திறமையானவராக இருந்தாலும், அவர்கள் இல்லாமல் அவரால் செய்ய முடியாது.
எனது பெயர் ஸ்டீவன் ஸ்மித் மற்றும் எனது விமான டிக்கெட்டை ரத்து செய்ய அழைக்கிறேன்.
உங்கள் முன்பதிவு எப்போது?
இது 7 ப. மீ . இன்று .
காரணத்தைச் சொல்ல விரும்புகிறீர்களா?
எனது தொழிலை நான் தொடர்ந்து கையாள வேண்டும். நான் இன்னும் முடிக்கவில்லை.
ஓ, நான் பார்க்கிறேன். நான் உங்களை வேறொரு சமயத்திற்கு மாற்ற விரும்புகிறீர்களா?
இல்லை. நன்றி .
ஆனால் பணத்தைத் திரும்பப் பெறுவதற்கு நீங்கள் கட்டணம் செலுத்த வேண்டும்.
சரி . எனது வங்கி அட்டை மூலம் செலுத்துகிறேன்.
மன்னிக்கவும். ஃப்ராங்க்பர்ட்டுக்கு அடுத்த விமானத்தில் டிக்கெட் எடுக்க முடியுமா?
நிச்சயமாக, அது 2 மணி நேரம் கழித்து புறப்படும்.
ஒரு டிக்கெட்டின் கட்டணம் என்ன?
அது 150.
எனக்கு ஒரு சிறப்பு சலுகை தர முடியுமா?
நிச்சயமாக.இப்போது இது மந்தமான பருவம், நாங்கள் உங்களுக்கு பத்து சதவீதம் தள்ளுபடி தருகிறோம்.
ஒரு சுற்று பயணம் எப்படி? நீங்கள் எங்களுக்கு இன்னும் ஏதாவது வழங்க முடியுமா?
மன்னிக்கவும் , எந்த வித்தியாசமும் இல்லை .
வணக்கம். நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
நான் வேலை தேடுகிறேன். நீங்கள் பணியமர்த்துகிறீர்களா?
ஆம் , நாங்கள் தான் . நீங்கள் என்ன பதவியைத் தேடுகிறீர்கள்?
கண்காணிப்பாளர்.
மன்னிக்கவும் . இந்தப் பதவிக்கான விண்ணப்பம் முடிவடைந்தது.
உங்களுக்கு வேறு ஏதேனும் பதவிகள் உள்ளதா?
எங்களிடம் ஒரே ஒரு நிலை மட்டுமே உள்ளது.
அது என்ன ?
எரிவாயு மீட்டர் ரீடர். சரியான நபருக்கு இது ஒரு அற்புதமான வேலை, வழக்கமான நேரம், இரவு ஷிப்ட் இல்லை, உங்களுக்கு பின்னால் மேற்பார்வையாளர் இல்லை, நல்ல சம்பளம்.
நான் இப்போதே அதற்கு விண்ணப்பிக்கலாமா?
நிச்சயமாக .
5ம் தேதி நடந்த விபத்து பற்றி கேள்விப்பட்டீர்களா? அறுபத்திரண்டு கார் குவியலாக இருந்தது.
கிண்டல் இல்லை! அது எப்போது நடந்தது?
இன்று அதிகாலை.
ஓ , இல்லை .
ஆம். மேலும் ஒரு அரை பலா கத்தியுடன் வேகமான பாதையில் நிறுத்தப்பட்ட காரைத் தவறவிட முயற்சிக்கிறார். அதன் பிறகு என்ன நடந்தது என்பதை நீங்கள் கற்பனை செய்யலாம்.
அறுபத்திரண்டு கார்கள். சத்தியம் . இன்னும் எத்தனை உயிரிழப்புகள் என்று அவர்களுக்குத் தெரியுமா?
தற்போது எண்ணிக்கை 7 ஆக உள்ளது மேலும் பலரது நிலை கவலைக்கிடமாக உள்ளது.
இவ்வளவு பெரிய விபத்துக்கு இது மிகவும் குறைவு!
அங்கே நீங்கள் நலமா?
ஓ, என் கணினி மீண்டும் செயலிழந்தது!
நான் உதவ முடியுமா?
அது நன்றாக இருக்கும்! கணினியில் வேலை செய்வதை நான் வெறுக்கிறேன்!
ஆண்டு ! அவை சில நேரங்களில் நம்பமுடியாதவை.
ஆ ! வலிக்கிறது . அதை தொடாதே.
எந்த பகுதி வலிக்கிறது?
தோள்பட்டை.
சரி, ஒருவேளை நீங்கள் அதை உடைத்திருக்கலாம். ஆனால் நான் கவலைப்படுவது இந்த வெட்டுக்காகத்தான்.
இது ஒரு வெட்டு அல்ல. இது ஒரு கேஷ்! இது வெட்டை விட பெரியது! ஆ ! எனக்கு ஒரு மருத்துவர் தேவை.
வா . சும்மா நகராதே .
எனக்கு ரத்தம் அதிகம் வருகிறது.
எங்களிடம் ஒழுக்கமான முதலுதவி பெட்டி இல்லை, இல்லையா?
ஆம். என் பைக் ஒன்று இருக்கைக்கு அடியில் உள்ளது. பெறுங்கள், சீக்கிரம்!
சில டேப், அயோடின் மற்றும் துணி கட்டுகள் உள்ளன. துணி கட்டுகள் இரத்தப்போக்கை நிறுத்தும் என்று நான் நினைக்கவில்லை. நமக்குத் தேவையானது ஒரு டூர்னிக்கெட்.
என் மேல் கையைச் சுற்றிக் கட்டுகளின் சில சுழல்களைச் சுற்றி, பின் முறுக்கு. அது ஒரு டூர்னிக்கெட்டாக வேலை செய்யும். அதன் பிறகு, காயத்தை மறைப்பதற்கு அதிகமான கட்டுகளை வெட்டலாம்.
நல்ல திட்டம். வெட்டப்பட்ட இடத்தில் கொஞ்சம் அயோடின் போடுகிறேன்.
இல்லை, அதை மறந்துவிடு! முதலில் டூர்னிக்கெட் செய்யுங்கள். நான் அதிக இரத்தத்தை இழக்கிறேன்.
சரி , சரி . இதை எப்படி இவ்வளவு மோசமாக வெட்டினீர்கள்?
நான் மோதியதால் அந்த வேலிக் கம்பத்திற்கு எதிராக ஓடினேன். நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்? அடடா , வலிக்குது !
நாங்கள் உங்களை மருத்துவமனைக்கு கொண்டு செல்ல வேண்டும். நான் உன்னை என் பைக்கின் பின்புறத்தில் ஏற்றிச் செல்ல முடியும்.
நான் கொல்லப்படவில்லை என்பது எனது அதிர்ஷ்டம். நான் ஒரு மணி நேரத்திற்கு நாற்பத்தைந்து மைல்கள் சுற்றிக் கொண்டிருக்க வேண்டும்.அந்த மூலையில் அதிக சரளை இருந்தது. நான் வெளியேறினேன்.
ஆம், நானும் ஏறக்குறைய சரிந்தேன்.சரி . இந்த டூர்னிக்கெட் இறுக்கமாக உள்ளது. அது எப்படி உணர்கிறது?
அதை இறுக்கமாக்குங்கள். எனக்கு ரத்தம் நிற்க வேண்டும்.பின்னர் சில கட்டுகளை வெட்டினால் சுற்றிக் கொள்ளவும். அப்புறம் போகலாம் . ஐயோ ! என்னால் நடக்க முடியும் என்று நம்புகிறேன்.
சரி, நான் அதை சுற்றி திரிகிறேன். எப்போது நிறுத்த வேண்டும் என்று நீங்கள் சொல்லுங்கள்.
அங்கு . நிறுத்து !
மன்னிக்கவும் ஐயா.நான் உள்ளே வரலாமா?
மைக், நீங்கள் மீண்டும் தாமதமாகிவிட்டீர்கள்.
மன்னிக்கவும், ஆனால் என் சகோதரி உடல்நிலை சரியில்லாமல் இருந்ததால், நான்
நான் கதையை அப்படித்தான் நம்புகிறேன் என்று நினைக்கிறீர்களா?
ஆனால் அது உண்மைதான்.
ஒரு வாரத்திற்குள் ஒரே சாக்கு இரண்டு முறை பயன்படுத்தப்பட்டால் அதை எப்படி நம்புவது?
அது தற்செயல்.
சரி, பிடி. அடுத்த முறை சரியான நேரத்தில் இருக்க வேண்டும் என்பதை நினைவில் கொள்ளுங்கள்.
நான் உறுதியளிக்கிறேன்.
நீங்கள் நன்றாக இருக்கும்.
ஒருங்கிணைந்த போக்குவரத்து என்றால் என்ன?
முழுப் பயணத்தின்போதும் சரக்குகள் ஒரு போக்குவரத்து வழியிலிருந்து மற்றொன்றுக்கு அனுப்பப்பட வேண்டுமானால், அது கூட்டுப் போக்குவரத்து எனப்படும்.
அது ஏன் அவசியம்?
பல மாதிரி ஒருங்கிணைந்த போக்குவரத்தை ஏற்பாடு செய்வது எளிமையானது மற்றும் மலிவானது.
எனவே , சொல்லுங்கள் , நாங்கள் உங்களுக்கு சம்பள உயர்வு கொடுக்க வேண்டும் என்று நீங்கள் நினைப்பது எது ?
என்னிடம் பல நல்ல காரணங்கள் உள்ளன. நான் பல வருடங்கள் இங்கு இருந்தேன், எனது பணி சிறப்பாக உள்ளது என நிரூபிக்கப்பட்டுள்ளது, மேலும் ஒப்பிடக்கூடிய வேலைகளில் இருப்பவர்கள் என்னை விட அதிக சம்பளம் பெறுவதை நான் கவனித்தேன்.
சம்பளம் ரகசியமானது, இந்த மற்றவர்கள் எவ்வளவு பணம் சம்பாதிக்கிறார்கள் என்பது உங்களுக்கு எப்படித் தெரியும்?
சரி , இங்குள்ள எல்லா புதிய கார்களையும் நான் கவனித்திருக்கிறேன் , ஒன்று .
அவை விற்பனை ஊழியர்களுக்கு அவர்களின் வணிக பயணங்களுக்காக வழங்கப்படும் நிறுவன கார்கள். மேலும் , சில ஊழியர்கள் விற்பனை கமிஷன் பெறுகின்றனர் . எனவே நல்ல விற்பனையாளர்கள் இயல்பாகவே அதிக வருமானம் பெறுவார்கள்.
அது புரியும். சரி , என்னுடைய சம்பளத்தை வேறொருவருடன் ஒப்பிடுவதை விட , என்னுடைய வேலையின் செயல்திறனைப் பற்றி பேசலாம் . நான் சமீபத்தில் வைத்த கூடுதல் மணிநேரங்களை நிச்சயமாக நீங்கள் கவனித்திருக்கிறீர்களா?
உங்கள் கருத்தை நான் காண்கிறேன். இருப்பினும், உயர்வுக்கு ஒப்புதல் பெறுவது கடினமாக இருக்கலாம். கடந்த காலாண்டில் லாபம் குறைந்துள்ளது, மேலும் முழு நிறுவனமும் தனது பெல்ட்டை இறுக்கிக் கொண்டிருக்கிறது, அதனால் வருடாந்திர பட்ஜெட்டை பாதிக்கும் எதுவும்
அது உங்களுக்கு மிகவும் நல்லது, திரு. வெள்ளை .
வெயிட்டர் , ஒரு கணம் இங்கே வர முடியுமா ?
ஆமா , ஏதாவது பிரச்சனையா ?
நீங்கள் தவறு செய்துவிட்டீர்களோ என்று நான் பயப்படுகிறேன். இது நான் கட்டளையிட்டது அல்ல.
மன்னிக்கவும் , நான் உத்தரவுகளை குழப்பியிருக்க வேண்டும் . நான் சரிபார்க்கிறேன்.
மேலும் இந்த சூப் குளிர்ச்சியானது.
மன்னிக்கவும் , நான் உங்களுக்கு ஒரு சூடான ஒன்றை உடனே கொண்டு வருகிறேன் .
நான் ஒரு மணி நேரத்திற்கும் மேலாக இந்த ஆன்லைன் பட்டியலைப் பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறேன், இன்னும் நமக்குத் தேவையான அனைத்து சமையலறை உபகரணங்களையும் பெற்று முடிக்கவில்லை!
நீங்கள் என்ன பெறுகிறீர்கள்?
சரி , என் லிஸ்டில் முதலில் இருப்பது புதிய கலப்பான்தான் . நான் ஒரு ஜூஸர் மற்றும் ஒரு புதிய காபி மேக்கரைப் பெற முடிவு செய்தேன்.
ஒரு புதிய கலவையைப் பெற மறக்காதீர்கள். அண்ணனிடம் பழையதைக் கடனாகக் கொடுத்தேன், அவர் அதை உடைத்தார்.
ஆமாம் எனக்கு தெரியும். நானும் பழைய டோஸ்டரை தூக்கி எறிந்துவிட்டு புதிய டோஸ்டரை எடுக்க முடிவு செய்தேன். நான் ஒரு ரைஸ் குக்கர் மற்றும் ஸ்டீமரில் சில நல்ல வேகவைத்த மீன் அல்லது காய்கறிகளை தயாரிக்கிறேன்.
நான் உண்மையில் சமையலறையை முழுவதுமாக புதுப்பித்து புதிய அடுப்பு, அடுப்பு, பாத்திரம் கழுவும் இயந்திரம் மற்றும் குப்பைத் தொட்டியை வாங்குவது பற்றி யோசித்துக்கொண்டிருக்கிறேன்.
அது நல்ல யோசனை! சமையலறை ஆச்சரியமாக இருக்கும்!
உங்களுக்கு ஏதாவது உதவி தேவையா?
பிடிக்க எனக்கு சில உதவி தேவை. நீங்கள் தட்டச்சு செய்வதில் சிறந்தவரா அல்லது ஜெராக்ஸ் செய்ய எனக்கு உதவ முடியுமா?
எனக்கு ஜெராக்ஸ் செய்வது பிடிக்கும்.
நன்றி ! தொடங்குவதற்கு மேஜையில் காகிதங்கள் உள்ளன.
சரி, நான் அதை சரி செய்து கொள்கிறேன்.
உதவியை நான் மிகவும் பாராட்டுகிறேன். நீங்கள் நிறுவனத்தில் எத்தனை வருடங்கள் இருக்கிறீர்கள்?
நான் இங்கே வேலை செய்ய ஆரம்பித்தேன்.
எனக்கு ஒரு சிறப்பு பணி வர உள்ளது. அதில் எனக்கு உதவ நீங்கள் ஆர்வமாக உள்ளீர்களா?
நான் விரும்புகிறேன், ஆனால் நான் மிகவும் பிஸியாக இருக்கிறேன்.
எதிர்காலத்தில் சிறப்பான திட்டங்களுக்கு நிர்வாகம் உங்களை மனதில் வைத்திருப்பதை உறுதி செய்வேன் . உதவிக்கு நன்றி!
தனிப்பட்ட கடன்கள், நான் எப்படி உதவலாம்?
நான் அடுத்த ஆண்டு வெளிநாட்டில் படிக்கப் போகிறேன், பொருத்தமான கடன்களைப் பற்றிய சில தகவல்களைப் பெற விரும்புகிறேன். உண்மையைச் சொல்வதென்றால், எனக்கு கடன் கிடைக்குமா என்று கூட எனக்குத் தெரியவில்லை.
பிரச்சனை இல்லை. வெளிநாட்டில் படிக்கும் எவருக்கும், சூழ்நிலைகளைப் பொருட்படுத்தாமல், வெளிநாட்டில் படிப்பதற்கு நாங்கள் தனிநபர் கடனை வழங்குகிறோம். எவரும் விண்ணப்பிக்க தகுதியுடையவர்கள்
கடனுக்கான உத்தரவாதத்தை நான் என் பெற்றோரிடம் பெற வேண்டுமா?
சரியாக இல்லை. கடன் பெறுவது வெளிநாட்டில் படிக்கும் நபராக இருக்கலாம், எடுத்துக்காட்டாக, நீங்கள் அல்லது உங்கள் நேரடி உறவினர் அல்லது மனைவியாக இருக்கலாம் என்று எங்கள் கொள்கை கூறுகிறது.
நான் பார்க்கிறேன். வயது வரம்புகள் பற்றி என்ன?
கடன் 55 வயதுக்குக் குறைவாக இருக்க வேண்டும் மற்றும் கடனைப் பெறுவதற்கு போதுமான வயதாக இருக்க வேண்டும், அதாவது 18 வயதுக்கு மேல் இருக்க வேண்டும் போன்ற வயது வரம்புகள் எதுவும் இல்லை.
புரிந்தது! நான் அந்த வகைக்குள் மிகவும் அழகாக பொருந்துகிறேன். நன்றாக இருக்கிறது! நான் என் பெற்றோருடன் அரட்டை அடித்துவிட்டு வருகிறேன். மிக்க நன்றி.
பீர் குடிப்பது சிறப்பாகப் பாட உதவும் என்பது உங்களுக்குத் தெரியுமா?
நீங்கள் உறுதியாக இருக்கிறீர்களா? உனக்கு எப்படி தெரியும் ?
பொதுவாக மக்கள் நான் ஒரு பயங்கரமான பாடகர் என்று நினைக்கிறார்கள், ஆனால் நாம் அனைவரும் சில பீர்களை சாப்பிட்ட பிறகு, நான் மிகவும் நன்றாக ஒலிக்கிறேன் என்று சொல்கிறார்கள்!
நீங்கள் போதுமான அளவு பீர் குடித்தால், நீங்கள் வெளிநாட்டு மொழிகளை நன்றாகப் பேசலாம் என்று கேள்விப்பட்டேன் ...
சில பியர்களுக்குப் பிறகு, நீங்கள் தைவானில் பாடுவீர்களா?
ஒருவேளை...
வணக்கம், நான் எப்படி உதவ முடியும்?
வணக்கம். நான் ஒரு வணிக பயணத்திற்கு கொஞ்சம் வெளிநாட்டு நாணயத்தை வாங்க வேண்டும். நான் எவ்வளவு பரிமாற்றம் செய்யலாம்?
இது நீங்கள் எங்கு பயணிக்க திட்டமிட்டுள்ளீர்கள் என்பதைப் பொறுத்தது. நீங்கள் ஹாங்காங் அல்லது மக்காவோவிற்குப் பயணிக்கத் திட்டமிட்டிருந்தால், நாங்கள் உங்களுக்காக 1,000 அமெரிக்க டாலர் வரை பரிமாற்றம் செய்யலாம். நீங்கள் சேருமிடம் வேறு இடத்தில் இருந்தால், நாங்கள் 2,000 USD வரை பரிமாற்றம் செய்யலாம்.
சரி , நான் ஐரோப்பா செல்கிறேன் . இப்போதைக்கு 1,000 USD போதுமானது என்று நினைக்கிறேன்.
சரி, நான் அதை உங்களுக்காக இப்போது செயல்படுத்துகிறேன்.
என்ன தப்பு?
நான் இன்று பணிநீக்கம் செய்யப்பட்டேன்.
அடடா ! அது பயங்கரமானது!
ஆம்.
என்ன நடந்தது ?
வேலையைச் சிறப்பாகச் செய்வதற்கு என்னிடம் போதுமான திறமைகள் இல்லை என்று என் முதலாளி கூறினார்.
என்ன செய்யப் போகிறாய் ?
எனது திறமைகளை மேம்படுத்துவதற்காக உள்ளூர் சமுதாயக் கல்லூரியில் வகுப்புகள் எடுக்கத் தொடங்கப் போகிறேன். பின்னர் நான் ஒரு புதிய பதவியைத் தேடத் தொடங்குவேன்.
வணக்கம். மிஸ் . இந்த விமானத்தில் உணவு பரிமாறப்படுகிறதா என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
சரி, இது ஒரு சிறிய தூர விமானம், எனவே நாங்கள் உணவை வழங்குவதில்லை. ஆனால் சில பானங்கள் உள்ளன.
சரி, எனக்கு ஒரு கிளாஸ் வெதுவெதுப்பான தண்ணீர் வேண்டும்.
உங்களிடம் அசாதாரண உச்சரிப்பு உள்ளது, திரு. ராபின்ஸ். நீங்கள் முதலில் எங்கிருந்து வருகிறீர்கள்? நான் கேட்பதில் உங்களுக்கு கவலையில்லை என்றால்.
இல்லவே இல்லை . நான் மாட்ரிட்டில் பிறந்தேன், ஆனால் நான் இளமை பருவத்தில் மாநிலங்களுக்கு வந்தேன்.
நான் கேட்பது அதுவாகத்தான் இருக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன், என்னால் அதை வைக்க முடியவில்லை. அடிக்கடி மாட்ரிட் செல்வீர்களா?
இல்லை, பத்து வருடங்களுக்கும் மேலாக நான் திரும்பி வரவில்லை.
காலை வணக்கம் மேடம் ! நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
சரி, நான் ஒரு வாட்ச் வாங்க விரும்புகிறேன்.
அட, இந்த இரண்டு கைக்கடிகாரங்களைப் பாருங்கள், அழகாக இருக்கிறதா?
ஆம். ஆனால் நான் விரும்புகிறேன் என்று நினைக்கிறேன் ...
இது எப்படி? அது நேர்த்தியான நடை.
ம்ம் , ஆம் , ஆனால் அது எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும் என்று நினைக்கிறேன் . இது தங்கத்தால் ஆனது, இல்லையா?
நிச்சயமாக .
அது எவ்வளவு?
500 டாலர்கள், மேடம்.
இது நல்ல நேரத்தை வைத்திருக்குமா என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
கண்டிப்பாக . இது சமீபத்திய மாடல் என்பதால் அலாரத்தையும் அமைக்கலாம்.
நான் அதை எப்படி அமைப்பது?
இது போல் செய்யுங்கள்.மிகவும் எளிமையானது.
சரி . இது என் ரசனைக்கு மிகவும் பொருத்தமானது. நான் எடுக்கிறேன்.
மன்னிக்கவும், பெர்லினில் எந்த நேரத்தில் இறங்குவீர்கள் என்று எதிர்பார்க்கிறீர்கள்?
இன்று மாலை 5 மணிக்குள் நாங்கள் அங்கு இருக்க வேண்டும்.
சுங்கத்தை சுத்தம் செய்ய எவ்வளவு நேரம் ஆகும் என்று உங்களுக்கு ஏதாவது தெரியுமா?
சரி, இவை அனைத்தும் வரும் மற்ற விமானங்களின் போக்குவரத்தைப் பொறுத்தது.
இதற்கு முன் எங்கு ஆசிரியராக பணிபுரிந்தீர்கள்?
பெய்ஜிங்கில் உள்ள ஒரு ஆரம்பப் பள்ளியில் ஆங்கிலம் கற்பித்தேன்.
உங்களுக்கு என்ன கற்பித்தல் அனுபவம் உள்ளது?
நான் 30 ஆண்டுகளுக்கும் மேலாக கற்பிப்பதில் அதிக அனுபவம் பெற்றுள்ளேன், மேலும் நானே கற்பித்தல் பொருட்களையும் திருத்துகிறேன்.
உங்களிடம் விழிப்பு சேவை உள்ளதா?
ஆம்.நீங்கள் கணினியைப் பயன்படுத்தி டைமாவை அமைக்கலாம். 10ஐ டயல் செய்து பின்னர் நேரத்தைச் சொல்லலாம்.உதாரணமாக, நீங்கள் 715 மணிக்கு எழுந்திருக்க விரும்பினால், 100715க்கு டயல் செய்யலாம்.
சரி . எனக்கு புரிகிறது.
அல்லது நாளை வரும் உங்களை அழைக்கலாம்.
சரி, நாளை 630 மணிக்கு என்னை அழைக்க விரும்புகிறேன்
பிரச்சனை இல்லை. நல்ல இரவு .
மன்னிக்கவும், சென்ட்ரல் பூங்காவிற்குச் செல்ல நான் செல்ல வேண்டிய பேருந்து இதுதானா?
ஆம். ஆனால் நீங்கள் பேருந்து எண்ணுக்கு மாற்ற வேண்டும். 28 .
பூங்காவை எங்கு மாற்ற வேண்டும்?
T டிப்போவில்.
ஆனால் எந்த நிறுத்தம் டிங்கே டிப்போ என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
நான் உன்னை இறங்க நினைவூட்டுகிறேன்.
நன்றி .
என் மகிழ்ச்சி.
முன் மேசை, நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆம் , நான் வேறு அறைக்கு மாற விரும்புகிறேன் .
உங்கள் அறையில் ஏதேனும் அசௌகரியம் உள்ளதா?
ஆம். இந்த அறையில் உள்ள ஏர் கண்டிஷனர் வேலை செய்யவில்லை.
உங்க ரூம் நம்பர் கிடைக்குமா சார் ?
வாங் வெய். அறை 1212.
சரி . திரு . வாங்க , நான் முதலில் ஒரு அறை உதவியாளரை அனுப்பட்டுமா ?
சரி .
15 நிமிடங்கள் கழித்து திரு. வாங், சிரமத்திற்கு ஆழ்ந்த வருந்துகிறோம். பராமரிப்பு நீண்ட நேரம் நீடிக்கும், நான் உங்களுக்கு வேறு அறை வழங்கலாமா?
ஆம். பிரச்சனை இல்லை.
மேரி, நீங்கள் பணியமர்த்தும் பல நிறுவனங்களைக் கண்டுபிடித்துள்ளீர்கள், இல்லையா?
ஆம், நான் மூன்று நிறுவனங்களைக் கண்டுபிடித்தேன்.
பதவிகள் பற்றி விசாரிக்க அழைத்தீர்களா?
ஆம், ஆனால் முடிவுகள் அவ்வளவு திருப்திகரமாக இல்லை.
என்ன விஷயம்?
நான் முதல் நிறுவனத்திடம் காலியிடத்தைப் பற்றி கேட்டேன், ஆனால் அவர்கள் ஏற்கனவே ஒருவரை வேலைக்கு அமர்த்தியுள்ளனர்.
என்ன பாவம் !
இரண்டாமவர் என்னிடம் வேலைத் தகவல் அரை வருடத்திற்கு முன்பே வெளியானதாகவும் , காலதாமதமாகிவிட்டதாகவும் சொன்னார் .
இது வெறுப்பாக இருக்கிறது!
கடைசி நிறுவனம் இன்னும் பணியமர்த்துகிறது, ஆனால் சமீபத்திய பட்டதாரிகள் அல்ல.
ஏன் அப்படி செய்கிறார்கள் என்று ஆச்சரியமாக இருக்கிறது!
நான் இப்போது பயங்கரமாக உணர்கிறேன்.
மனம் தளராதீர்கள். தொடர்ந்து முயற்சி செய்யுங்கள், இறுதியில் உங்களுக்கு வேலை கிடைக்கும்.
உங்கள் ஆதரவுக்கும் அக்கறைக்கும் நன்றி.
சரி, இது நிச்சயமாக ஒரு நல்ல இடம், திரு. டெய்லர். அருகில் என்ன வகையான பொது போக்குவரத்து உள்ளது?
தயவுசெய்து, என் ஜானை அழைக்கவும். சரி, மூலையில் சுரங்கப்பாதை நிறுத்தமும் பேருந்து நிலையமும் உள்ளது. உங்களுக்கு குழந்தைகள் இருக்கிறார்களா?
ஆம், இரண்டு.
சரி , அப்படியானால் இந்தப் பகுதியில் உள்ள பள்ளிகள் மிகவும் சிறப்பாக உள்ளன .
நாங்கள் எங்கள் குழந்தைகளை தனியார் பள்ளிக்கு அனுப்புகிறோம், ஆனால் அதையும் தெரிந்து கொள்வது நல்லது.
ஓ , சரி . அக்கம் பக்கத்தில் உள்ள மற்ற வசதிகளைப் பொறுத்த வரையில், பிளாக்கிற்கு சற்று மேலே மளிகைக் கடை உள்ளது, அருகிலேயே நிறைய சிறிய கடைகள் உள்ளன.
பெரியவன் . சரி, நாம் அதைப் பற்றி யோசிக்க வேண்டும், ஆனால் இடம் நன்றாக இருக்கிறது.
இதோ எனது கார்டு, நீங்கள் ஆர்வமாக இருந்தால், என்னை அழைக்கவும்.
தயவுசெய்து அதை வழங்க முடியுமா?
நீங்கள் வசிக்கும் இடத்தைப் பொறுத்தது சார்.
கேம்டன் டவுனில்.
ஆம், நாங்கள் அங்கு வழங்குகிறோம். ஆனால் அதன் விலை இரண்டு பவுண்டுகள் ஐம்பது.
சரி . ஆனால் நான் சனிக்கிழமை மட்டுமே இருக்கிறேன்.
காலை அல்லது மதியம்?
மதியம், முடிந்தால், தயவுசெய்து.
ஆஹா, இது புகழ்பெற்ற எம்பயர் ஸ்டேட் கட்டிடம்.
இது மிகப்பெரியது.
நீங்கள் மேலே செல்ல விரும்புகிறீர்களா?
ஆம், நிச்சயமாக.
காட்சி மூச்சடைக்கிறது.
ஹ்ம்ம் . உங்களிடம் மூன்று கேமராக்கள் உள்ளன. நீங்கள் புகைப்படக் கலைஞரா?
இல்லை , எனது நிறுவனம் கேமராக்களை உருவாக்குகிறது.சரி , நானும் ஒரு புகைப்படக்காரர் தான் , ஆனால் இவற்றில் இரண்டு எங்களின் காட்சிக்காக .
நான் பார்க்கிறேன். மேலும் இந்த பையில் என்ன இருக்கிறது?
முட்டை பச்சடி.
இன்று உன்னிடம் உணவு இல்லை என்று சொன்னாய் என்று நினைத்தேன் .
நீங்கள் என்னிடம் கேட்டபோது நீங்கள் காய்கறிகளையும் இறைச்சியையும் குறிக்கிறீர்கள் என்று நினைத்தேன். போன்ற விஷயங்கள். என்னிடம் காய்கறிகள் எதுவும் இல்லை.
மன்னிக்கவும் , திரு . லீ . முட்டை பச்சடியும் உணவுதான். இவற்றை பறிமுதல் செய்ய வேண்டும்.
பறிமுதல் செய்யவா?
ஆம், நாம் அவற்றை அப்புறப்படுத்த வேண்டும்.
இது மிகவும் மோசமானது. அவை மிகவும் சுவையாக இருக்கும்.
எனக்கு தெரியும் . தைவானில் இருந்து வரும் ஒவ்வொரு மூன்று பயணிகளில் ஒருவர் அவற்றை எடுத்துச் செல்வதாகத் தெரிகிறது. அவர்கள் ஆயிரக்கணக்கில் கடத்தப்படுகிறார்கள்.
ஓ , சரி . என்னால் அல்ல.
இல்லை, குறைந்தபட்சம் இன்று இல்லை. உங்கள் அமெரிக்க விஜயத்தை மகிழ்விக்கவும் , திரு . லீ .
நன்றி .
புரூக், எனக்கு ஒரு கெட்ட செய்தி உள்ளது.
என்ன !
இன்று முன்பதிவுகளை மீண்டும் உறுதிப்படுத்த விமான நிறுவனங்களை அழைத்தேன்.
அதை என்னிடம் சொல்ல தைரியம் இல்லையா...
மன்னிக்கவும் . நான் சரியான நேரத்தில் மீண்டும் உறுதிப்படுத்தவில்லை, அவர்கள் பாதி இருக்கைகளைக் கொடுத்தார்கள்.
சரி, அவர்கள் உங்களை அழைத்திருக்க வேண்டும்!
செய்ததாகச் சொன்னார்கள். நான் ரொம்ப பிஸியா இருந்தேன்...
என் செல்போனை அவர்களிடம் விட்டுவிட நீங்கள் நினைக்கவில்லையா?
பிரச்சனை வரும் என்று நினைக்கவில்லை.
இது விடுமுறைகள்! டிக்கெட் எடுப்பது எவ்வளவு கஷ்டம் என்பது அனைவருக்கும் தெரியும்!
மன்னிக்கவும் . இன்னும் போகிறோம். 31 ஆம் தேதி எங்கள் அனைவருக்கும் முன்பதிவு கிடைத்தது. சரியாகி விடும் . என்னை நம்புங்கள்.
உன்னை நம்பு! எளிய விமான முன்பதிவுகளைக் கூட உங்களால் கையாள முடியாது!
புரூக்!
அந்த வகையில் அவை நீளமாக இருக்கும்.
இப்போது நீங்கள் என்ன செய்கிறீர்கள்?
மஸ்காரா போடுவது.
கேவலமான. உங்கள் கண்களைத் தேய்க்காமல் இருப்பது நல்லது.
நான் மாட்டேன் .
நீங்கள் அழாமல் இருப்பது நல்லது அல்லது உங்கள் முகத்தில் கறுப்புக் கோடுகள் ஓடும்.
நீங்கள் ஷாப்பிங் செல்ல தயாரா?
ஒரு சில நிமிடங்கள். நமக்குத் தேவையான பொருட்களின் பட்டியலை நான் உருவாக்க வேண்டும்.
நல்ல யோசனை. தேநீர் , முட்டை , உருளைக்கிழங்கு என்று எழுதி வைத்து விட்டீர்களா ?
நான் உருளைக்கிழங்கு பற்றி மறந்துவிட்டேன். ஓ, மைக்ரோவேவ் ஓவன் தேவை என்பதை நான் கிட்டத்தட்ட மறந்துவிட்டேன். நீங்கள் எந்த வகையான தேநீரை விரும்புகிறீர்கள்? கிரீன் டீ அல்லது பூ டீ?
இரண்டையும் பெறுவோம். நீங்கள் போதுமான பணத்தை கொண்டு வருகிறீர்களா?
எங்களிடம் போதுமான பணம் இல்லை, ஆனால் நான் எனது கிரெடிட் கார்டை எடுத்துக்கொள்கிறேன்.
வணக்கம், ஜேன். இன்று காலை எப்படி இருக்கிறீர்கள்?
நான் நலமாக இருக்கிறேன், நன்றி. கொஞ்சம் சோர்வாகத்தான் இருக்கிறது.
லேட் நைட்?
ஆம், நான் இரண்டு மணியளவில் வீட்டிற்கு வந்தேன்.
என் கார் பழுதடைந்துவிட்டது. யாராவது உடனே வந்து சரிபார்க்க முடியுமா?
நீங்கள் இப்போது எங்கே இருக்கிறீர்கள்?
நான் யூட்டா பல்கலைக்கழகத்திற்கு கிழக்கே சில மைல் தொலைவில் உள்ள பாதை 80 இல் இருக்கிறேன்.
உங்கள் கார் எப்படி இருக்கிறது?
அது சிவப்பு நிற ஆடி.
நான் பட்டினி கிடக்கிறேன்.
நீ மட்டும் சாப்பிடவில்லையா?
எனக்கு இன்னும் பசிக்கிறது .
இரவு சாப்பாடு எல்லாம் சாப்பிட்டோம் .
எனக்கு ஒரு சிற்றுண்டி தேவை.
நீங்கள் என்ன செய்யப் போகிறீர்கள்?
எனக்கு ஒரு சிறு துப்பும் இல்லை.
ஒரு சாண்ட்விச் செய்ய போ.
எனக்கு எந்த வகை வேண்டும் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
நீங்கள் ஏன் வேர்க்கடலை வெண்ணெய் மற்றும் ஜெல்லி சாண்ட்விச் செய்யக்கூடாது?
நான் அதை செய்வேன் என்று நினைக்கிறேன்.
ஒருவேளை நீங்கள் வேண்டும்.
நீங்கள் ஒரு கல்லூரி பட்டதாரி என்பதை உங்கள் விண்ணப்பத்தில் இருந்து அறிந்தேன்.
ஆமாம் மேடம் . நான் மூன்று ஆண்டுகளுக்கு முன்பு தியான்ஜின் நிதி மற்றும் வர்த்தக கல்லூரியில் பட்டம் பெற்றேன்.
கல்லூரியில் உங்கள் மேஜராக எதை எடுத்தீர்கள்?
நான் கணக்கியலை பிரதானமாக எடுத்துக்கொண்டேன்.
முந்தைய நிறுவனத்தில் நீங்கள் எந்த வகையான வேலைகளில் இருந்தீர்கள்?
விலை மற்றும் விற்பனை வருவாய்க்கு நான் பொறுப்பாக இருந்தேன்.
சரி , நான் பார்க்கிறேன் . நீங்கள் ஏன் இப்போது சீனஅமெரிக்க கூட்டு நிறுவனத்தில் வேலை செய்ய விரும்புகிறீர்கள்?
நான் அதைச் செய்வதற்கு இரண்டு காரணங்கள் உள்ளன. முதலில், நான் உங்கள் நிறுவனத்தில் நுழைந்தால், முன்னேற்றத்திற்கான வாய்ப்புகள் அதிகமாக இருக்கும் என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன். இரண்டாவதாக, முடிந்தால் அமெரிக்கக் கலாச்சாரத்தைப் பற்றி அறிந்துகொள்ள விரும்புகிறேன்.
சரி , திரு . ஜாங், உங்களுக்குத் தெரிந்திருக்க வேண்டும், எங்களுக்குத் தேவை ஒரு திறமையான கணக்காளர், அவருக்கு வேறு சில விஷயங்களைச் சொல்ல எங்களுக்கு நேரம் போதாது.
ஆமாம் மேடம் . நான் பணியமர்த்தப்பட்டால், முதலில் கடினமாக உழைக்க வேண்டும் என்று எதிர்பார்க்கப்படுவேன் என்று எனக்குத் தெரியும்.
இப்போ ஆர்டர் செய்ய தயாரா சார் ?
ஆம், தயவுசெய்து.
ஐயா, உங்கள் பசிக்கு என்ன சாப்பிட விரும்புகிறீர்கள்?
எனக்கு காய்கறி சூப் வேண்டும்
மற்றும் முக்கிய பாடத்திற்கு நீங்கள் என்ன விரும்புகிறீர்கள்
இறால் சாலட். மேலும் உங்களிடம் என்ன வகையான பை உள்ளது?
ஆப்பிள், வாழைப்பழம் மற்றும் ஸ்ட்ராபெரி பை.
பின்னர் ஒரு துண்டு ஆப்பிள் பை, தயவுசெய்து.
மற்றும் இனிப்புக்கு நீங்கள் என்ன விரும்புகிறீர்கள்?
ஐஸ்கிரீம், தயவுசெய்து.
நீங்கள் என்ன சுவையை விரும்புகிறீர்கள்?
ஆரஞ்சு
நன்றி . உங்கள் ஆர்டரை உடனே கொண்டு வருகிறேன்.
வெயிட்டர் , இறைச்சி அதிகமாக உள்ளது .
உங்களுக்கு பிடிக்காததற்கு மன்னிக்கவும் சார் . ஆனால் அது உணவின் சிறப்பு அம்சம் மட்டுமே.
அது ?
ஆம், நீங்கள் அதை அனுபவிக்க முடியும் என்று நம்புகிறேன்.
எங்கள் பட்டிக்கு வரவேற்கிறோம்!
நீங்கள் என்ன வகையான மதுவை வழங்குகிறீர்கள்?
இதோ மது பட்டியல்.
நன்றி .
நீங்கள் எதை விரும்புகிறீர்கள்?
நாம் என்ன சாப்பிடலாம் ?
காக்டெய்ல் பற்றி என்ன?
பொதுவாக சீன மொழியில் ஏதாவது ஒன்றை முயற்சிக்க விரும்புகிறேன்.
நான் மாவோ தையை பரிந்துரைக்கிறேன், இது சீனாவின் சிறந்த மதுபானம்.
சரி . முயற்சி செய்து பார்க்கிறேன்.
இதோ சார் .
நன்றி .
ஜானி , மீண்டும் சும்மா உட்கார்ந்திருக்கிறாயா ?
நான் ஜன்னல்களை கழுவுவதற்கும் கழிப்பறையை சுத்தம் செய்வதற்கும் இடையில் ஓய்வு எடுத்துக்கொண்டிருக்கிறேன்.
நீங்கள் செய்ததெல்லாம் ஜன்னல்களில் உள்ள அழுக்குகளை உங்கள் முகம் மற்றும் கைகளுக்கு நகர்த்தியது என்று நான் கூறுவேன். இழிவானது !
என்னால் முடிந்ததைச் செய்கிறேன் பாட்டி...
உங்கள் சிறந்த செயல் போதுமானதாக இல்லை. என் காலத்தில், நான் ஒரு பல் துலக்கி மற்றும் துப்பும் ஒரு மருத்துவமனையை முழுவதுமாக சுத்தம் செய்வேன், அது இந்த ஸ்டைலை விட இரண்டு மடங்கு சுத்தமாக இருக்கும்!
அடடா, இதோ போகிறோம்...
நீங்கள் சமீபத்தில் நன்றாக உணர்கிறீர்களா?
என் பயிற்சியாளர் நீங்கள் என் இரத்த அழுத்தத்தை சரிபார்க்க வேண்டும் என்று விரும்புகிறார்.
உங்களுக்கு உயர் இரத்த அழுத்தம் இருப்பதாக யாராவது உங்களிடம் சொல்லியிருக்கிறார்களா?
எனக்கு உயர் இரத்த அழுத்த அறிகுறிகள் எதுவும் இல்லை.
உயர் இரத்த அழுத்தம் உள்ளவர்களுக்கு இது அரிதாகவே தெரியும், அதனால்தான் இதை அமைதியான கொலையாளி என்று அழைக்கிறோம்.
உயர் இரத்த அழுத்தத்திற்கு நீங்கள் என்ன சோதனை செய்கிறீர்கள்?
வாசிப்பைப் பெற இந்த சுற்றுப்பட்டியில் காற்றை செலுத்துவோம்.
நீங்கள் வாசிப்பைப் பெறும்போது, அது என்ன தகவலைத் தருகிறது?
உங்கள் இதயம் எவ்வளவு கடினமாக இரத்தத்தை பம்ப் செய்கிறது மற்றும் ஓய்வில் உங்கள் தமனிகள் எவ்வளவு ஓய்வெடுக்கின்றன என்பதை இது சொல்கிறது.
இந்த சோதனை எனக்கு நன்றாக இருக்கும் என்று நம்புகிறேன்.
வணக்கம் சார் . நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
ஆம். நான் குளிர்கால ஜாக்கெட்டைத் தேடுகிறேன்.
நீங்கள் எந்த அளவைத் தேடுகிறீர்கள்?
ஒரு ஊடகம் எனக்கு நல்லது.
இது எப்படி?
எனக்கு நிறம் பிடிக்கவில்லை.
உங்களுக்கு என்ன நிறம் பிடிக்கும்?
நீலம் .
அது எப்படி?
ஆம். நன்றாக இருக்கிறது. நான் அதை முயற்சி செய்யலாமா?
நிச்சயமாக . உங்களுக்குப் பின்னால் உடை மாற்றும் அறை உள்ளது.
நன்றி . நான் உடனே வருவேன்.
அரிசி அதிகம் இல்லை, இல்லையா?
இல்லை, இல்லை, ஆனால் சில காய்கறிகள் உள்ளன.
உருளைக்கிழங்கு ஏதேனும் உள்ளதா?
இல்லை , இல்லை . மன்னிக்கவும் .
எனக்கு மிகவும் பசியாக இருக்கிறது, டொனால்ட். நான் என்ன சாப்பிடலாம்?
கொஞ்சம் ரொட்டி மற்றும் சில பிஸ்கட்கள் உள்ளன.
ஆனால் எனக்கு கொஞ்சம் அரிசி மற்றும் இறைச்சி வேண்டும்.
சரி நான் கிராமத்திற்கு நடந்து வந்து இறைச்சி எடுத்து வருகிறேன்.
நல்லது . சொல்லப்போனால், இறைச்சியை யார் சமைக்கப் போகிறார்கள்?
நீங்கள் நிச்சயமாக சமைப்பீர்கள்!
பணியிடத்தில் செல்போனை பயன்படுத்துவதற்கான புதிய விதிகளைப் படித்திருக்கிறீர்களா?
ஆம், மோசமாக இல்லை. உங்கள் செல்போன் ரிங்கரை அணைத்துவிட்டு, உங்கள் சக ஊழியர்களுக்கு உங்கள் மரியாதையைக் காட்டும் அழைப்புகளைச் செய்ய ஒரு தனிப்பட்ட இடத்தைக் கண்டறியவும்.
சரி , ஆனால் இதற்கு , உங்கள் செல்போனை கூட்டங்களுக்கு கொண்டு வராதீர்கள் , அது நியாயமில்லை என்று நினைக்கிறேன் . சில முக்கியமான அழைப்புகள் இருந்தால் என்ன செய்வது?
சரி, இது கட்டாயம் இல்லை. இது வெறும் பரிந்துரை.
நான் அதில் கவனம் செலுத்தவில்லை.
உங்களுக்கு இனிப்பு என்ன வேண்டும் சார்? எங்களிடம் கேக் அல்லது ஐஸ்கிரீம் தேர்வு உள்ளது.
இல்லை , நன்றி . எனக்கு எதுவும் தேவையில்லை. பார்த்தாயா , நான் டயட்டில் இருக்கிறேன் .
ஓ, சரி, அதற்கு பதிலாக ஒரு கப் காபி அல்லது தேநீர் அருந்தலாம்.
ஆம், காபி, தயவுசெய்து.
சமீப காலமாக எனக்கு தினமும் தலைவலி வருகிறது.
உங்களுக்கு இப்போதுதான் தலைவலி வர ஆரம்பித்துவிட்டதா?
இதற்கு முன்பு எனக்கு அதிக தலைவலி இருந்ததில்லை, ஆனால் கடந்த சில வாரங்களாக எனக்கு அவை அதிகம் வருகின்றன.
சமீப காலமாக உங்கள் வாழ்க்கையில் ஏதேனும் அசாதாரணமான மன அழுத்த சூழ்நிலைகள் ஏற்பட்டதா?
கடந்த செவ்வாய் கிழமை தான் என் அம்மா காலமானார்.
மன்னிக்கவும் . தூக்கம் எப்படி? நீங்கள் போதுமான ஓய்வு பெறுகிறீர்களா?
நான் மிகவும் கடினமாக உழைத்து வருகிறேன், தூக்கத்திற்கு முன்னுரிமை இல்லை.
சமீபகாலமாக உங்கள் தலையில் மோதிவிட்டீர்களா அல்லது விழுந்தீர்களா?
இல்லை, நான் என் தலையில் அடிக்கவில்லை.
நான் உங்களை ஒரு நரம்பியல் நிபுணரிடம் சில பரிசோதனைகளுக்கு அனுப்பப் போகிறேன்.
டேனியல் . உங்கள் கண்களை கவனியுங்கள்!
நான் செய்வேன் அம்மா. கவலைப்படாதே.
எனது நேர அட்டவணையில் எனக்கு உதவ முடியுமா?
நிச்சயமாக! நான் உங்களுக்கு உதவ முடியும். டைம்ஷீட்கள் எங்கே வைக்கப்படுகின்றன தெரியுமா?
இல்லை , எங்கு தேடுவது என்று தெரியவில்லை .
சரி , நீங்கள் அலமாரியில் இருந்து ஒன்றை எடுத்தவுடன் முதலில் உங்கள் பெயரை அதில் போடுங்கள் . சரியா ?
ஆம் , என்னால் முடியும் .
இப்போது நீங்கள் வெற்றிடங்களில் உள்ள மணிநேரங்களை நிரப்ப வேண்டும் மற்றும் வாரத்திற்கான நேரத்தை மொத்தமாக கணக்கிட வேண்டும். இராணுவ நேரத்தை எவ்வாறு பயன்படுத்துவது என்று உங்களுக்குத் தெரியுமா?
இல்லை, அது என்னவென்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
சரி , நள்ளிரவில் மணிநேரத்தை எண்ண ஆரம்பித்து அதை பதிவு செய்கிறோம் . எல்லா நிமிடங்களையும் ஒரு புள்ளியாகக் காட்டி பின்னர் எத்தனை நிமிடங்கள் என்று எழுதவும். சரியா ?
ஆம், இதை எப்படி செய்வது என்று எனக்குப் புரிகிறது.
உங்கள் நேரத்தைக் கணக்கிட்ட பிறகு, அதில் கையொப்பமிட்டு உங்கள் மேற்பார்வையாளரிடம் ஒப்படைக்கவும்.
அது எளிதாக இருந்தது!
நல்வாழ்த்துகள் மற்றும் உங்களுக்கு பின்னர் ஏதேனும் உதவி தேவைப்பட்டால் எனக்குத் தெரியப்படுத்துங்கள்.
நான் உங்களுக்கு உதவலாமா சார் ?
தயவு செய்து அதை வழக்கமான முறையில் நிரப்பவும்.
உங்கள் பேட்டரியை நான் பார்க்க வேண்டுமா?
இல்லை, நன்றி. நான் அவசரத்தில் இருக்கிறேன் .
உங்கள் கார் தயாராக உள்ளது.
நல்லது! அது எவ்வளவு?
250 யுவான், தயவுசெய்து!
அது விலை உயர்ந்தது.
எண்ணெய் நெருக்கடி பற்றி நீங்கள் தெரிந்து கொள்ள வேண்டும்.
சரி அன்பே , எனக்கு கொஞ்சம் பீஸ்ஸாக்கள் , உருளைக்கிழங்கு சிப்ஸ் , ஹாட் டாக் மற்றும் நிறைய சீஸ் கிடைத்தது !
ஓ ஜான், நாங்கள் சரியாக சாப்பிடத் தொடங்குவோம் என்று நினைத்தேன்! நினைவிருக்கிறதா? நமது புதிய ஆரோக்கியமான வாழ்க்கை முறை? அதெல்லாம் ஜங்க் ஃபுட்!
ஊம் ! சரி, உங்களுக்கு என்ன கிடைத்தது?
நல்லது, ஆரோக்கியமான உணவு, நிச்சயமாக! எனக்கு முழு கோதுமை ரொட்டி, கொழுப்பு நீக்கப்பட்ட பால், புதிய மீன் மற்றும் ஆர்கானிக் கேரட் கிடைத்தது.
ஆர்கானிக் ? ஆர்கானிக் என்றால் என்ன? ஆர்கானிக் கேரட் தேவையா... ?
நமது உடல் நலத்திற்கு கேடு விளைவிக்கும் இரசாயனங்கள் எதுவும் பயன்படுத்தாமல் வளர்க்கப்பட்டன . ஆம், ஜான், எங்களுக்கு ஆர்கானிக் கேரட் தேவை ...
ஓ, ஆர்கானிக் காய்கறிகள் தான் பச்சை விருப்பம், இல்லையா?
ஆம், சுற்றுச்சூழலுக்கு சிறந்தது மற்றும் நமக்கு சிறந்தது!
ஒரு நிமிடம், அது என்ன? ... டோனட்ஸ்? அவர்கள் ஆர்கானிக் டோனட்ஸ், கெல்லி?
எனக்கு டோனட்ஸ் பிடிக்கும்.
எங்களின் பாஸ்போர்ட்டை பேக் செய்துவிட்டீர்களா?
இன்னும் இல்லை . அதை நம்முடன் எடுத்துச் செல்ல வேண்டுமா?
நிச்சயமாக . இல்லையெனில் என்னால் வெளிநாடு செல்ல முடியாது.
பாஸ்போர்ட் எடுப்பது கடினமா?
இல்லவே இல்லை . ஆனால் நாம் அதை எப்போதும் நம்முடன் வைத்திருக்க வேண்டும்.
இந்த சிறிய விஷயம் நமக்கு மிகவும் மதிப்புமிக்கது என்று நம்புவது கடினம்.
காலை வணக்கம் சார் . தயவுசெய்து உட்காருங்கள்.
எனக்கு விற்க ஒரு அபார்ட்மெண்ட் இருப்பதால், தற்போது குடியிருப்பு சொத்து சந்தையின் நிலையை அறிய விரும்புகிறேன்.
நிச்சயமாக, இதோ எனது வணிக அட்டை. நான் ஜேம்ஸ் வில்சன். விஷயங்கள் எப்படி இருக்கின்றன என்பதை உங்களுக்கு விளக்குகிறேன். சமீபத்திய மாதங்களில், குடியிருப்பு சொத்துகளுக்கான தேவை மிக அதிகமாக உள்ளது. வீட்டுவசதியின் விலை கிட்டத்தட்ட இருபது சதவீதம் உயர்ந்துள்ளது.
உண்மையில் ? அடுத்த சில மாதங்களுக்குள் நான் மீண்டும் இங்கிலாந்து செல்ல வேண்டியிருப்பதால், கூடிய விரைவில் எனது குடியிருப்பை விற்க விரும்புகிறேன்.
கவலைப்படாதீங்க சார் . இது இப்போது விற்பனையாளர் சந்தை என்று நினைக்கிறேன். முதலில் உங்கள் அபார்ட்மெண்ட் பற்றிய சில தகவல்களைப் பெறுகிறேன். உங்கள் சொத்தின் முகவரி என்ன?
பிளாட் சி. 15  எஃப், டோங் ஹவுஸ், தை கூ ஷிங்.
உங்கள் சொத்தின் சதுர அடி எவ்வளவு? எத்தனை படுக்கையறைகள் மற்றும் வாழ்க்கை அறைகள்?
இதன் மொத்த பரப்பளவு தோராயமாக தொன்னூறு சதுர அடி. ஒரு வாழ்க்கை அறை, ஒரு சாப்பாட்டு அறை, ஒரு மாஸ்டர் படுக்கையறை மற்றும் இரண்டு படுக்கையறைகள் உள்ளன.
நோக்குநிலை மற்றும் பார்வை என்றால் என்ன?
இது தெற்கு நோக்கியவாறு மலைச்சரிவில் காட்சியளிக்கிறது.
டோங் ஹவுஸின் சந்தை விலை ஒரு சதுர அடிக்கு ஐந்தாயிரம் ஹாங்காங் டாலர்கள் ஆகும், ஆனால் இது வீட்டின் உள் அமைப்பு மற்றும் நிலைமையைப் பொறுத்தது.
நான் நான்கு புள்ளி ஐந்து மில்லியன் ஹாங்காங் டாலர்களைக் கேட்க விரும்புகிறேன்.
உங்கள் பெயரையும் தொடர்பு எண்ணையும் தரவா ஐயா ?
ஜான்சன் மற்றும் எனது தொடர்பு எண் 2876543 2 . எனது அலுவலக எண் 2123456 7 .
நன்றி , திரு . ஜான்சன் . நான் இன்னும் ஒரு கேள்வி கேட்கலாமா? உங்கள் சொத்து எப்போது கிடைக்கும்?
சுமார் ஒரு மாதத்தில்.
மேலும் , திரு . ஜான்சன், எங்கள் அறிமுகத்தின் மூலம் சொத்தை வெற்றிகரமாக விற்றால், பரிவர்த்தனை விலையில் ஒரு சதவீதத்திற்கு சமமான கமிஷனை எனது நிறுவனம் வசூலிக்கும் என்பதை உங்களுக்கு நினைவூட்ட விரும்புகிறேன்.
பிரச்சனை இல்லை.
மிக்க நன்றி . உங்கள் சொத்தை எங்கள் வாடிக்கையாளர்களுக்கு அறிமுகப்படுத்துகிறேன். அவர்கள் உங்கள் சொத்தைப் பார்க்க விரும்பினால், நான் உங்களுக்கு அழைப்பு செய்வேன்.
நன்றி .
எந்தத் திரைப்படத்தைப் பார்ப்பதில் உங்களுக்குப் பிடித்தது?
எனக்குப் பிடித்த படம் சூப்பர் பேட் என்றுதான் சொல்ல வேண்டும்.
அது சரியா? ஏன் ?
உண்மையைச் சொன்னால், நான் நீண்ட நாட்களாகப் பார்த்த வேடிக்கையான படங்களில் இதுவும் ஒன்று.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் . அந்தப் படம் நகைச்சுவையாக இருக்கிறது.
நீங்கள் அந்தப் படத்தைப் பார்த்தீர்கள் என்று நான் நினைக்கவில்லை.
அது வெளியில் வந்த அன்று பார்க்க சென்றேன் .
படம் முழுக்க நான் சிரித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
எனக்கும் சிரிப்பை அடக்க முடியவில்லை.
இங்கேயும் அதே.
நான் படம் வாங்கினேன். நீங்கள் என் வீட்டிற்கு வந்து அதைப் பார்க்க விரும்புகிறீர்களா?
நிச்சயமாக .
நீங்கள் எடுக்கப்பட்டீர்களா, மிஸ்?
நான் ஒரு டிஷர்ட்டைத் தேடுகிறேன்.
எங்களிடம் பலவிதமான சட்டைகள் உள்ளன.
இது என்ன வகையான பொருள்?
பட்டு . உங்களுக்கு நல்ல ரசனை இருக்கிறது. இது அதன் கைத்தன்மை, நேர்த்தி மற்றும் அழகுக்கு சிறந்தது.
நான் அதை முயற்சி செய்யலாமா?
காலை வணக்கம் . உங்கள் நிறுவனத்தில் உதவியாளராக வேலைக்கு விண்ணப்பிக்க விரும்புகிறேன். தயவுசெய்து நிறுவனத்தின் முகவரியைச் சொல்ல முடியுமா?
சரி . உங்களிடம் இப்போது பேனா மற்றும் காகிதம் இருக்கிறதா?
ஆம், தயவுசெய்து.
எங்கள் நிறுவனம் ஷாங்காயில் புட்டிங் புதிய பகுதியில் உள்ளது.
உங்களுக்கு சேவையா , ஐயா ?
இல்லை இன்னும் இல்லை . எனக்கு முடி வெட்ட வேண்டும்.
தயவுசெய்து இங்கே உட்காரலாமா? அதை எப்படி வெட்ட விரும்புகிறீர்கள்?
எனக்கு சுருக்கமாக வேண்டும்.
என்ன சார் ஏற்கனவே உங்க ஷார்ட் .
நான் சொல்வது மிகவும் குறுகியது. இப்போது இருப்பதை விட குறுகியது.
நான் அதை ஒழுங்கமைக்க வேண்டுமா?
இல்லை. நீங்கள் சிறிது துண்டிக்க முடியும், இது மிகவும் குறுகியதாக இருக்க விரும்புகிறேன். நான் என்ன சொல்கிறேன் என்று நீங்கள் பார்க்கிறீர்கள்.
ஓ, நான் பார்க்கிறேன். நீங்கள் சீன பாணியை விரும்புகிறீர்கள், இல்லையா?
ஆம். மற்றும் சீன பாணி.
கொஞ்சம் ஷாம்பு சாப்பிடலாமா சார் ?
இல்லை , நன்றி .
எண்ணெய் அல்லது தெளிப்பு எப்படி?
இல்லை, ஒன்றும் கருணையாக இருக்காது.
அங்கே, அது எப்படி?
அது மிகவும் நல்லது.
இன்றைய நாளிதழ்களில் ஏதேனும் சுவாரஸ்யமான கட்டுரைகள் உள்ளதா?
தலைப்புச் செய்திகள் அனைத்தும் அமெரிக்க அதிபர் தேர்தலைப் பற்றியது. இன்னும் சில கதைகள் முதல் பக்கங்களில் வந்தன.
வணிகப் பிரிவுகளில் எங்களுக்கு ஏதாவது ஆர்வமாக உள்ளதா?
சீனாவில் வணிகம் செய்வது பற்றி நாளிதழில் ஒரு சுவாரஸ்யமான அம்சக் கட்டுரை உள்ளது மற்றும் தினசரி செய்திகள் ஜோடிகளுக்கு அருகில் உள்ள சிறப்பு பொருளாதார மண்டலம் பற்றிய அறிக்கையை அச்சிட்டுள்ளது. எங்களிடம் ஒரு துணை நிறுவனம் உள்ளது.
அறிக்கைகள் சாதகமாக உள்ளதா?
பொதுவாக, நிருபர்கள் நேர்மறையான கருத்துக்களையே எடுத்துக்கொள்கிறார்கள். நாம் அறிந்திருக்க வேண்டிய சில சிக்கல்களை அவை சுட்டிக்காட்டுகின்றன, ஆனால் அறிக்கைகளில் கவலைப்பட எதுவும் இல்லை. விளம்பரங்களில், எங்கள் போட்டியாளர்களில் ஒருவர் ஜப்பானிய மொழி பேசுபவர்களுக்கு விளம்பரம் செய்கிறார்.
அது சுவாரஸ்யமானது. அவர்கள் அந்த சந்தைக்குள் செல்ல நினைக்கிறார்கள். ஏதேனும் சுவாரஸ்யமான தலையங்கங்கள் உள்ளதா?
உண்மையில் இல்லை. அவர்கள் அனைவரும் தேர்தலில் கவனம் செலுத்துவதாக தெரிகிறது. கடந்த வாரம் அவர்கள் அச்சிட்ட மருந்துகள் குறித்த சர்ச்சைக்குரிய கட்டுரை குறித்து நாளிதழில் பல கடிதங்கள் அச்சிடப்பட்டுள்ளன.
எனக்கு ஆச்சரியமில்லை. அந்தக் கட்டுரை நிச்சயமாக விவாதத்திற்கு எரிபொருள் சேர்த்தது. சரி . நன்றி . இரண்டு கட்டுரைகளையும் விளம்பரங்களையும் என்னிடம் விட்டுவிட முடியுமா? நான் அவற்றைப் படிக்க விரும்புகிறேன்.
நிச்சயமாக . அங்கே நீ இருக்கிறாய் .
எனக்கு கேபிள் கிடைக்க வேண்டும்.
நீங்கள் பெற விரும்பும் பேக்கேஜ் என்ன தெரியுமா?
உங்களிடம் என்ன தொகுப்புகள் உள்ளன?
எங்களிடம் திரைப்பட சேனல் தொகுப்புகள் உள்ளன.
உங்களிடம் வேறு என்ன இருக்கிறது?
நீங்கள் விளையாட்டு தொகுப்பைப் பெறலாம்.
அடிப்படை மற்றும் திரைப்பட சேனல்கள் கொண்ட தொகுப்பு உள்ளதா?
எங்களிடம் அந்த தொகுப்பு உள்ளது.
அந்த பொட்டலத்தை எனக்கு கொண்டு வரட்டும்.
நீங்கள் விரும்பும் வேறு ஏதாவது இருக்கிறதா?
அவ்வளவுதான் , ஆனால் நான் பின்னர் சேனல்களைச் சேர்க்கலாமா ?
நீங்கள் மற்றொரு நாள் சேனல்களைச் சேர்க்கலாம் அல்லது அகற்றலாம் .
இந்த கடிதத்தை தபால்களுடன் பார்க்க காத்திருக்கிறீர்களா?
இந்தக் கடிதத்தை சாதாரண அல்லது பதிவு அஞ்சல் மூலம் அனுப்ப விரும்புகிறீர்களா?
தயவுசெய்து சாதாரண விமான அஞ்சல் மூலம்.
அதில் ஏதாவது மதிப்புள்ளதா?
நானூறு டாலருக்கு ஒரு போஸ்ட் ஆர்டர்.
அப்படியானால், நீங்கள் அதை பதிவு செய்வது நல்லது.
எனது நண்பருக்கு கடிதம் கிடைத்தது என்று எனக்குத் தெரிவிக்கப்படுமா?
ஆம். உங்கள் நண்பர் அதைப் பெறும்போது, நீங்கள் அனுப்பும் ரசீதை அவர் அஞ்சல் மூலம் அனுப்புவார். பின்னர் அவர் பெறப்பட்டார் என்பதை நீங்கள் உறுதியாக நம்பலாம்.
சரி . நான் அப்போது பதிவு செய்துள்ளேன்.
திரைச்சீலைகள் மற்றும் சுவர்களில் வேலை செய்வதற்கு முன் நாங்கள் தரையையும் செய்ய வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
ஏன் ? அர்த்தமில்லை . முதலில் தரைகளை செய்துவிட்டு , பிறகு சுவர்களுக்கு பெயின்ட் செய்தால் , நமது புதிய தளம் முழுவதும் பெயின்ட் அடிக்கும் .
ஹ்ம்ம் நீங்கள் சொல்வது சரிதான். ஆனால் இந்த பச்சைக் கம்பளத்தை இங்கு என்னால் தாங்க முடியாது . மேலும் , எனக்கு பெயிண்ட் அடிக்க தெரியும் . நான் எல்லாவற்றையும் துளி துணியால் மூடுவேன். நான் தரையில் எதுவும் பெற மாட்டேன்.
நீங்கள் உறுதியாக இருக்கிறீர்களா?
ஆம் , நான் என் வாழ்நாளில் நிறைய வீடுகளில் ஓவியம் வரைந்திருக்கிறேன் . மேலும் என் அம்மா மிகவும் பிடிவாதமாக இருந்தார். அவளது பர்னிச்சர்களில் ஒரு சிறு துளி பெயின்ட் பட்டால், அவள் கோபமாகி விடுவாள் . அதனால் நான் மிகவும் கவனமாக இருக்க கற்றுக்கொண்டேன்.
சரி . அப்புறம் தரையை முதலில் செய்யலாம் . இந்த கம்பளத்தின் கீழ் உள்ள இந்த மரத் தளங்கள் அழகாக இருக்கின்றன. நானும்   இந்த பழைய கம்பளத்தை இங்கிருந்து வெளியேற்றுவதற்கு என்னால் காத்திருக்க முடியாது . ஆனால் நாம் அதை எப்படி வெளியேற்றுவது? நாம் யாரையாவது வேலைக்கு அமர்த்த வேண்டுமா?
கண்டிப்பாக இல்லை . கம்பளத்தை நாமே அகற்றலாம். தரைவிரிப்பு நகங்களால் கீழே வைக்கப்படுகிறது. நீங்கள் அதை கடினமாக இழுக்க வேண்டும், அது மேலே வரும்.
பெரியவன் . பிறகு, கம்பளத்தை அகற்றிய பிறகு, அனைத்து மரத் தளங்களையும் மீண்டும் செய்ய வேண்டும். சரியா ?
ஆம். ஆனால் அதற்கு ஒருவரை நியமிக்க வேண்டும். இது அநேகமாக விலை உயர்ந்ததாக இருக்கும். மேலும் அது சரியாக செய்யப்பட வேண்டும்.
பின்னர், மாடிகள் முடிந்ததும், நாங்கள் எங்கள் தளபாடங்களை நகர்த்த ஆரம்பிக்கலாம்.
நிச்சயமாக . தளங்களைச் செய்ய யாரிடமாவது ஒரு சந்திப்பைப் பெற முடிந்தால், ஒரு வாரத்திற்குப் பிறகு நாங்கள் இங்கு மரச்சாமான்களை வைத்திருக்க முடியும். நான் இந்த வார இறுதியில் அனைத்து கம்பளத்தையும் வெளியே எடுக்க முடியும்.
இரவு உணவிற்கு என்ன சாப்பிடப் போகிறோம்?
நீங்கள் எந்த உணவைச் செய்ய திட்டமிட்டுள்ளீர்கள்.
நீங்கள் இன்றிரவு உணவு செய்கிறீர்கள் என்று நினைத்தேன்.
நான்தான் சமையல் எல்லாம் செய்வேன்.
உங்கள் உணவு என்னுடையதை விட மிகவும் சுவையாக இருக்கிறது.
அதை சேமிக்கவும். நீங்கள் ஏதாவது சாப்பிட விரும்பினால், அதை நீங்களே செய்யுங்கள்.
இன்றிரவு நான் சமைக்க வேண்டுமா?
எனக்கு இன்று நீண்ட நாள் இருந்தது. நான் உண்மையில் எதையும் செய்யும் மனநிலையில் இல்லை.
பிரச்சனை இல்லை.
நன்றி . நான் போய் தூங்கப் போகிறேன்.
உணவு முடிந்ததும் நான் உன்னை அழைத்து வர வேண்டுமா?
நன்றி .
ஜிம், நீங்கள் எனக்கு ஒரு உதவி செய்ய முடியுமா?
நிச்சயமாக, கேளுங்கள். நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
எனது காரை ஸ்டார்ட் செய்வதில் சிக்கல் உள்ளது. தயவுசெய்து எனக்காக அதைப் பார்க்க முடியுமா?
வியர்வை இல்லை. அது கேக் துண்டு.
நீங்கள் உறுதியாக இருக்கிறீர்களா?
முற்றிலும் . நான் பெரிய மெக்கானிக்.
எனக்கு உதவியதற்கு நன்றி. நான் அதை மிகவும் பாராட்டுகிறேன்.
எப்போது வேண்டுமானாலும்.
தனிப்பட்ட நிதித் துறை, லூசி பேசுகையில், நான் எப்படி உதவலாம்?
வணக்கம். தனிப்பட்ட நிதி பற்றி எனக்கு சில ஆலோசனைகள் தேவை. தயவுசெய்து எனக்கு உதவ முடியுமா?
அது பிரச்சனை இல்லை. நீங்கள் சரியாக என்ன தெரிந்து கொள்ள விரும்புகிறீர்கள்?
சரி , நான் சமீபகாலமாக மிகவும் பிஸியாக இருந்தேன் , எல்லாவற்றையும் பற்றி புதுப்பித்த நிலையில் வைத்திருப்பதில் சிக்கல் உள்ளது , எனவே நீங்கள் என்ன சரியான சேவையை வழங்குகிறீர்கள் என்று யோசித்தேன் .
எங்களிடம் ஒரு அற்புதமான புதிய சேவை உள்ளது, இது நீங்கள் எங்கிருந்தாலும் பரந்த அளவிலான வங்கி சேவைகளை 247 வழங்குகிறது.
அது சரியானது மற்றும் நான் தேடுவது .
நீங்கள் என்ன குடிக்க விரும்புகிறீர்கள்?
எனக்கு ஒரு கோக் வேண்டும்.
கோக் பற்றி மறந்து விடுங்கள். கொஞ்சம் ஒயின் குடிப்போம், இல்லையா?
சரி .
நீங்கள் எதை விரும்புவீர்கள்? சிவப்பு ஒயின் அல்லது வெள்ளை?
சிவப்பு.
மன்னிக்கவும், கிராஸ் பேக்கரி கட்டிடத்திற்கு எப்படி செல்வது என்று சொல்ல முடியுமா?
கிராஸ் பேக்கரி கட்டிடம்? ஓ நிச்சயமாக. நீங்கள் உண்மையில் எதிர் திசையில் நடக்கிறீர்கள்.
ஓ, நீங்கள் கேலி செய்கிறீர்கள்! நான் கிழக்கு நோக்கிச் செல்கிறேன் என்று நினைத்தேன்.
இல்லை, கிழக்கு என்பது வேறு திசை. பேக்கரிக்குச் செல்ல, நீங்கள் திரும்பி பிராட்வேக்கு மூன்று பிளாக்குகள் செல்ல வேண்டும். நீங்கள் பிராட்வே மற்றும் எல்ம் சந்திப்பிற்கு வரும்போது, நீங்கள் இடதுபுறம் தொங்குகிறீர்கள். அந்தத் தெருவில் நேராக அரைத் தொகுதிக்குச் செல்லுங்கள், பிறகு உங்கள் இடதுபுறத்தில் கட்டிடத்தைக் காண்பீர்கள்.
சரி, எனக்கு அது கிடைத்ததா என்று பார்க்கிறேன். நான் பிராட்வேயைத் தாக்கும் வரை நான் எல்ம் கீழே செல்ல வேண்டும், பின்னர் நான் ஒரு இடதுபுறத்தை உருவாக்குகிறேன், கட்டிடம் என் இடது புறத்தில் உள்ளது. அது சரியா?
ஆமாம் , உனக்கு கிடைத்துவிட்டது . நான் உனக்கு வழி காட்ட வேண்டுமா?
சலுகைக்கு நன்றி, ஆனால் எனக்கு கிடைத்துவிட்டது என்று நினைக்கிறேன். நான் அங்கு செல்லும் வழியில் மீண்டும் தொலைந்து போக மாட்டேன் என்று நம்புகிறேன்!
தயவுசெய்து நான் மேரியிடம் பேசலாமா?
இது மேரி பேசுகிறது. யார் அது?
இது பாப். நீங்கள் எங்கே இருந்தீர்கள், மேரி? கடந்த அரை மணி நேரமாக நான் உங்களை சந்திக்க முயற்சிக்கிறேன். 7 மணிக்கு வீட்டை விட்டு வெளியே வராதீர்கள்
ஆம், நான் செய்கிறேன், ஆனால் இன்று நான் ஷாப்பிங் சென்றேன், இப்போதுதான் திரும்பி வந்தேன். உங்கள் குரல் கேட்க மிகவும் அருமையாக உள்ளது பாப். நீங்கள் நியூயார்க்கில் இருப்பது எனக்குத் தெரியாது.
இன்று காலை வந்தேன். நான் உன்னை முன்னாடியே திட்டியிருப்பேன் ஆனால் ஒரு மாநாட்டில் கலந்துகொள்வதில் நான் நாள் முழுவதும் மிகவும் பிஸியாக இருந்தேன். அது இப்போதுதான் முடிந்தது. இன்றிரவு நீ ஏதாவது செய்கிறாயா, மேரி?
ஆம், நான் ஒரு வாடிக்கையாளரை சந்திக்கப் போகிறேன்.
ஆனால் அது பயங்கரமானது! நான் இங்கு ஒரு இரவு மட்டுமே இருக்கிறேன்!
மன்னிக்கவும், பாப். நீங்கள் மேலே வருகிறீர்கள் என்று சொன்னால், நான் இன்றிரவு சுதந்திரமாக இருந்திருப்பேன். ஆனால் நீங்கள் என்னிடம் சொல்லவில்லை.
இன்று காலை என் முதலாளி திடீரென்று அலுவலகத்திற்குள் நுழைந்து மாநாட்டில் கலந்து கொள்ள அவசரமாக வரச் சொன்னது வரை என்னை நான் அறியவில்லை.
ஹென்றி வழக்கமாக மாநாடுகளை நடத்துவார் என்று நினைத்தேன்.
ஆம், அவர் செய்கிறார், ஆனால் அவர் நேற்று இரவு இங்கு காரில் சென்று கொண்டிருந்தபோது அவருக்கு விபத்து ஏற்பட்டு மருத்துவமனைக்கு கொண்டு செல்லப்பட்டார். எனவே நான் அதற்கு பதிலாக செய்கிறேன். மேரி, இன்றிரவு நீ வெளியே செல்ல வேண்டுமா? உங்களால் அதிலிருந்து வெளியேற முடியவில்லையா?
நான் நாளை சுதந்திரமாக இருக்கிறேன், ஆனால் அது மிகவும் தாமதமாகிவிடும் என்று நினைக்கிறேன்.
இல்லை, நான் இன்னொரு நாள் தங்குவேன்.என் முதலாளி அதை சமாளிப்பார். நாளை மதிய உணவிற்கு என்னை சந்திக்க விரும்புகிறீர்களா?
நான் விரும்புகிறேன். ஆனால் பாப், அது சரியாகிவிடும் என்பதில் உறுதியாக இருக்கிறீர்களா? உங்கள் முதலாளியை கோபப்படுத்துவது அல்லது உங்கள் வேலையை இழப்பதை நான் வெறுக்கிறேன்.
அது சரிதான் . நான் முதலாளிக்கு போன் செய்து இன்னொரு நாள் தங்குகிறேன் என்று கூறுவேன் . கடந்த மாதம் பாஸ்டனில் கூடுதல் இரவு தங்கினேன், அவர் அதைப் பற்றி பேசவில்லை.
பாஸ்டனில் ஏன் கூடுதல் இரவு தங்கினீர்கள்? என்ன நடந்தது ?
நாளை சொல்கிறேன். நாளை சந்திப்போம், மேரி.
நாளை சந்திப்போம் .
மாலை , மூவருக்கு டேபிள் ப்ளீஸ் .
உங்களிடம் முன்பதிவு உள்ளதா?
ஆம் , நான் செய்கிறேன் . வாங் என்ற பெயரில் முன்பதிவு செய்துள்ளேன் .
ரொம்ப வாங்க சார் , ஸ்மோக்கிங் அல்லது நோ ஸ்மோக்கிங் ?
தயவு செய்து புகைபிடிக்க வேண்டாம். ஜன்னலுக்கு அருகில் மேஜை வைக்கலாமா?
நிச்சயமாக, இந்த வழியில் தயவுசெய்து.
இந்த பிளாஸ்டிக் கோப்பையை நான் என்ன செய்ய வேண்டும்?
அந்த கோப்பை சிறுநீர் மாதிரிக்கு.
இது எப்படி சரியாக வேலை செய்கிறது?
இந்த குறிப்பிட்ட சோதனையானது நீங்கள் கழிப்பறைக்குள் சிறிது சிறுநீர் கழித்த பிறகு கோப்பையில் சிறுநீர் கழிக்க வேண்டும் என்று அழைக்கிறது.
நான் முடித்ததும், நான் என்ன செய்ய வேண்டும்?
நீங்கள் கோப்பையை கழிவறையில் உள்ள குட்டியில் வைக்க வேண்டும், மேலும் ஆய்வக தொழில்நுட்பம் அதை மறுபக்கத்தில் இருந்து பெறும்.
என் மருத்துவர் என்னை எதற்காகச் சோதிக்கிறார்?
உங்கள் சிறுநீரில் பாக்டீரியா இருந்தால், அது எங்காவது தொற்றுநோயைக் குறிக்கலாம்.
முடிவுகளை நான் உடனே அறிவேனா?
முடிவுகளுடன் உங்கள் மருத்துவர் உங்களைத் தொடர்புகொள்வார்.
ஹாய், மைக், எங்கே போகிறாய்?
நான் டவுன் டவுனுக்குப் போகிறேன்.
இந்த நேரத்தில்? நீங்கள் ஏன் நாளை அங்கு செல்லக்கூடாது? கிட்டத்தட்ட இருட்டாகிவிட்டது.
என் பையன் நான் ஒரு பொம்மை வாங்க விரும்புகிறான், அதனால் நான் அவனை திருப்திப்படுத்துவது நல்லது என்று நினைக்கிறேன்.
ஆனால் உங்கள் வீட்டில் பல பொம்மைகளைப் பார்த்திருக்கிறேன்.
பொம்மைகளை அழிக்க பிடிக்கும் என்பதால் இப்போது யாரும் இல்லை.
ஆனால் அவர் எப்போதும் பொம்மைகளை அழித்துவிட்டு புதியவற்றை வாங்கச் சொன்னால், நீங்கள் என்ன செய்வீர்கள்?
ஆம் , எனக்கும் இது எரிச்சலாக இருக்கிறது .
நீங்கள் இன்னும் அவருக்கு புதியவற்றை வாங்குகிறீர்களா?
ஆம் , நான் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன் .
அவனைக் கெடுப்பாய் .
எந்த நிறுவனங்களுடன் பணிபுரிய வேண்டும் என்பதை எவ்வாறு தேர்வு செய்வது?
சரி, கருத்தில் கொள்ள நிறைய விஷயங்கள் உள்ளன. தரம் மற்றும் விநியோக நேரங்கள் விலையைப் போலவே முக்கியம். தொழில்நுட்ப ஆதரவு மற்றும் விற்பனைக்குப் பிந்தைய சேவையையும் நாங்கள் கருத்தில் கொள்கிறோம். நல்ல சாதனைப் பதிவு உள்ள நிறுவனங்களை நாங்கள் தேடுகிறோம். நாங்கள் சில சோதனை உத்தரவுகளை இடுகிறோம், எல்லாம் சரியாக நடந்தால், அவற்றை எங்கள் அங்கீகரிக்கப்பட்ட பட்டியலில் வைக்கிறோம். நீங்கள் நெருக்கமாகப் பணிபுரியும் நிறுவனங்களைத் தேர்ந்தெடுப்பது முக்கியம்.
நான் நாளை உங்கள் காரைப் பயன்படுத்த முடியும் என்று நினைக்கிறீர்களா? இந்த பெண்ணுடன் எனக்கு ஒரு தேதி கிடைத்தது, பார்க்கவா? மற்றும் ...
நான் பார்க்கிறேன். சரி , இப்போது ஒன்பது முப்பது மணிக்குள் திரும்பக் கொண்டுவந்தால் போதும் .
ஒன்பது முப்பது? அது நல்லதல்ல. நான் இன்னும் சிறிது நேரம் வைத்திருக்க முடியாதா? நான் தொட்டியை நிரப்பினாலும்?
நான் பயப்படவில்லை, நிக். அதுதான் நான் செய்யக்கூடியது.
கேம் வேர்ல்டுக்கு வரவேற்கிறோம். நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
நான் ஒரு நல்ல ஆர்பிஜியைப் பெற விரும்புகிறேன். நீங்கள் ஏதாவது பரிந்துரைக்க முடியுமா?
நிச்சயமாக . இதோ இதோ வந்துவிட்டது . இது சிறந்த 3D கிராபிக்ஸ் மற்றும் அருமையான கதை வரிசையைப் பெற்றுள்ளது. இது ஒரு மல்டிபிளேயர் செயல்பாட்டையும் கொண்டுள்ளது, எனவே நீங்கள் இணையத்தில் மற்றவர்களுக்கு எதிராக விளையாடலாம்.
இது மிகவும் அழகாக இருக்கிறது, ஆனால் நான் முடிவு செய்வதற்கு முன் இன்னும் பலவற்றைப் பார்க்க விரும்புகிறேன். உங்களிடம் வேறு ஏதேனும் பரிந்துரைகள் உள்ளதா?
இதுவும் மிகவும் அருமையாக உள்ளது. இது ஒரு அறிவியல் புனைகதை விளையாட்டு, இதில் நீங்கள் அன்னிய படையெடுப்பை நிறுத்த வேண்டும். இதில் உள்ள கிராபிக்ஸ் பிரமாதம்.
ஹ்ம்ம் , இது கடினமான தேர்வு , ஆனால் நான் இதனுடன் செல்வேன் என்று நினைக்கிறேன் .
வணக்கம், இது NEZ செய்தி வானொலியில் இருந்து பீட்டர் டிக்சன். நான் திருவிடம் பேசலாமா. வில்சன் தயவுசெய்து?
ஆம், பேசுகிறேன்.
காலை வணக்கம், திரு. வில்சன். அடுத்த நேர்காணல் நிகழ்ச்சியின் தேதியை உறுதிப்படுத்த நான் அழைக்கிறேன்.
தயவுசெய்து ஒரு நிமிடம் இருங்கள். நான் என் உதவியாளரிடம் அந்தப் பகுதியைச் சரிபார்க்கிறேன்.
மன்னிக்கவும், இந்த வாரம் விற்பனைக்கு வரும் உங்களது 3 லிட்டர் பெப்சிஸைத் தேடுகிறேன். குளிர்பான பிரிவில் எதுவும் இருப்பதாகத் தெரியவில்லை.
அவற்றிலிருந்து நாம் விற்கப்படலாம். நான் பின்புறத்தை சரிபார்க்கிறேன்.  கிளார்க் ஸ்டோர்ரூமுக்குச் செல்கிறார் , சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு திரும்புகிறார் .  எங்களிடம் இருப்பு தீர்ந்துவிட்டதோ என்று நான் பயப்படுகிறேன். நீங்கள் மழை சோதனை செய்ய விரும்புகிறீர்களா?
ஆம், நான் நன்றி கூறுவேன்.
உங்களுக்காக ஒரு கையெழுத்திட மேலாளரிடம் அனுமதியுங்கள்.
டாம், இது மேரி பாபின்ஸ். அவள் விற்பனையிலிருந்து வந்திருக்கிறாள்.
உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி! நாங்கள் ஒன்றாக வேலை செய்வோம் என்று நினைக்கிறேன்.
ஆம், விஷயங்களின் சந்தைப்படுத்தல் முடிவில் அவர் உங்களுடன் நெருக்கமாக பணியாற்றுவார்.
நல்லது . சரி, கப்பலுக்கு வருக, செல்வி, ராபின்ஸ்.
நான் எனது தொகுப்பை எடுக்க விரும்புகிறேன்.
இதோ அந்த அறிவிப்பு.
தயவுசெய்து உங்கள் ஐடியைக் காட்ட முடியுமா?
நிச்சயமாக, இங்கே நீங்கள் இருக்கிறீர்கள்.
ஒரு கணம், தயவுசெய்து.
உள்ளே வந்து உட்காருங்கள். இறுதியாக உங்களை சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன்.
இங்கேயும் அப்படியே, செல்வி. டிரேக். நான் இதை எதிர்பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறேன்.
மன்னிக்கவும் நான் உன்னை காத்திருக்க வைத்தேன்.
இல்லை, இல்லை, இல்லை, இல்லை, நீங்கள் சரியான நேரத்தில் இருந்தீர்கள். நான் ஆரம்பத்தில் இருந்தேன். நான் உன்னை அவசரப்படுத்தவில்லை என்று நம்புகிறேன். உங்களுடன் நேர்காணல் செய்ய வாய்ப்பு கிடைத்ததில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன்.
நன்றி . நான் உங்களுக்கு காபி அல்லது ஒரு கோப்பை தேநீர் கொண்டு வரலாமா?
நான் நலம் , நன்றி .
சரி, பிறகு நேர்காணலுக்கு வருவோம்.
அருமை, அதனால்தான் நான் இங்கே இருக்கிறேன்.
பல் அசோசியேட்ஸ். உங்கள் அழைப்பிற்கு பதிலளிக்க யாரும் இல்லை என்று நான் பயப்படுகிறேன். தயவுசெய்து உங்கள் பெயர் மற்றும் தொலைபேசி எண்ணை விடுங்கள், நாங்கள் உங்களை மீண்டும் அழைப்போம். பீப் ஒலித்த பிறகு தெளிவாக பேசுங்கள்.
பீப்  இது மிரியம் லாவல்லே  அது L , A , V , A , L , L , E . இது சைமன் மெரிடித்துடன் நான் செய்த சந்திப்பைப் பற்றியது. நான் அதை மாற்ற வேண்டும் என்று நான் பயப்படுகிறேன். நீங்கள் என்னை அழைக்க முடியுமா? எண் 01563 566 770 ஆகும். நன்றி .
நீங்கள் எந்த வகையான ஷிப்ட் முறையை இயக்குகிறீர்கள்?
எங்களிடம் மூன்றுஷிப்ட் அமைப்பு உள்ளது  அது ஒவ்வொரு வாரமும் மூன்று எட்டு மணி நேர ஷிப்ட்கள் . வார இறுதி நாட்களில் நாங்கள் மூடப்படுகிறோம். இந்த வாரம் நான் ஆரம்ப ஷிப்டில் இருக்கிறேன்.
நீங்கள் எப்போதாவது இரவு ஷிப்ட் செய்ய வேண்டுமா?
ஆம், சில நேரங்களில். எனக்கு இரவு வேலை செய்வது பிடிக்காது பகலில் தூங்குவதில் சிக்கல் உள்ளது.
நீங்கள் எந்த வகையான கட்டணத்தை தேர்வு செய்வீர்கள் என்று சொல்ல முடியுமா?
காசோலை மூலம் பணம் செலுத்துவோம்.
தயவுசெய்து காசோலை சான்றளிக்கப்படுமா?
அவசியம் என்று நினைத்தால் .
இது எங்கள் கொள்கை மட்டுமே. நாங்கள் சான்றளிக்கப்பட்ட காசோலை அல்லது நேரடி வங்கி பணம் அனுப்புவதை ஏற்றுக்கொள்வோம்.
சரி , பிரச்சனை இல்லை .
வணக்கம். நான் உங்களுக்கு ஏதாவது உதவி செய்யலாமா?
ஆம். நான் இந்த மோதிரத்தைப் பார்க்கலாமா?
நிச்சயமாக . நான் அதை உங்களுக்காக வெளியிடுகிறேன். உங்கள் அளவு என்ன?
நான் சிக்ஸர் என்று நம்புகிறேன்.
இதோ .
இதனுடன் பொருந்தக்கூடிய ஏதேனும் நெக்லஸ் உங்களிடம் உள்ளதா?
உண்மையில், எங்களிடம் சிலவற்றைத் தேர்ந்தெடுக்க வேண்டும். அவர்கள் இங்கே இருக்கிறார்கள்.
இந்த நெக்லஸில் விலை எதுவும் இல்லை.
ஓ . மன்னிக்கவும் . உங்களுக்கான விலையை நான் சரிபார்க்கிறேன். இது 199 ஆகும்.
இந்த நெக்லஸ் கொஞ்சம் குட்டையானது. உங்களிடம் நீளமான ஒன்று இருக்கிறதா?
ஆம். நீங்கள் ஏன் இதை முயற்சிக்கக்கூடாது.
இது மிகவும் சிறந்தது. இந்த நெக்லஸுடன் மோதிரத்தை நான் முயற்சி செய்யலாமா?
நிச்சயமாக . இதோ .
நான் யோசிக்கிறேன்.
நிச்சயமாக . உங்கள் நேரத்தை எடுத்துக் கொள்ளுங்கள்.
அனைத்து உதவிகளுக்கும் நன்றி.
பிரச்சனையே இல்லை.
உங்களுக்கு IBMஇணக்கமான PC அல்லது M வேண்டுமா?
எனக்கு உறுதியாக தெரியவில்லை . என்ன வித்தியாசம்?
சரி, உங்கள் கணினியை எதற்காகப் பயன்படுத்த திட்டமிட்டுள்ளீர்கள்?
பெரும்பாலும் இணையத்தில் உலாவவும் நண்பர்களுக்கு மின்னஞ்சல் அனுப்பவும் மட்டுமே.
பின்னர் ஒரு பிசி போதுமானதாக இருக்க வேண்டும். மேகிண்டோஷ்கள் கிராஃபிக்ஸுக்கு சிறந்தது, ஆனால் அவற்றின் விலை சற்று அதிகமாகும்.
உங்களுக்காக நான் என்ன செய்ய முடியும் மேடம் ?
நான் ஒரு ஜோடி தோல் காலணிகளை வாங்க விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் எந்த அளவு எடுக்கிறீர்கள்?
அளவு 38 அல்லது 39.
இந்த ஜோடி எப்படி இருக்கும்? அவை நன்றாக உருவாக்கப்பட்டுள்ளன.
ஆனால் அவர்கள் கொஞ்சம் இறுக்கமாக இருக்கிறார்கள், அவர்கள் கிள்ளுகிறார்கள்.
உண்மையில், அவை சிறிது நேரம் கழித்து நீட்டப்படும்.
எனக்கு தெரியும்.ஆனால் கொஞ்சம் பெரிய அளவை காட்ட முடியுமா?
சரி.இதோ இருக்கிறாய்.
இந்த ஜோடி எனக்கு மிகவும் பொருத்தமானது. நான் வசதியாக உணர்கிறேன்.
ஏய் அப்பா! இன்று நீ அழகாக இருக்கிறாய். எனக்கு உன் டை பிடிக்கும்! சொல்லப்போனால், என்னால் முடியுமா என்று யோசித்தேன் 
இல்லை !
அது என்னவென்று நான் இன்னும் சொல்லவில்லையே!
சரி சரி , உனக்கு என்ன வேண்டும் ?
நான் காரை கடன் வாங்க முடியும் என்று நினைக்கிறீர்களா? நான் இன்றிரவு கச்சேரிக்குப் போகிறேன்.
ம்.. நான் அப்படி நினைக்கவில்லை. உன் அம்மாவை அழைத்துச் செல்ல எனக்கு இன்று இரவு கார் வேண்டும்.
முட்டை ! போன வாரம்தான் சொன்னேன்! ஸ்மெல்லி டோஸ் விளையாடுகிறது, நான் அவருடன் செல்வீர்களா என்று எரிக் கேட்டார்!
யார் இந்த எரிக் பையன்?
அட ! அவர் பள்ளியில் மிகவும் சூடான மற்றும் மிகவும் பிரபலமான பையன் போன்றவர்! வா அப்பா ! தயவு செய்து !
செய்ய முடியாது... மன்னிக்கவும்.
அப்போ சரி! எனக்கு 100 ரூபாய் கொடுக்க விரும்புகிறீர்களா?
வழி இல்லை!
இது மிகவும் அநியாயம்!
என்ன ஆச்சு?
எனது கணினியில் ஒருவித வைரஸ் தேடுகிறது என்று நினைக்கிறேன், இந்த மின்னஞ்சலை என்னால் அனுப்ப முடியாது. உரை துறைமுகத்தின் எண் உங்களிடம் உள்ளதா?
ஆம், . நான் உங்கள் கணினியைப் பார்க்க வேண்டும் என்று நீங்கள் கவலைப்படுகிறீர்களா?
நிச்சயமாக இல்லை, நான் அதை பாராட்டுகிறேன்.
சரி, வைரஸுக்கும் இதற்கும் எந்த சம்பந்தமும் இல்லை. உங்கள் இணைப்பு சற்று பெரியதாக இருப்பதுதான் பிரச்சனை. இது மின்னஞ்சல் திறனை மீறிவிட்டது.
நான் பார்க்கிறேன். நான் இப்போது என்ன செய்ய முடியும்?
நீங்கள் சுருக்கப்பட்ட ஒன்றை அனுப்பலாம்.
இன்று எது நல்லது?
சால்மன் நல்ல டோடி, இது மிகவும் புதியது.
அது எப்படி செய்யப்படுகிறது?
இது எலுமிச்சம்பழத்துடன் சமைத்து அரிசியுடன் சுவைக்கப்படுகிறது.
நன்றாக இருக்கிறது, நான் முயற்சி செய்கிறேன்.
உங்கள் உணவில் சூப் மற்றும் சாலட் ஆகியவை அடங்கும்.
அன்றைய சூப் என்ன?
பிரெஞ்ச் வெங்காய சூப், சார், உங்கள் சாலட்டுக்கு என்ன டிரஸ்ஸிங் செய்ய விரும்புகிறீர்கள்?
ஆயிரம் தீவு , தயவு செய்து .
காகிதத்தை தரையில் வீசாதே பில் .
நான் எங்கே வைப்பேன், மிஸ்?
தயவு செய்து குப்பைக் காகிதக் கூடையில் போடுங்கள்.
ஆனால் பீட்டரும் டோனியும் சில நிமிடங்களுக்கு முன்பு தங்கள் காகிதங்களை எல்லாம் கூடையில் போட்டனர்.இப்போது அது நிரம்பிவிட்டது .
அப்படியானால் , கூடையை வெளியில் எடுத்து காலி செய்யுங்கள் .
ஆம், மிஸ்.
கூடையை எங்கே காலி செய்தாய் பில் ?
விளையாட்டு மைதானத்தில் , மிஸ் .
முட்டாள் பையன்! பள்ளியின் பின்புறம் குப்பை தொட்டி உள்ளது. இப்போது காகிதத்தை எடுத்து டஸ்ட்பிரியில் வைக்கவும்.
நீங்கள் நலமாக இருக்கிறீர்களா?
இல்லை , நான் இல்லை .
என்ன நடக்கிறது?
நான் தான் கொள்ளையடிக்கப்பட்டேன்!
நீங்கள் தீவிரமாக இருக்கிறீர்களா?
யாரோ என்னைக் கொள்ளையடித்துவிட்டார்கள்.
அவர் உங்களை காயப்படுத்தினாரா?
அவர் என் பொருட்களை எல்லாம் எடுத்துக் கொண்டார், ஆனால் அவர் என்னை காயப்படுத்தவில்லை.
என்னால் நம்ப முடியவில்லை .
நான் காவல் நிலையத்தில் வாக்குமூலம் அளிக்க வேண்டும்.
நீங்கள் விரும்பினால், நான் உங்களை அழைத்துச் செல்கிறேன்.
நன்றி .
மன்னிக்கவும், நீங்கள் எங்கள் வழிகாட்டியாக இருக்க விரும்புகிறீர்களா?
நிச்சயமாக .
நாங்கள் இங்கு வருவது இதுவே முதல் முறை, எனவே எங்களுக்கு ஒரு அட்டவணையை ஏற்பாடு செய்வீர்களா?
மகிழ்ச்சியுடன். முதலில் அரண்மனைக்குப் போக வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன் .
அரண்மனை எப்போது கட்டப்பட்டது?
கேள், கரேன், எனக்கு உன் உதவி தேவை. எனக்கு இதுவரை இங்கு யாரையும் தெரியாது.
உங்களுக்கு உதவுவதில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன் . என்ன தப்பு ?
என் மாமியார் லாஹாங்கில் உள்ள மருத்துவமனைக்குச் சென்றார், நான் இன்று இரவு அங்கு பறக்கிறேன்.
அதைக் கேட்டு வருந்துகிறேன் . அவளுக்கு என்ன ஆச்சு?
டாக்டர்கள் இன்னும் உறுதியாக தெரியவில்லை. ஆனால் உண்மையான பிரச்சனை சுஜி தான் . அவளுக்கு ஜலதோஷம் அதிகம் , நாங்கள் அவளை எங்களுடன் அழைத்துச் செல்ல விரும்பவில்லை . ஆனால் அவளுடன் யார் இருக்க முடியும் என்று எங்களுக்குத் தெரியவில்லை.
உங்களுக்கு குழந்தை பராமரிப்பாளர் தேவை.
ஆம் , நான் முன்பு இருந்த பெண் ஜில் என்று கேட்கிறேன் , ஆனால் எனக்கு ஒரே இரவில் யாராவது தேவை . ஒருவேளை இரண்டு இரவுகள் கூட இருக்கலாம் .
நான் சுஜியை என் இடத்தில் தங்க வைக்கலாம்.
நான் உன்னை அப்படி செய்ய விரும்பவில்லை, கரேன்.
ஏன் இல்லை ?
உங்கள் சொந்த குழந்தைகளுக்கு சுஜியின் சளி பிடிக்கும். இங்கு ஒரு நல்ல குழந்தை பராமரிப்பாளர் இருந்தால் நன்றாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன் . ஆனால் யாரிடம் கேட்பது என்று தெரியவில்லை. ஜில்லை விட முதிர்ந்த ஒருவர் எனக்குத் தேவை. இரண்டு அல்லது மூன்று நாட்கள் கூட இருக்கலாம்.
யாரிடம் கேட்கலாம் என்று எனக்குத் தெரியும். எனக்கு தெரிந்த சாரா ரால்ஸ்டன் என்ற ஒரு பெண் இருக்கிறாள்.அவளுக்கு வயது 17, அவள் பொதுவாக இந்த மாதிரி வேலையை எடுப்பாள். நான் அவளை என் தேவாலயத்திலிருந்து அறிவேன், நான் அவளை முழுமையாக நம்புகிறேன்.
நான் அவளுடன் பேச விரும்புகிறேன்.இது குறுகிய அறிவிப்பு, எனக்குத் தெரியும். ஆனால் ஹாங்கும் நானும் இன்றிரவு புறப்படுகிறோம்.
அவளின் நம்பர் வாங்கித் தருகிறேன். அவளால் அதை செய்ய முடியும் என்று நம்புகிறேன். அவள் மிகவும் பொறுப்பானவள்.
நீங்கள் ஒருவரை அறிந்ததில் மகிழ்ச்சி. இதைப் பற்றி கேட்பதற்கு நீங்கள் சிறந்த நபராக இருப்பீர்கள் என்று எனக்குத் தெரியும். நான் ஜில்லையோ அவள் தாயையோ அவமதிக்க விரும்பவில்லை . ஜில் அதைச் செய்யக்கூடும் என்று நினைக்கிறேன்.ஆனால் நான் கொஞ்சம் வயதான ஒருவரைக் கொண்டிருக்க விரும்புகிறேன்.
நான் வீட்டுக்குப் போய் சாராவின் நம்பரை வாங்கி வருகிறேன். அவளை நானே முதலில் அழைப்பேன்.
பெரியவன் . பிறகு என்னைக் கூப்பிட்டு அவள் சுதந்திரமாக இருக்கிறாளா என்பதைத் தெரிவிக்கவும்.
எனவே இங்கே கிளிக் செய்யவும் , பின்னர் மேலே .
எர் ... ஹூம் ... புரிந்தது .
பின்னர் அந்த சாளரத்தை திறக்கவும். ஆம், அது ஒன்று.
சரி !
அவ்வளவுதான் . நீங்கள் முடித்துவிட்டீர்கள்.
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள் என்று நான் பார்க்கிறேன். எல்லாவற்றிற்கும் மேலாக அது மிகவும் எளிதாக இருந்தது.
வணக்கம், நான் நேற்று என் சலவையை அமைத்தேன், அவர்கள் தயாராக இருக்கிறார்களா?
இன்று மதியம் தயாராகி விடுவார்கள் .
ஓ , இல்லை . நான் இன்று காலை பதினொரு மணிக்கு ஜப்பான் செல்கிறேன்.
அது சரியா? நாங்கள் மிகவும் வருந்துகிறோம்
ஒரே நாள் சேவை என்று நினைத்தேன். எதுவாக இருந்தாலும் தயவு செய்து சீக்கிரம் செய்.
எனக்கு பயமாக இருக்கிறது... பதினோரு மணிக்குள் வந்துவிடலாம்.
சரி, அப்படியானால். தயவுசெய்து ஜப்பானுக்கு அனுப்புவீர்களா?
ஆம், நாங்கள் அவ்வாறு செய்வோம்.
மன்னிக்கவும். நான் வழி தவறிவிட்டேன். அறிஞர் சினிமா எங்கே என்று சொல்ல முடியுமா ?
அறிஞர்? நான் பார்க்கிறேன். ஓ ... ஆமாம் , நிச்சயமாக எனக்கு தெரியும் . அது லிங்கன் சதுக்கத்தில் உள்ளது.
அது இங்கே அருகில் உள்ளதா?
ஓ , ஆமாம் . சில நிமிட நடை தான். போக்குவரத்து விளக்கில் இடதுபுறம் திரும்பவும், நீங்கள் அதைப் பார்ப்பீர்கள்.
மிக்க நன்றி .
காலை வணக்கம் சார் . நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
ஆம், எனது வங்கிக் கணக்கில் 1000 யுவான் டெபாசிட் செய்ய விரும்புகிறேன்.
முதலில் இந்த வைப்புப் படிவத்தை நிரப்பவும்.
சரி ... இதோ . அதில் ஏதேனும் பிரச்சனையா?
இல்லை, பரவாயில்லை. உங்கள் வங்கி புத்தகத்தை உங்களுடன் கொண்டு வருகிறீர்களா?
ஆம் , நான் செய்கிறேன் . இதோ , பணமும் .
சற்று பொறுங்கள், தயவுசெய்து.
நிச்சயமாக .
உங்களுக்காக நான் வேறு ஏதாவது செய்ய முடியுமா?
ஆம். இப்போது வட்டி விகிதம் என்ன என்று சொல்ல முடியுமா?
டெபாசிட் விகிதம் ஒவ்வொரு மாதமும் 0.8 ஆகும்.
நன்றி .
மன்னிக்கவும், டாக். எனக்கு உடம்பு சரியில்லை . நீங்கள் எனக்கு உதவ முடியுமா?
ஆம், ஆனால் இங்கே இல்லை. நீங்கள் இன்னும் பதிவு செய்துள்ளீர்களா?
இல்லை , நான் இல்லை . அதற்கு நான் எங்கே போவது?
பதிவு அலுவலகம். உங்கள் பதிவுகளை கொண்டு வந்தீர்களா?
ஆம்.
உங்களுடன் யாராவது இருக்கிறார்களா? பெற்றோர் அல்லது உடன்பிறந்தவர்களா?
இல்லை, நான் இங்கே தனியாக இருக்கிறேன்.
நீ ஒரு தைரியமான குழந்தை. முதலில் பதிவு அலுவலகத்திற்குச் செல்லுங்கள், பின்னர் மருத்துவர்களிடம் செல்லுங்கள்.
ஆனால் பதிவு அலுவலகம் எங்கே என்று தெரியவில்லை .
முதல் தளத்தில் உள்ள ஹாலில் உள்ளது.
பதிவு செய்த பிறகு நான் மீண்டும் இங்கு வர வேண்டுமா?
இல்லை, குழந்தை. இது பெண்ணோயியல் துறை.
பெண்ணோயியல் ?
ஆம், இது பெண்களுக்கு மட்டுமே.
நீங்கள் என்னை ஓட்டிச் செல்வதை நான் மிகவும் பாராட்டுகிறேன்.
அது பிரச்சனை இல்லை. இன்று எனக்கு நேரம் இருக்கிறது, நீங்கள் ஒரு நல்ல இடத்தைக் கண்டுபிடிப்பது முக்கியம் என்று நினைக்கிறேன்.
எனக்கு மட்டும் அதை செய்ய கடினமாக இருக்கும். எனக்கு ஊரே தெரியாது .
எனவே நீங்கள் அங்கு என்ன பார்க்கிறீர்கள்?
இது நன்றாக இருக்கிறது. ஏரியின் பார்வையில் செயல்திறன். பயன்பாடுகள் மற்றும் பார்க்கிங் ஆகியவை அடங்கும். புதிதாக மாற்றியமைக்கப்பட்ட சமையலறை.  470.
உங்களால் அவ்வளவு வாங்க முடியுமா?
இல்லை , இல்லை என்று நினைக்கிறேன் . ஆனால் எனக்கு அதுதான் வேண்டும், இல்லையா? ஒரு செயல்திறன்.
ஆம், திறன் என்பது ஒரு சிறிய அடுக்குமாடி குடியிருப்பு. பொதுவாக ஒரு பெரிய அறை மற்றும் ஒரு சிறிய குளியலறை. பெரும்பாலும் ஒரு சிறிய சமையலறையும் இருக்கும். அதனால் ஒருவருக்கு நல்லது.
இது எப்படி? டவுன்டவுன் செயல்திறன். ஃபர்னிஷ்டு ... ஃபர்னிஷ்ட் என்றால் என்ன அர்த்தம் ?
அதாவது அடுக்குமாடி குடியிருப்பில் தளபாடங்கள் உள்ளன.
அது நல்லது.
சில சமயம் நல்லது, சில சமயம் கெட்டது. நீங்கள் தளபாடங்கள் விரும்ப வேண்டும்.
பொருத்தப்பட்டது. பார்க்கிங் சேர்க்கப்பட்டுள்ளது. 400.
இது இன்னும் விலை உயர்ந்தது.
ஆம், ஆனால் அது டவுன் டவுன் . நான் இதைப் பார்க்க விரும்புகிறேன்.
சரி . தொலைபேசி எண் என்ன?
2567797.
கிடைத்தது . வேறு என்ன பார்க்கிறீர்கள்?
இந்த ஒரு . இரண்டு ஆண் பட்டதாரி மாணவர்கள் ரூம்மேட்டைத் தேடுகிறார்கள். அமைதியாக இருக்க வேண்டும். வசதியான டவுன்டவுன் அபார்ட்மெண்ட். நான் அவர்களுடன் ஒரு அறையைப் பகிர்ந்து கொள்ள வேண்டும் என்று அர்த்தமா ?
இல்லை. அவர்கள் ஒரு பெரிய அபார்ட்மெண்ட் என்று அர்த்தம்.ஒருவேளை ஒரு வாழ்க்கை அறை, சமையலறை மற்றும் மூன்று படுக்கையறைகள். காலியான படுக்கையறைக்கு அவர்களுக்கு ஒருவர் தேவை.
அது பரவாயில்லை.
ஆம், அது உங்களுக்கு ஒரு நன்மையாக இருக்கலாம். எல்லாவற்றிற்கும் மேலாக, நீங்கள் ஒரு வெளிநாட்டவர். அவர்கள் நல்ல அறை தோழர்களாக இருந்தால், அவர்களிடமிருந்து நீங்கள் நிறைய கற்றுக்கொள்ளலாம்.
இதோ எண், 2564367 .
புரிந்தது.இந்த இருவரையும் அழைத்து, அடுக்குமாடி குடியிருப்புகளைப் பார்க்க அப்பாயின்ட்மென்ட் செய்ய முடியுமா என்று பார்ப்போம்.
எனக்கு நன்றாகத் தெரிகிறது. இதில் உங்கள் உதவியை நான் மிகவும் பாராட்டுகிறேன்.
அதை சொல்லாதே லாரி . எப்படியும் நண்பர்கள் எதற்காக?
எனக்கு தொண்டை வலிக்கிறது , நெஞ்சு வலிக்கிறது .
எவ்வளவு காலம் இப்படி இருந்தாய் ?
இப்போது இரண்டு மூன்று நாட்கள்.
உங்களுக்கு காய்ச்சல் வந்துவிட்டது என்று நினைக்கிறேன். அது நிறைய நடக்கிறது.
நான் என்ன செய்ய வேண்டும் என்று நினைக்கிறீர்கள்?
இந்த மருந்தை நிரப்பிவிட்டு நேராக படுக்கைக்குச் செல்லுங்கள்.
எனக்கு பைத்தியம் பிடிக்கும் .
என்ன விஷயம்?
நான் செய்ய வேண்டிய ஒரு டஜன் விஷயங்கள் உள்ளன, அவை அனைத்தும் உடனடியாக செய்யப்பட வேண்டும்.
சரி , நான் ஏதாவது உதவி செய்ய முடிந்தால் எனக்கு தெரியப்படுத்துங்கள் .
மன்னிக்கவும், மிஸ். வாந்தி எடுக்கணும் போல இருக்கு . ஐஸ் வாட்டருக்காக நான் உங்களை தொந்தரவு செய்யலாமா?
கண்டிப்பா சார். ஆனால் அதற்கு பதிலாக ஒரு கப் வெதுவெதுப்பான நீரை நான் பரிந்துரைக்கலாமா, அது உங்கள் வயிற்றைக் குறைக்க உதவும் என்று நினைக்கிறேன்.
சரி, தயவுசெய்து.
உங்களுக்கு முன்னால் உள்ள இருக்கை பாக்கெட்டில் ஒரு ஏர்சிக் பையைக் காணலாம்.
உங்கள் கருணைக்கு மிக்க நன்றி.
உங்களை வரவேற்கிறேன் . ஒரு நிமிடத்தில் வெதுவெதுப்பான தண்ணீருடன் திரும்பி வருவேன்.
யோசித்துப் பாருங்கள், இந்த வீட்டில் ஒரு விதி இருக்கிறது, மேரி.
அது என்ன ?
நீங்கள் நண்பர்களுடன் வெளியே செல்லும்போது, நீங்கள் மிகவும் தாமதமாக வெளியே வருவதை நான் விரும்பவில்லை.
சரி .
சிண்டிக்கு 16 வயது என்பதால் நாங்கள் ஊரடங்கு உத்தரவைக் கடைப்பிடிக்கிறோம்.
நாம் எவ்வளவு தாமதமாக வெளியே இருக்க முடியும்?
இரவு 10 மணி வரை வெளியில் இருக்க முடியும். மீ .
ஆனால் நாம் தாமதமாகப் போகிறோமா?
பிறகு நீங்கள் முதலில் என்னை அல்லது டாமை அழைக்கவும்.
இது எதற்கு?
இது பாதுகாப்பு வைப்பு பெட்டிக்கான திறவுகோல்.
சரி, நன்றி.
உங்களை வரவேற்கிறோம், உதவியதில் மகிழ்ச்சி.
நான் உங்களுக்கு ஏதாவது உதவி செய்ய முடியுமா?
நான் ஒரு பாவாடை வாங்க விரும்புகிறேன், ஆனால் எதை வாங்குவது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
உங்களுக்கு மினிஸ்கர்ட் பிடிக்குமா? இது இளம் பெண்கள் மத்தியில் பிரபலமானது. மடிப்பு பாவாடையும் நன்றாக விற்பனையாகிறது.
ஜோனஸுடன் பழகுவது எனக்குப் பிடிக்கவில்லை.
பிரிக்கப்பட்ட பாவாடை பற்றி என்ன?
இது எனக்கு பொருந்தும் என்று நினைக்கிறேன். நான் அதை முயற்சி செய்யலாமா?
மன்னிக்கவும், பேராசிரியர். நான் இப்போது வீட்டிற்கு செல்ல வேண்டும்.
எல்லாம் சரியா?
நான் வேடிக்கையாக உணர்கிறேன்.
சரியாக என்ன விஷயம் தெரிகிறது?
எனக்கு பயங்கர தலைவலி.
நீங்கள் மாணவர் சுகாதார மையத்திற்கு செல்ல வேண்டும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
நான் அங்கு சென்றால் ஏற்கனவே வீட்டில் மருந்து இருக்கிறது.
உங்களை வீட்டிற்கு ஓட்டுவதற்கு யாராவது தேவையா?
நன்றி, ஆனால் பேருந்து என் வீட்டில்தான் நிற்கிறது.
சரி வீட்டுக்கு போய் ரெஸ்ட் எடு. உங்கள் பணிகளுக்கு இணையதளத்தைப் பார்க்கவும்.
எனவே, நீங்கள் மூன்று லார்ட் ஆஃப் தி ரிங்க்ஸ் திரைப்படங்களையும் பார்த்திருக்கிறீர்களா?
ஆம், ஆனால் எனக்கு மூன்றாவது பிடிக்கவில்லை.
அதுதான் ராஜா திரும்புதல், இல்லையா?
ஆமாம் . பழக்கவழக்கங்கள் புத்திசாலித்தனமாக இருந்தபோதிலும் , முதல் இரண்டைப் போல இது நன்றாக இல்லை என்று நான் நினைத்தேன் . நீங்கள் என்ன நினைத்தீர்கள்?
ஸ்பெஷல் எஃபெக்ட்ஸ் பிரமாதமாக இருந்தது என்று நினைத்தேன் . சதி எனக்கு மிகவும் சிக்கலானதாக இருந்தது.
நீங்கள் திரைப்படங்களைப் பார்ப்பதற்கு முன் புத்தகங்களைப் படித்தீர்களா?
இல்லை . நீங்கள் செய்தீர்களா?
ஆம், நான் அவற்றை பலமுறை படித்திருக்கிறேன். ஏற்கனவே எல்லா கதாபாத்திரங்களையும் நன்கு அறிந்தவர்கள் பின்தொடர்வது மிகவும் எளிதாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன் .
ஆம், எல்லா கதாபாத்திரங்களையும் கண்காணிக்க முயற்சிப்பது எனக்கு மிகவும் குழப்பமாக இருந்தது.
வீட்டில் இருந்ததை விட தியேட்டரில் நன்றாக இருந்தது என்றும் நினைக்கிறேன் .
பெரும்பாலான திரைப்படங்கள். எனக்கு மற்றொரு பிரச்சனை என்னவென்றால், படம் ஆங்கில வசனங்களுடன் ஜெர்மன் மொழியில் டப் செய்யப்பட்டது.
ஆங்கிலம் பேசாத நாடுகளில் இது அதிகம் நடக்கிறது.
தி ரிட்டர்ன் ஆஃப் தி கிங் 11 ஆஸ்கார் விருதுகளுக்கு பரிந்துரைக்கப்பட்டதாக கேள்விப்பட்டேன்.
உண்மையில் , அவர்கள் 11 பரிந்துரைகளை மட்டும் பெற்றிருக்கவில்லை , ஆனால் அவர்கள் 11 ஆஸ்கார் விருதுகளையும் வென்றனர் !
நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
இரட்டை சீஸ் பர்கர் நன்றாக இருக்கிறது.
அதில் உள்ள அனைத்தும்?
ஆம், தயவுசெய்து.
அதனுடன் பொரியல் வேண்டுமா?
நான் பெரிய சுருள் பொரியல்களை விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் ஏதாவது குடிக்க விரும்புகிறீர்களா?
ஆமாம், எனக்கு ஒரு நடுத்தர பெப்சி இருக்கட்டும்.
அவ்வளவுதானா?
ஆமாம், அவ்வளவுதான். நன்றி .
உங்கள் மொத்த மதிப்பு 5.48 ஆகும்.
இதோ . மிக்க நன்றி .
மன்னிச்சிடுங்க சார் ? இது புகைபிடிக்க முடியாத பகுதி என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
அது என்ன?
மன்னிக்கவும் சார் . இந்த பகுதியில் புகைபிடிக்க அனுமதி இல்லை.
ஓ, மன்னிக்கவும். நான் வெளியே போடுகிறேன்.
பெண்களே, நாங்கள் எங்கள் பயணத்தின் முதல் இடமான லூவ்ரை நோக்கி செல்கிறோம்.
அற்புதம் . கலைகளுக்குப் பெயர் போன இடம் அது.
ஆம். கண்காட்சியில் பல பிரபலமான ஓவியங்கள் உள்ளன. நிச்சயம் மறக்க முடியாத பயணமாக இருக்கும் என்று நம்புகிறேன்.
கண்டிப்பாக அது இருக்கும். சொல்லப்போனால், நாம் எப்போது அங்கு செல்வோம்?
அரை மணி நேரம் கழித்து.
ஹாய் ! நீங்கள் என்ன பார்க்கிறீர்கள்?
இது இஸ்லாம் பற்றிய நிகழ்ச்சி. இது மிகவும் சுவாரஸ்யமானது.
ஆஹா ! இவ்வளவு பேர்! அவர்கள் எங்கே இருக்கிறார்கள், என்ன செய்கிறார்கள்?
அவர்கள் மெக்காவிற்கு புனித யாத்திரை செல்லும் முஸ்லிம்கள். முஸ்லிம்கள் இந்த யாத்திரையை ஹஜ் என்று அழைக்கிறார்கள்.
அவர்கள் ஏன் அங்கு செல்கிறார்கள்?
ஒவ்வொரு மனிதனும் தனது வாழ்நாளில் ஒரு முறையாவது ஹஜ் செல்ல வேண்டும் என்று முஸ்லிம்கள் நம்புகிறார்கள். மக்கா முஸ்லிம்களின் ஆன்மீக மையமாகும்.
முஸ்லீம்கள் தொழுகையின் போது மக்காவை நோக்கிப் பார்க்கிறார்கள்.
அது சரிதான். துரதிர்ஷ்டவசமாக, ஒவ்வொரு ஆண்டும் ஏராளமான மக்கள் ஹஜ் பயணம் செய்கிறார்கள், அங்கு அடிக்கடி முத்திரை குத்தப்பட்டு மக்கள் கொல்லப்படுகிறார்கள்.
அதைப் பற்றி கேள்விப்பட்டேன். யாத்ரீகர்கள் ஒரு பெரிய , புனிதமான கருங்கல்லை சுற்றி நடக்க வேண்டும் .
அது சரிதான். அப்போதுதான் அடிக்கடி விபத்துகள் நடக்கின்றன. சவூதி அரேபிய அரசாங்கம் விபத்துக்களை குறைக்க யாத்ரீகர்களின் எண்ணிக்கையை குறைக்க முயற்சிக்கிறது.
பல மதங்களில் புனித யாத்திரைகள் பொதுவானவை.
ஆம். இங்கிலாந்தில், கிறிஸ்தவ யாத்ரீகர்கள் கேன்டர்பரிக்குச் செல்லலாம் மற்றும் பல கிறிஸ்தவர்கள் வத்திக்கானுக்கு யாத்திரை செல்கின்றனர்.
பிரான்சில் மக்கள் குணமடையச் செல்லும் இடம் இல்லையா?
அந்த இடம் லூர்து என்று நினைக்கிறேன். அங்கு சென்று வந்த மக்கள் குணமடைந்ததாக பல கதைகள் உள்ளன.
அந்த இடத்தில் ஏதோ மந்திரம் இருப்பதாக நினைக்கிறீர்களா?
தனிப்பட்ட முறையில். அவர்கள் குணமடைவார்கள் என்று மக்கள் நம்புகிறார்கள் என்றும், அந்த நம்பிக்கை அவர்களின் மனதில் மாற்றத்தை ஏற்படுத்துகிறது என்றும் அவர்களை குணப்படுத்துகிறது என்றும் நான் நினைக்கிறேன். இடம் எந்த வகையிலும் மாயமானது என்று நான் நினைக்கவில்லை.
மிகவும் நல்லது. இப்போது , என்னிடம் இரண்டு இறுதிக் கேள்விகள் உள்ளன .
அவர்கள் மிகவும் கடினமாக இல்லை என்று நம்புகிறேன்!
சரி , நாங்கள் ஏன் உங்களை வேலைக்கு அமர்த்த வேண்டும் ?
நான் இந்த நிறுவனத்தில் சரியான பொருத்தமாக இருப்பேன் என்று நினைக்கிறேன். வலுவான தொழில்நுட்ப புத்திசாலித்தனம் மற்றும் சிறந்த மென்மையான திறன்களின் தனித்துவமான கலவை என்னிடம் உள்ளது. உங்களுக்கு தெரியும், நான் வலுவான, நீண்ட கால வாடிக்கையாளர் உறவுகளை உருவாக்குவதில் சிறந்து விளங்குகிறேன். எடுத்துக்காட்டாக, எனது முந்தைய நிறுவனத்தில் வாடிக்கையாளர் ஆதரவுத் துறைக்கு நான் தலைமை தாங்கியபோது, எங்கள் குழு எங்கள் வாடிக்கையாளர்களின் பிரச்சனைகளில் எழுபது சதவீதத்தை தீர்த்தது. எங்கள் தயாரிப்புகளில் சிறந்த தகவல் மற்றும் தொழில்நுட்ப தயாரிப்பு தேவை என்று நான் முடிவு செய்தேன், எனவே எங்கள் தொழில்நுட்பத் துறையுடன் ஒருங்கிணைத்து தொடர்ச்சியான பயிற்சி அமர்வுகளை செயல்படுத்திய பிறகு, எங்கள் வாடிக்கையாளர்களின் தொண்ணூறு சதவீத சிக்கல்களைத் தீர்க்க முடிந்தது. வாய்ப்பு கிடைத்தால், இந்த நிறுவனத்திற்கு இதுபோன்ற வெற்றியை என்னால் கொண்டு வர முடியும்.
ஈர்க்கக்கூடியது! அப்படியென்றால் , உங்களின் மிகப்பெரிய பலவீனமாக எதைக் கருதுவீர்கள் ?
நான் அமைப்பு மற்றும் நேர நிர்வாகத்துடன் போராடுகிறேன். நேரம் தவறாமை என் பலமாக இருந்ததில்லை. எனது நேரத்தை திறம்பட ஒழுங்கமைப்பது எனக்கு கடினமாக உள்ளது. திறமையான நேர மேலாண்மை குறித்த பயிலரங்கில் கலந்துகொண்டதன் மூலம், இந்த பலவீனத்தை நான் சமீபத்தில் நிவர்த்தி செய்தேன். எப்படி ஒழுங்கமைப்பது மற்றும் எனது நேரத்தை திறம்பட பயன்படுத்துவது என்பதற்கான சிறந்த நுண்ணறிவுகளை எனக்கு வழங்குவதன் மூலம் இது எனக்கு மிகவும் உதவியது, எனவே நான் இப்போது நன்றாக வருகிறேன் என்று நினைக்கிறேன்.
அருமை ... இந்த நேர்காணலில் நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைகிறேன் என்பதை உங்களுக்குச் சொல்கிறேன். இந்த வாரம் நாங்கள் எங்கள் வேட்பாளர்களை சுருக்கமாகப் பட்டியலிடுகிறோம், அடுத்த வாரம் எங்கள் குறுகிய பட்டியலிடப்பட்ட வேட்பாளர்களுக்கு எங்கள் CEO உடனான இரண்டாவது நேர்காணலுக்கான நாள் மற்றும் நேரத்தை அறிவிப்போம்.
அருமை, மிக்க நன்றி! உங்களிடமிருந்து கேட்பேன் என்று நம்புகிறேன்! குட் பை .
ஆஹா . பழங்களைக் கொண்டு வரும் அந்தப் பெண் மிகவும் அழகாக இருக்கிறாள்! அவள் இவ்வளவு வேகமாக ஓடியிருக்க மாட்டாள் என்று நான் விரும்புகிறேன் ...
ஏய், இது ஒரு ஆங்கிலப் பாடல்! எங்களுடன் பாடுங்கள், ரியான்!
பழைய ஓக் மரத்தில் ஒரு மஞ்சள் ரிப்பனைக் கட்டுங்கள்? ! அந்தப் பாடலை எங்கே கற்றாய்?
தைவானில் உள்ள அனைவருக்கும் இது தெரியும். வா ! எங்களுடன் பாடுங்கள்!
மன்னிக்கவும் , என்னால் முடியாது ! அதை என் பாட்டி பாடுவார்!
உங்கள் காரைப் பற்றி நான் கவலைப்படுகிறேன்.
நன்றாக இருக்கும்.
ஆனால் அதை சரிசெய்ய நான் உதவ முடியும் என்று நினைக்கிறேன்.
இல்லை , வேறு சிந்தனை வேண்டாம் .
எனக்கு பயங்கர சலிப்பாக இருக்கிறது . நான் வேலை எடுக்கப் போகிறேன்.
நல்லது .
அப்போது நான் சொந்தமாக கார் வாங்கலாம்.
அருமையான.
மேலும் எனது ஆடைகளுக்கு பணம் செலுத்துங்கள்.
அது ஒரு சிறந்த யோசனை.
மன்னிக்கவும், இங்குதான் நான் அருங்காட்சியகத்திற்குப் பேருந்து பிடிக்க முடியுமா?
ஆம், நீங்கள் சரியான நிறுத்தத்தில் இருக்கிறீர்கள்.
நன்றி .
நீங்கள் இங்கு புதியவரா?
ஆம்.
சிறிய மாற்றம் உண்டா? அவர்களுக்கு சரியான கட்டணம் தேவைப்படுகிறது.
ஆம், என்னிடம் சில நாணயங்கள் உள்ளன. கட்டணம் எவ்வளவு?
ஒரு யுவான். பேருந்தின் முன்புறம் ஏறியதும், உங்கள் பணத்தை பெட்டியில் போடுங்கள்.
நான் பார்க்கிறேன். இந்த நேரத்தில் இந்த பேருந்து எத்தனை முறை ஓடுகிறது?
இது ஒவ்வொரு பத்து நிமிடங்களுக்கும் இயங்கும். ஓ, இதோ பேருந்து வருகிறது.
நான் படம் எடுக்கலாமா?
மன்னிக்கவும் சார், அதற்கு அனுமதி இல்லை.
என்ன பாவம் . இந்த வண்ணப்பூச்சின் மறுஉருவாக்கம் உங்களிடம் உள்ளதா?
நிச்சயமாக . நீங்கள் அதை நுழைவாயிலில் பெறலாம்.
நன்றி .
எங்கள் காலனி டிராம்கார் உணவகத்திற்கு வரவேற்கிறோம், மேடம். நீங்கள் எங்கே உட்கார விரும்புகிறீர்கள்?
நான் பின்னால் உட்கார விரும்புகிறேன்.
சரி . தயவுசெய்து என்னுடன் வாருங்கள். இதோ உங்கள் இருக்கை மேடம் . இப்போது ஆர்டர் செய்ய விரும்புகிறீர்களா?
ஆம்
நீங்கள் என்ன குடிக்க விரும்புகிறீர்கள்?
மது, தயவுசெய்து.
என்ன வகையான?
ஏதோ உண்மையான ஆஸ்திரேலியன்.
சாப்லிஸ் சரியாக இருக்குமா?
ஆம். அது நன்றாக இருக்கும்.
ஒரு லா கரும்புக்கு என்ன வேண்டும்?
சில்லி டிரஸ்ஸிங்குடன் சிக்கன் மற்றும் ஜிஞ்சர் பர்கர் சாப்பிடுவேன்.
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா சார் ?
ஆம், நான் சில உடைகளைப் பார்க்க விரும்புகிறேன்.
ஓ , இந்த வழியில் தயவு செய்து.நீங்கள் எந்த அளவு அணிந்திருக்கிறீர்கள்?
அளவு 41. இருண்ட ஃபிளானலில் எனக்கு ஏதாவது வேண்டும்.
இது எப்படி?
அது நன்றாக இருக்கிறது.ஆனால் அது இருண்ட நிறமாக இருந்தால், நான் அதை நன்றாக விரும்புகிறேன்.குளிர்காலத்திற்கு இது மிகவும் இலகுவானதாகத் தெரிகிறது.நீ எனக்கு ஒன்றைப் பெற முடியும் என்று நினைக்கிறாயா?
சரி . நான் உங்களுக்கு இருண்ட ஒன்றைக் காட்டுகிறேன்.உங்களுக்கு இது பிடிக்குமா?
நன்றாக இருக்கிறது.ஆனால் நான் அதை முயற்சி செய்யலாமா?
நிச்சயமாக.நான் உங்களுக்கு உதவுகிறேன்.
நன்றி.இது சௌகரியம்.சரி, இது எவ்வளவு, தயவுசெய்து?
 280.
சரி . நான் எடுத்து கொள்கிறேன்.இதோ பணம்.
உங்களுக்கு என்ன மாதிரியான வேலைகள் இருந்தன?
நான் தயாரிப்பு மேலாளராக இருந்தேன்.
நீங்கள் தயாரிப்பு மேலாளராக எத்தனை ஆண்டுகள் பணிபுரிந்தீர்கள்?
3 ஆண்டுகள்.
உங்கள் சிறப்பான சாதனைகள் பற்றி என்னிடம் ஏதாவது சொல்ல விரும்புகிறீர்களா?
நான் ஒரு மேம்பட்ட தயாரிப்பு வரிசையை அறிமுகப்படுத்தியிருந்தேன், இது வெளியீட்டை அதிகரித்தது மற்றும் செலவைக் குறைத்தது.
அற்புதம் . பிறகு நீங்கள் எத்தனை முதலாளிகளிடம் வேலை செய்தீர்கள்?
வெளிப்படையாகச் சொன்னால், மூன்று. உங்கள் நிறுவனம் என்னை வேலைக்கு அமர்த்தினால், அது எனக்கு நான்காவதாக இருக்கும்.
உங்கள் தற்போதைய நிறுவனத்தில் ஏதேனும் விருது பெற்றுள்ளீர்களா?
ஆம். கடந்த ஆண்டு எனக்கு மேம்பட்ட தொழிலாளர் பட்டம் வழங்கப்பட்டது.
நீங்கள் இருக்கும் நிறுவனத்தை எப்படி மதிப்பிடுவீர்கள்?
அங்கு எல்லாம் சரியாக இருக்கிறது என்று என்னால் சொல்ல முடியாவிட்டாலும், நிறுவனம் எனக்கு வழங்கியதை நான் மிகவும் பாராட்டுகிறேன், குறிப்பாக பல வாய்ப்புகள்.
உங்கள் சக ஊழியர்கள் உங்களை எப்படி மதிப்பிடுவார்கள்?
நான் ஒரு பொறுப்பான நண்பன், திறமையான சக ஊழியர் என்று சொல்வார்கள்.
உங்கள் தற்போதைய முதலாளிகளிடமிருந்து பரிந்துரைகளைப் பெற முடியுமா?
ஆம், நான் அவர்களை என்னுடன் அழைத்து வந்தேன். இதோ அவர்கள் .
உங்களிடம் ஏதேனும் கேள்விகள் உள்ளதா?
நீங்கள் ஏற்கனவே அனைத்து முக்கியமான விஷயங்களையும் எடுத்துள்ளீர்கள் என்று நினைக்கிறேன். ஆனால் எனக்கு ஏதேனும் கேள்விகள் இருந்தால், நான் உங்களைத் தொடர்புகொள்வேன்.
இது எங்களின் சிறந்த தயாரிப்பு.
ஐநூறு செய்ய எவ்வளவு நேரம் ஆகும்?
அவை வார இறுதிக்குள் முடிக்கப்படும்.
நல்லது .
டாக்டர், நான் என் அம்மாவின் நிலையைக் கேட்கலாமா?
சரி, இதற்கு நீங்கள் உட்காருவது நல்லது. இது நுரையீரல் புற்றுநோயாக இருந்தது.
கடவுளே. தயவுசெய்து அவள் உயிரைக் காப்பாற்றுங்கள்.
நாங்கள் எங்களால் முடிந்தவரை முயற்சிப்போம், ஆனால் மோசமானவற்றிற்கு நீங்கள் தயார் செய்வது நல்லது.
நான் பார்க்கிறேன், டி. ஆனால் அவளுக்கு உதவுமாறு நான் உங்களிடம் கெஞ்சுகிறேன்.
எங்களால் முடிந்தவரை முயற்சிப்போம் என்று சொல்லியிருக்கிறேன் . நீங்கள் எங்களை நம்பலாம். ஆனால் அவளுடைய நிலைமை உங்களுக்குத் தெரியும்.
அவள் எவ்வளவு காலம் வாழ வேண்டும் என்று எதிர்பார்க்கிறீர்கள்?
சுமார் அரை வருடம்.
சரி , நாங்கள் தவிர , கூட்டம் கூட்டமாக இல்லை , இல்லையா ?
இல்லை. ஆனால் அது விரைவில் இருக்கும். பாருங்கள், அங்கே இரண்டு இருக்கைகள் காலியாக உள்ளன. வேறு யாராவது பெறுவதற்கு முன்பு அவற்றைப் பெறுவோம்.
ஆம், செய்வோம்.
இப்போது , நாம் நீண்ட தூரம் செல்ல வேண்டியிருக்கும் என்பதால் , நாம் நிம்மதியாக இருக்கிறோம் .
அது நல்ல யோசனை.
மன்னிக்கவும் , ஐயா , எய்டன் புத்தகக் கடைக்குச் செல்லும் வழியைச் சொல்ல முடியுமா ?
ஆம், நிச்சயமாக.நீங்கள் அங்கு நடக்க விரும்புகிறீர்களா அல்லது பேருந்தில் செல்ல விரும்புகிறீர்களா?
எர் ... இங்கிருந்து தூரமா ?
பத்து நிமிட நடை தான். இந்த தெருவில் செல்லுங்கள், மூன்றாவது சிலுவையில் அதை உங்கள் இடதுபுறத்தில் காணலாம்.
பிறகு நான் நடக்கிறேன்.மிக்க நன்றி .
இல்லவே இல்லை .
உங்கள் விற்பனை விதிமுறைகள் என்ன?
குறிப்பிடப்பட்ட விலை CIFக்கானது.
எனது புரிதல் என்னவென்றால், CIF என்பது ஷிப்பிங் செலவுகளை முன்கூட்டியே செலுத்துவதற்கும் காப்பீட்டுக் கொள்கையை ஏற்பாடு செய்வதற்கும் விற்பனையாளரின் பொறுப்பாகும்.
ஆம், அது சரிதான். கப்பல் செலவுகள் மற்றும் காப்பீட்டுக் கொள்கையை நாங்கள் ஏற்பாடு செய்வோம்.
FOB ஐ கருத்தில் கொள்ள முடியுமா? அந்த வகையில் , காப்பீட்டை எங்கள் தரகர் மூலம் கையாளுவோம் .
ஆம், நீங்கள் விரும்பினால், நாங்கள் இந்த ஏற்பாட்டையும் செய்யலாம்.
நான் எனது படுக்கையறையை மீண்டும் அலங்கரிப்பது பற்றி யோசித்து வருகிறேன். சில யோசனைகளைப் பெறுவதற்காக இந்த இதழை வாங்கினேன். இதைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
அது நன்றாக தெரிகிறது. படத்தில் உள்ள அறை உங்கள் படுக்கையறையை விட பெரியதாக உள்ளது, எனவே உங்கள் அறையில் அனைத்து தளபாடங்களையும் வைக்க முடியாது.
நான் கெட்டது மற்றும் அலமாரிகளை வைத்திருக்க விரும்புகிறேன்.
உங்கள் படுக்கையறையில் நீங்கள் இருவரையும் பொருத்துவீர்கள். ஒருவேளை நீங்கள் டிரஸ்ஸிங் டேபிளையும் பெறலாம். உங்கள் படுக்கையறையில் ஒன்று நன்றாக இருக்கும் என்று நான் நினைக்கிறேன்.
ஆம், அது இருக்கும். இது மிகவும் விலை உயர்ந்தது என்றாலும்.
இந்த இதழில் உள்ள அனைத்தும் விலை உயர்ந்ததாகத் தெரிகிறது. தள்ளுபடி தளபாடங்கள் கடையில் இதே போன்ற ஒன்றை நீங்கள் காணலாம்.
ஆம். ஒரே மாதிரியான ஒன்றை என்னால் கண்டுபிடிக்க முடியும் என்பதில் நான் உறுதியாக உள்ளேன். எனது படுக்கையறைக்கு ஒரு புதிய கம்பளத்தைப் பெறவும் விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் மலிவான தரைவிரிப்புகளை எளிதாகப் பெறலாம். மற்றொரு யோசனை ஒரு கம்பளத்தை வாங்குவது. அது நிறைய கம்பளத்தை மறைக்கும் மற்றும் நீங்கள் கம்பளத்தை மாற்ற வேண்டியதில்லை. இது உங்களுக்கு நிறைய வேலைகளை மிச்சப்படுத்தும்.
அது நல்ல யோசனை. நான் என் படுக்கையறையை மீண்டும் செய்ய ஆவலுடன் காத்திருக்கிறேன்.
மன்னிக்கவும் , காலை உணவு தானியங்கள் எங்கே என்று சொல்ல முடியுமா ?
அந்த வழியில் அவர்கள் இடைகழி 2A இல் உள்ளனர்.
சிற்றுண்டிகளும் அந்த பகுதியில் உள்ளதா?
ஆம் , அவர்கள் உள்ளே இருக்கிறார்கள் ... நான் யோசிக்கிறேன் ... இடைகழி 3B , எனக்கு சரியாக நினைவில் இருந்தால் .
சரி நான் போய் பார்க்கிறேன். உங்கள் உதவிக்கு மிக்க நன்றி.
அதைக் குறிப்பிட வேண்டாம்.
எப்படி இருக்கீங்க திரு. கல் ? நான் பார்லி.
உங்களை சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி, திரு. பார்லி .
தயவு செய்து உட்காருங்கள். உங்களின் பணியாளர் ஒப்பந்தத்தைப் பற்றிய தகவலை எங்கள் வேலைவாய்ப்பு அதிகாரி ஏற்கனவே உங்களுக்குத் தந்துள்ளார் என்பது எனக்குத் தெரியும், ஆனால் கையொப்பமிடுவதற்கு முன் முக்கிய விவரங்களை மீண்டும் பார்க்க விரும்புகிறேன். முதலில், நீங்கள் ஒரு வருட வேலைக்குப் பிறகு ஒரு மாத ஊதியத்துடன் கூடிய விடுமுறையுடன் மாதச் சம்பளத்தைப் பெறுவீர்கள்.
சரி, சோதனை இருக்கிறதா என்று நான் கேட்கலாமா?
எந்த சோதனையிலும் ஈடுபடவில்லை.
முதலில் கொஞ்சம் சூப் சாப்பிடலாமா?
இல்லை , நன்றி . எனக்கு சூப் பிடிக்காது. நான் கொஞ்சம் பழச்சாறு சாப்பிட விரும்புகிறேன்.
சரி , மெயின் கோர்ஸ் என்ன ? மீன் அல்லது இறைச்சியில் நீங்கள் எதை விரும்புவீர்கள்?
இறைச்சி, நான் நினைக்கிறேன்.
அப்ப உனக்கு மீன் பிடிக்காதா ?
நான் செய்கிறேன், ஆனால் எனக்கு இறைச்சி வேண்டும்.
அப்படியானால் வெள்ளை ஒயின் சாப்பிடலாமா?
ஆம், ஆனால் நான் இறைச்சியுடன் ரெட் ஒயினை விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் இனிப்புக்கு என்ன விரும்புகிறீர்கள்?
நான் ஒரு காபி சாப்பிட வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
சரி, இரவு உணவுக்குப் பிறகு, நாங்கள் ஒரு டிஸ்கோவுக்குச் செல்வோமா?
இல்லை, நன்றி. நான் நேராக வீட்டிற்கு செல்ல விரும்புகிறேன். நான் மிகவும் சோர்வாக இருக்கிறேன்.
விற்பனைத் துறையில் A3 பிரிண்டர் எவ்வளவு காலமாக உள்ளது?
ஒரு வருடத்திற்கு மேல் என்று நினைக்கிறேன். ஏன், என்ன பிரச்சனை?
எனக்கு உறுதியாக தெரியவில்லை ஆனால் அதில் ஏதோ தவறு இருப்பதாக தெரிகிறது . இது இன்னும் உத்தரவாதத்தில் உள்ளதா?
உத்தரவாதம் தீர்ந்துவிட்டது என்று நினைக்கிறேன். நான் சரிபார்க்கிறேன். ஓ, பரவாயில்லை. நாங்கள் நீட்டிக்கப்பட்ட உத்தரவாதத்தை எடுத்துள்ளோம், அது அடுத்த மார்ச் வரை இயங்கும்.
மன்னிக்கவும். நான் இங்கே அந்நியனாக இருக்கிறேன், என் வழியை இழந்தேன்.
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
நிச்சயமாக . மத்திய துறை ஸ்டாலுக்கு இந்த வழியில் செல்ல முடியுமா?
ஓ ... ஆமாம் . வலதுபுறம் திரும்பவும், பின்னர் உங்கள் இடதுபுறத்தில் இரண்டாவது திருப்பத்தை எடுக்கவும்.
தூரமா?
அது சுமார் பதினைந்து நிமிட நடை. அவ்வளவுதான்.
தேசிய வங்கி எங்குள்ளது என்று உங்களுக்குத் தெரியுமா?
ஆம். இந்த தெருவில் தான். இரண்டு தொகுதிகளுக்கு நடந்து செல்லுங்கள், அது வலது மூலையில் உள்ளது.
மிக்க நன்றி.
உங்களை வரவேற்கிறேன் . நல்ல வேளை .
நன்றி . நான் அதை இழக்க மாட்டேன்.
காலை வணக்கம் ஐயா ! எங்கள் சமீபத்திய தயாரிப்புகள் பற்றி கொஞ்சம் தெரிந்து கொள்ளவும்.
இவை உங்கள் தயாரிப்புகளா?
அவை எங்கள் தயாரிப்புகள். தயவுசெய்து உள்ளே வந்து பாருங்கள். இது எங்கள் தயாரிப்புகளுக்கான பட்டியல்.
உங்கள் பெயர் அட்டை என்னிடம் கிடைக்குமா? நான் எப்போதும் புதிய கணினியைப் பற்றி கவலைப்படுகிறேன்.
நிச்சயமாக, இங்கே நீங்கள் இருக்கிறீர்கள்.
நன்றி .
இங்கே உட்கார்ந்து உங்கள் பெயரையும் முகவரியையும் எழுதுவீர்களா?
சரி ! எங்கள் குறிப்புக்காக சிலவற்றைப் பரிந்துரைக்க விரும்புகிறீர்களா?
இது எங்கள் தயாரிப்புகளுக்கான சமீபத்திய வடிவமைப்பு. ஐசீரிஸின் வடிவமைப்பு ஃபேஷனை நெருங்கிய வழியில் வைத்திருக்கிறது. புதிய தயாரிப்பின் விற்பனை அளவு மாதத்திற்கு சுமார் 50,000 ஆகும். மேலும் பல ஆடை நிறுவனங்களிடமிருந்து பல ஆர்டர்களைப் பெற்றோம். புதிய செயல்பாடுகள் மற்றும் கவர்ச்சிகரமான கண்ணோட்டம் ஆகியவை எங்கள் தயாரிப்புகளுக்கான முக்கிய புள்ளிகள்.
IBA க்கு வரவேற்கிறோம். நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
எல்சியின் கீழ் எங்கள் நிதி வந்துவிட்டதாகச் சொல்ல நீங்கள் நேற்று அழைத்தீர்களா? இது மிங் சா சட்ட சேவைகள்.
ஓ , ஆமாம் . எனக்கு நினைவிருக்கிறது. நீங்கள் கண்டிப்பாக M X ஆக இருக்க வேண்டும். குரலுக்கு முகம் கொடுப்பது நன்றாக இருக்கிறது.
ஆம், அது நிச்சயம். LC எண் JD185649000023 ஆகும்.
JD185649000023 ? ஆம், கண்டுபிடித்தேன். 175,000 யூரோக்கள், அது சரியா? JD185649000023 ?
சரி . நான் அதை RIB ஆக மாற்ற முடியுமா?
ஆம் , உங்களால் முடியும் . ஒரு கணம் காத்திருங்கள், நான் இப்போது அதை உங்களுக்காக செய்வேன்.
பரவாயில்லை, நன்றி.
சந்தேக நபரின் முகத்தை உங்களால் பார்க்க முடிந்ததா?
ஆம். அவர் எப்படி இருக்கிறார் என்று எனக்கு நன்றாகத் தெரியும்.
அவரை ஒரு வரிசையில் இருந்து வெளியேற்றும்படி நான் உங்களிடம் கேட்க வேண்டும்.
அது ஒரு பிரச்சனையாக இருக்காது.
இந்த வரிசையில் உள்ள ஐந்து பேரை உற்றுப் பாருங்கள்.
நான் பார்க்கிறேன்.
சந்தேக நபரைப் பார்க்கிறீர்களா?
ஆம். அவர் வரிசையில் இருக்கிறார்.
சந்தேக நபர் என்ன எண்?
எண் நான்கு.
உங்கள் அனைத்து உதவிகளுக்கும் நன்றி.
அது ஒன்றும் பிரச்சனை இல்லை.
சீக்கிரம், செய்வீர்களா?
என்ன அவசரம்?
மாலை வணக்கம். மேன்ஷன் ஹோட்டலுக்கு வரவேற்கிறோம்.
எனக்கு முன்பதிவு உள்ளது. என் பெயர் ரோட்ஜர்ஸ்.
கடைசி பெயர், ரோட்ஜர்ஸ்?
ஆம்.
மிக நன்று. வரவேற்கிறோம், திரு. ரோட்ஜர்ஸ். பதிவு அட்டையை நிரப்புவீர்களா? இன்று நீங்கள் எப்படி இருக்கிறீர்கள்?
0, நல்லது. எனக்கு நீண்ட நாள் இருக்கிறது, இங்கு வருவது நல்லது.
திரு . ரோட்ஜர்ஸ், உங்கள் கணக்கை எவ்வாறு கையாள்வீர்கள்?
எனது கடன் அட்டை, தயவுசெய்து.
உங்களுக்காக ஏதேனும் செய்திகள் உள்ளதா என்று பார்க்கிறேன் ? சரி, இதோ உங்களுக்காக ஒரு செய்தி.
நன்றி . எனக்கு நாளை காலை 8 மணிக்கு அப்பாயின்ட்மென்ட் உள்ளது, நான் ஒரு விழிப்பு அழைப்பை விரும்புகிறேன்.
நிச்சயமாக, உங்களுக்காக நான் அதை கவனித்துக் கொள்ள முடியும். எந்த நேரத்தில் எழுந்திருக்க விரும்புகிறீர்கள்?
7 . மீ .
திரு . ரோட்ஜர்ஸ், இது ஜார்ஜ். அவர் உங்கள் சாமான்களை கவனித்து உங்கள் அறைக்கு காட்டுவார். உங்களுக்காக நான் ஏதாவது செய்ய முடிந்தால், தயவுசெய்து எனக்கு தெரியப்படுத்துங்கள்.
சரி, நான் அதை செய்கிறேன்.
இனிமையாக இருங்கள்.
காலை, அம்மா!
காலை, மெக். இன்று உனக்கு உடம்பு சரியில்லையா? உங்களுக்கு உடம்பு சரியில்லையா?
இல்லை , எனக்கு உடம்பு சரியில்லை .
பிறகு , என் குழந்தை உனக்கு என்ன ஆச்சு ?
ஒன்றுமில்லை .
ஓ, வா, குழந்தை. என்ன நடந்தது என்று சொல்லுங்கள்.
நான் ... நான் தேர்வில் தேர்ச்சி பெறத் தவறிவிட்டேன். நான் எவ்வளவு கஷ்டப்பட்டு படித்திருப்பேன்.
ஓ . நிதானமாக எடுத்துக்கொள்ளுங்கள். இன்று முதல் உங்கள் இலக்கை அமைக்கலாம்.
சரி, அம்மா. அடுத்த முறை தேர்வில் தோல்வியடைய மாட்டேன்.
என் மகளின் தொடக்க விழாவில் கலந்து கொள்ள அமெரிக்கா செல்கிறேன்.
எவ்வளவு அருமை! நீங்கள் சில RIB ஐ அமெரிக்க டாலர்களாக மாற்றப் போகிறீர்களா?
ஆம். ஆனால் நான் என்னுடன் அதிக பணத்தை எடுத்துச் செல்ல மாட்டேன், பயணிகளின் காசோலைகளை என்னிடம் கொடுக்க வங்கியிடம் கேட்கலாம். அதனால் அது பாதுகாப்பாக இருக்கும்.
நீங்கள் அமெரிக்காவிற்கு வரும்போது அவற்றை எவ்வாறு பணமாக்குவது?
நான் வங்கிக்குச் செல்வேன், எனது காசோலையை அவர்களுக்குக் கொடுப்பேன், எனது அடையாளத்தின் ஒரு பகுதியை அவர்களுக்குக் காண்பிப்பேன், மிக முக்கியமான விஷயம் என்னவென்றால், காசோலையை அங்கீகரிக்க எனது பெயரில் கையெழுத்திட வேண்டும்.
இது மிகவும் எளிமையானதாகத் தெரிகிறது. அடுத்த முறை வெளியூர் செல்லும் போது இந்த மாதிரி காசோலைக்கும் விண்ணப்பிப்பேன் .
உங்களுக்காக நான் ஏதாவது செய்ய முடியுமா?
நான் ஒரு பரிசைத் தேர்ந்தெடுக்க முயற்சிக்கிறேன்.
நீங்கள் குறிப்பாக ஏதாவது மனதில் வைத்திருந்தீர்களா?
இல்லை, ஆனால் இந்த பிராந்தியத்தில் பொதுவான ஒன்றைப் பெற விரும்புகிறேன்.
சரி, எங்களிடம் சில கையால் செய்யப்பட்ட பொருட்கள் உள்ளன. கொஞ்சம் காட்டுகிறேன்.
அவர்கள் மிகவும் நல்லவர்கள். ஆனால் அவை கொஞ்சம் விலை உயர்ந்தவை என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
நீங்கள் எவ்வளவு செலவு செய்ய திட்டமிட்டிருந்தீர்கள்?
நூறு யுவான்களுக்கு மேல் இல்லை.
ஓ, அப்படியானால். இது சரிதான் .
ஓ ! இது சரியானது. நான் எடுக்க நினைக்கிறேன். தயவு செய்து அதை மடக்குவாயா?
சரி . ஒரு கணம் காத்திருங்கள், தயவுசெய்து.
இந்த வார இறுதியில் என்ன செய்கிறீர்கள்?
நான் ஒரு நண்பருடன் திரைப்படம் பார்க்கப் போகிறேன். நீங்கள் எப்படி?
எனக்கு இன்னும் உறுதியாக தெரியவில்லை .
சரி என்னோட படம் பார்க்க போறீங்களா ?
என்ன படம் பார்க்கப் போகிறீர்கள்?
எனக்கு இன்னும் உறுதியாக தெரியவில்லை . நீங்கள் பார்க்க விரும்பும் ஏதாவது இருக்கிறதா?
நான் யோசிக்க எதுவும் இல்லை.
எனவே, நீங்கள் செல்ல விரும்புகிறீர்களா?
இல்லை, நன்றி, இன்னொரு முறை இருக்கலாம்.
சரி, நன்றாக இருக்கிறது.
லென்ஸ் மேஜிக்கிற்கு வரவேற்கிறோம், மேடம். நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவுவது?
நான் மலிவான கேமராவை வாங்க விரும்புகிறேன்.
எங்களிடம் பல பாயிண்ட் அண்ட் ஷூட் கேமராக்கள் உள்ளன. இவை அனைத்தும் ஆட்டோஃபோகஸ் மற்றும் பில்ட்இன் ஃபிளாஷ் கொண்ட 35 மிமீ காம்பாக்ட் கேமராக்கள். இந்த போலராய்டு கேமராக்களும் எங்களிடம் உள்ளன.
எனக்கு ஒரு போலராய்டு தேவை என்று நான் நினைக்கவில்லை. இந்த 35 மிமீ கேமராவில் தானியங்கி ஃபிளாஷ் உள்ளதா?
ஆம், அது செய்கிறது.ஆனால் நீங்கள் விரும்பினால் அதை அணைக்கலாம்.
சரி, நான் இதை எடுத்துக்கொள்கிறேன்.பேட்டரி மற்றும் கேஸ் உடன் வருகிறதா?
ஆம், அது செய்கிறது.இதோ, நான் அதை உங்களுக்காக பெட்டியில் வைக்கிறேன்.
லில்லி, விடுமுறை எடுத்துக்கொள்வோம்!
ஜார்ஜ், நாம் எப்படி முடியும்? விடுமுறைக்கு பணம் செலவாகும். இந்த மாதம் வாடகையை செலுத்திய பிறகு எங்களிடம் அதிக பணம் இல்லை.
சரி, லில்லி, மாநிலத்தின் பல்வேறு இடங்களுக்கு எங்கள் வேனில் சென்று வரலாம். இந்த நேரத்தில் நாங்கள் விமானத்தில் செல்லவோ ஹோட்டலில் தங்கவோ போவதில்லை . என்னை நம்புங்கள், இதற்கு அதிக செலவு ஆகாது.
அப்புறம் எங்கே தூங்குவோம்?
வேனில்.
மற்ற செலவுகள் பற்றி என்ன?
பார்ப்போம். எரிவாயு, உணவு, பொழுதுபோக்கு, அதிகம் செலவு செய்ய மாட்டோம். வா . தயங்க வேண்டாம். எப்போதாவது ஒரு முறை வீட்டை விட்டு வெளியே வர வேண்டும். நாங்கள் கடினமாக உழைத்து வருகிறோம், இல்லையா?
ஒருவேளை நீங்கள் சொல்வது சரிதான். நீங்கள் எப்போது செல்ல திட்டமிட்டுள்ளீர்கள்?
எவ்வளவு சீக்கிரமோ அவ்வளவு நல்லது! என்னால் காத்திருக்க முடியாது!
ஓ, நாங்கள் இன்னும் எங்கு செல்கிறோம் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
நாங்கள் செல்லும் வரை, எங்கு செல்ல வேண்டும் என்பதை நீங்கள் தீர்மானிக்கலாம். உங்கள் தீர்ப்புகளை நான் நம்புகிறேன். நீங்கள் சைனீஸ் உணவை தவறவிட்டீர்கள் என்று எனக்குத் தெரியும், எனவே இந்த முறை ஒரு சீன உணவகத்தில் சாப்பிடலாம்.
சிகாகோ செல்வோம். நாம் சைனாடவுனில் மதிய உணவு சாப்பிடலாம். பிறகு நாம் ரிக்லி ஃபீல்டில் ஒரு பந்து விளையாட்டுக்குச் செல்லலாம்!
வணக்கம். இதுதான் வாடிக்கையாளர் சேவை. நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
வணக்கம். உங்கள் வெற்றிடங்களில் ஒன்றை ஸ்பெண்ட்வார்ட்டிலிருந்து வாங்கினேன். அது இப்போது உடைந்துவிட்டது.
இது உத்தரவாதத்தின் கீழ் உள்ளதா?
நான் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன் . நாலு மாசம் முன்னாடி வாங்கினேன் .
ஆம், இது இன்னும் எங்கள் உத்தரவாதத்தால் மூடப்பட்டிருக்கும். உங்கள் வெற்றிடத்தின் பயன்முறை எண்ணை என்னிடம் கூறுங்கள் , தயவுசெய்து .
சரி . மாதிரி எண் 6594  சி .
உங்கள் முகவரி, உங்கள் பெயர் மற்றும் உங்கள் தொலைபேசி எண் என்ன?
906 ஒட்டாவா தெரு. என் பெயர் டேவிட் யாங். எனது தொலைபேசி எண் 7137860234 .
சரி . உங்கள் பகுதியில் இரண்டு வாடிக்கையாளர் சேவை அலுவலகங்கள் உள்ளன. அருகிலுள்ளது சாட்விக் மற்றும் ஹேக்ஸ் அப்ளையன்சஸ் ஆகும்.
அலுவலகம் எங்கு உள்ளது என்று சொல்ல முடியுமா?
நிச்சயமாக . 878 பெருஞ்சீரகம் தெற்கு.
ஓ, எனக்கு அந்த இடம் தெரியும். இரண்டு நிமிட பயணம் தான்.
நீங்கள் முதலில் அலுவலகத்திற்கு அழைக்க வேண்டும்.
சரி . உங்கள் உதவிக்கு மிக்க நன்றி .
என் மகிழ்ச்சி.
அன்பான தோழர்களே. உங்களுக்கு தெரியும் , திரு . எங்கள் நிறுவனத்திற்கு தனது குறுகிய ஆனால் அர்த்தமுள்ள வருகைக்குப் பிறகு ரோஸ் மிக விரைவில் எங்களை விட்டு வெளியேறுவார்.
நான் இன்னும் சிறிது நேரம் இருக்க விரும்புகிறேன், ஆனால் எனக்கு இன்னும் ஒரு மீட்டிங் உள்ளது. மொத்தத்தில், உங்கள் விருந்தோம்பல் மற்றும் உங்கள் அன்பான வரவேற்பால் நான் மிகவும் ஈர்க்கப்பட்டேன். நீங்கள் எடுத்த சிரமத்திற்கு நன்றி.
எனது வரவேற்பு உரையில் நான் கூறியது போலவே திரு . எங்கள் நிறுவனத்திற்கு ராஸின் வருகை எங்கள் இரு நிறுவனங்களுக்கும் அர்த்தமுள்ளதாக இருக்கிறது. உங்கள் வருகைக்கு மிக்க நன்றி. நாங்கள் உங்களை எல்லா நேரத்திலும் இழப்போம்.
இங்கு எனது பயணத்தின் போது, நான் நிறைய கற்றுக்கொண்டேன், உங்கள் நிறுவனத்தை எங்கள் கூட்டாளராக தேர்ந்தெடுப்பது நிச்சயமாக சரியானது என்பதை நான் தெரிந்துகொண்டேன். உங்கள் நிறுவனத்தின் திறனை என்னால் உணரவும் உணரவும் முடிகிறது. இறுதியாக, எங்கள் மேலும் ஒத்துழைப்பு நல்லதாகவும் வெற்றிகரமாகவும் இருக்க விரும்புகிறேன்.
அதுவே எங்கள் மகிழ்ச்சி. திரு . ரோஸ், உங்கள் வருகை இங்கே அழகான நினைவகத்தை விட்டுச்செல்கிறது. உங்கள் நிறுவனத்தின் தலைவர் M.H அவர்களும் விரைவில் எங்கள் நிறுவனத்தைப் பார்வையிடும் வாய்ப்பைப் பெறுவார் என நம்புகிறேன். தயவு செய்து அவருக்கு என்னை நினைவு செய்யுங்கள்.
நிச்சயமாக, நான் செய்வேன்.
உங்களால் வேலையைச் செய்ய முடியும் என்று நினைப்பது எது?
எனது பிரதானமானது ஆட்டோமொபைல் டிசைனிங் மற்றும் நான் அறிவியலில் முதுகலைப் பட்டம் பெற்றுள்ளேன். என்னால் நன்றாக செய்ய முடியும் என்று நினைக்கிறேன்.
கடந்த வேலையில் நீங்கள் எந்த வகையான பணிக்கு பொறுப்பாக இருந்தீர்கள்?
நான் ஒரு மாணவர் பொறியாளர், அவர் முக்கியமாக இயந்திர வலிமை மற்றும் பல்வேறு பொருட்களின் அரிப்பு எதிர்ப்பைப் புரிந்துகொள்வதில் பொறுப்பேற்றார்.
நான் இந்த கூட்டத்தை ஆர்டர் செய்ய அழைக்கிறேன். இன்று வருகை தந்த அனைவருக்கும் நன்றி, இது உங்கள் அனைவருக்கும் வேலையான நாள் என்பதை நான் அறிவேன். இன்றைக்கு நம்மிடம் நிறைய பொருள் இருக்கிறது. அனைவருக்கும் ஒரு நிகழ்ச்சி நிரல் கிடைத்ததா?
நிகழ்ச்சி நிரலின் நகல் எனக்கு வேண்டும். மேலும், நான் ஏதாவது பரிந்துரைக்கலாமா? இன்று மதிப்பாய்வு செய்ய எங்களிடம் பல குறிப்புகள் உள்ளன என்று எனக்குத் தெரியும், ஆனால் எங்கள் சந்திப்பு நேரத்தை நான்கு மணிக்குள் முடிக்க முடியுமா? நம்மில் பலருக்கு இன்னும் நாள் முடிவதற்குள் மலையளவு வேலை இருக்கிறது.
அதற்குள் நாம் எல்லாவற்றையும் முடித்துவிட வேண்டும். முதலில் முக்கியப் புள்ளிகளைப் பார்த்து, நாம் எங்கே இருக்கிறோம் என்பதைப் பார்ப்போம். எங்கள் கடைசி சந்திப்பின் நிமிடங்களுக்கு ஒப்புதல் அளிப்பது வணிகத்தின் முதல் விஷயம்.
நிமிடங்களை நாங்கள் ஏற்கிறோம் என்று நான் முன்மொழிகிறேன்.
நல்லது . எனக்கு ஒரு நொடி இருக்கிறதா?
நான் இரண்டாவது.
இயக்கம் நடத்தப்பட்டது. இப்போது, எங்கள் நிகழ்ச்சி நிரலில் அடுத்தது எங்கள் பட்ஜெட் மதிப்பாய்வு ஆகும். மார்கரெட், பட்ஜெட் மதிப்பாய்வு எங்கு உள்ளது என்பதை தயவுசெய்து நிரப்ப முடியுமா?
சென்ற வாரம் கையேட்டின் நகலை அனைவருக்கும் கொடுத்தேன். நாங்கள் மதிப்பாய்வுக் குழுவை எல்லாவற்றுக்கும் சென்று வைத்துள்ளோம், அவர்கள் இறுதி மதிப்பாய்வைக் கொண்டு வந்துள்ளனர். அனைவருக்கும் ஒரு நகல் இங்கே உள்ளது, மேலும் உங்களுக்கு ஏதேனும் கேள்விகள் இருந்தால், சந்திப்பிற்குப் பிறகு நீங்கள் என்னுடன் பேசலாம். அடிப்படையில், பட்ஜெட் மதிப்பாய்வு முடிந்துவிட்டது, சில மெருகூட்டல் விவரங்கள் மீதமுள்ளன.
என்ன வகையான நடவடிக்கை தேவை?
இறுதி மதிப்பாய்வு கையேட்டை அனைவரும் பார்க்க முடிந்தால், ஏதேனும் ஆட்சேபனைகள் அல்லது திருத்தங்கள் இருந்தால், எனக்கு தெரியப்படுத்தவும். அடுத்த வாரம், இறுதி ஒப்புதலை அனுப்பலாம்.
வேகப்படுத்துவோம். நாங்கள் மீண்டும் தாமதமாக வருவோம்.
நாம் அவசரப்பட்டால், சரியான நேரத்தில் அங்கு செல்ல முடியுமா?
நான் நம்புகிறேன் .
எல்லாம் தவறாகிவிட்டது.
எனக்குத் தெரியும், நான் திட்டமிட்டது போல் இல்லை.
நாம் இப்போது என்ன செய்யப் போகிறோம்?
நான் பாப்பிடம் பேசுகிறேன், அவர் எங்களுக்கு உதவுவார்.
இந்த உணவகத்தைப் பற்றி நீங்கள் எப்படி உணருகிறீர்கள்?
எனக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது!
நான் உணவை மிகவும் ரசித்தேன்.
நீங்கள் எதை மிகவும் ரசித்தீர்கள்?
நான் மீனை மிகவும் ரசித்தேன்.
மீன் மிகவும் சிறப்பு வாய்ந்தது, ஆனால் நான் இனிப்புகளை விரும்பினேன்.
மக்காடமியா கேக் இந்த உலகத்திற்கு வெளியே இருந்தது!
சேவை மிகவும் சிறப்பாக இருந்தது என்று நான் உணர்ந்தேன்.
ஆம், சேவை உண்மையில் அனுபவத்தைச் சேர்த்தது.
இந்த உணவகத்திற்குத் திரும்புவதற்கு ஆவலுடன் காத்திருக்கிறேன்.
ஆன் , போகலாம் , இல்லைனா லேட் ஆகலாம் .
மணி என்ன ?
ஏற்கனவே 1025 ஆகிவிட்டது.
சரி , இன்னும் 15 நிமிடம் இருக்கிறது .
ரயில் எத்தனை மணிக்கு புறப்படும் என்று சொன்னீர்கள்?
1205 . மேலும் பேருந்து நிலையத்திற்குச் செல்ல 20 நிமிடங்கள் மட்டுமே ஆகும்.
ஆம் , ஆனால் பேருந்து தாமதமானால் என்ன நடக்கும் ?
ஓய்வெடுங்கள், அந்த பேருந்துகள் ஒவ்வொரு 10 நிமிடங்களுக்கும் ஓடுகின்றன, எனவே எங்களுக்கு நிறைய நேரம் இருக்கிறது.
 இன்னும் பேருந்தில் . மணி என்ன ?
பன்னிரண்டிற்கு கால் மணி ஆகிறது .
அன்பே, எங்கள் ரயிலைத் தவறவிடுவோம்.
நல்ல மதியம். உங்களுக்கு எந்த சேவை தேவை.
எனது எல்சி அளவை அதிகரிக்க வேண்டும். இது மிகவும் புதியது; நான் அதை 12 நாட்களுக்கு முன்பு திறந்தேன்.
நீங்கள் செய்ய வேண்டியது உங்கள் தற்போதைய LC இல் ஒரு திருத்தத்திற்கு விண்ணப்பிக்க வேண்டும்.
அதற்கு நான் எப்படி செல்வது?
இந்த விண்ணப்பப் படிவத்தை நீங்கள் பூர்த்தி செய்ய வேண்டும், இதற்கு 30 அமெரிக்க டாலர்கள் கட்டணம்.
சரி, நீங்கள் அதை என் கணக்கிலிருந்து எடுக்கலாம். நான் இப்போது படிவத்தை நிரப்புகிறேன்.
நன்றி . ஆமாம் ... அவ்வளவுதான் . நாங்கள் இப்போது எல்  சி திருத்தத்தை பேச்சுவார்த்தை வங்கிக்கு அனுப்புவோம் . எங்களுக்கு ஏதாவது தெரிந்தவுடன், நாங்கள் உங்களைத் தொடர்புகொள்வோம்.
 எப்படி இருக்கிறீர்கள் , திரு . டிங் ? நான் ஜான் பிரவுன்.
உங்களை சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி, திரு. பழுப்பு.
தயவு செய்து உட்காருங்கள். உங்களின் பணியாளர் ஒப்பந்தம் பற்றிய தகவலை எங்கள் வேலைவாய்ப்பு அதிகாரி ஏற்கனவே உங்களுக்குத் தந்துள்ளார் என்பது எனக்குத் தெரியும், ஆனால் ஒப்பந்தத்தில் கையெழுத்திடும் முன் முக்கிய விவரங்களை மீண்டும் பார்க்க விரும்புகிறேன். முதலில், நீங்கள் ஒரு வருட சேவைக்குப் பிறகு ஒரு மாத ஊதியத்துடன் கூடிய விடுமுறையுடன் மாதச் சம்பளத்தைப் பெறுவீர்கள். எந்த சோதனையிலும் ஈடுபடவில்லை.
அதுதான் எனக்குப் புரிகிறது.
பணியில் இருக்கும்போது எங்கள் மருத்துவத் திட்டத்தில் நீங்கள் காப்பீடு செய்யப்படுவீர்கள். நீங்கள் நடுத்தர வயதினராக இருப்பீர்கள் என்பதால், நீங்கள் சாதாரண வேலை நேரத்தைக் கடந்த ஒரு மணிநேரம் வரை இருப்பீர்கள் என்று எதிர்பார்க்கப்படுகிறது. எந்த ஒரு அங்கீகரிக்கப்பட்ட கூடுதல் நேரமும் சரியான நேரத்தில் வழங்கப்படும், அதை நீங்கள் சம்பளமாகவோ அல்லது விடுமுறையாகவோ எடுத்துக் கொள்ளலாம்.
சரியாக என் புரிதல்.
நியாயமான எண்ணிக்கையிலான நோய்வாய்ப்பட்ட நாட்கள் நிறுவனத்தால் வழங்கப்படும். எந்தவொரு நீடித்த நோய்க்கும் காப்பீடு வழங்கப்படும். ஒப்பந்தத்தின் மற்ற விதிமுறைகளைப் படித்தீர்களா?
ஆம் , என்னிடம் உள்ளது .
உங்களிடம் ஏதேனும் கேள்விகள் உள்ளதா?
ஒன்று மட்டும். ஃப்ளெக்ஸ்டைம் பற்றிய ஒரு உருப்படியை நான் கவனித்தேன். அது எனக்கு சாத்தியமா?
ஆம், ஆனால் நீங்கள் உங்கள் மேலாளரிடம் விவரங்களைப் பற்றி விவாதிக்க வேண்டும்.
நல்லது . இப்போது, நீங்கள் இங்கே கையெழுத்திட்டால், நீங்கள் 3 நாட்களில் வேலையைத் தொடங்கலாம்.
மன்னிக்கவும். நான் BN118 இல் நாளை ஒரு டிக்கெட்டை முன்பதிவு செய்துள்ளேன். ஆனால் இப்போது எனது திட்டத்தை மாற்றிவிட்டேன். டிக்கெட்டைத் திரும்பப் பெற எனக்கு உதவ முடியுமா?
நிச்சயமாக .
இதோ டிக்கெட்.
சரி மேடம் . நான் அதை திருப்பிக் கொடுத்துவிட்டேன். அதற்கு நீங்கள் 15 செலுத்த வேண்டும்.
நாங்கள் எங்கள் விடுமுறைக்காக ஒரு கப்பல் செல்ல முடிவு செய்ததில் நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்.
நாங்களும் புதிய ஆடைகளை வாங்குகிறோம் என்பதில் நீங்கள் மகிழ்ச்சியடைகிறீர்களா?
அட, அதெல்லாம் வேடிக்கையின் ஒரு பகுதி. இந்த குறும்படங்களைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
அவர்கள் உங்களுக்கு மிகவும் அழகாக இருக்கிறார்கள். அவர்களும் வசதியாகத் தெரிகிறார்கள்.
அவர்கள் . நானும் ஒரு தொப்பி எடுக்கப் போகிறேன் என்று நினைக்கிறேன்.
சரி . நான் இந்த நீச்சல் உடையைத் தேர்ந்தெடுத்தேன். உனக்கு பிடிக்குமா ?
ஆஹா . நீங்கள் அழகாக இருக்கிறீர்கள்.
பெரிய மற்றும் வெள்ளை! இது எனக்கு நினைவூட்டுகிறது, கொஞ்சம் ஹெவி டியூட்டி சன்ஸ்கிரீன் எடுப்போம்!
மன்னிக்கவும் சார் . எனது சாமான்களைக் கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை. இதோ எனது உரிமைகோரல் குறிச்சொல்.
கவலைப்படாதீங்க மேடம் . உங்கள் சாமான்களின் விளக்கத்தை உங்களால் செய்ய முடியுமா?
ஒன்று சிவப்பு நிறத்தில் சிறிய அளவிலான நைக், மற்றொன்று கருப்பு நிறத்தில் பெரியது. இரண்டும் ஒன்றாக இணைக்கப்பட்டுள்ளன.
சரி . நாங்கள் உங்களுக்காக ஒரு அறிவிப்பை வெளியிடுவோம். தயவுசெய்து உங்கள் தொலைபேசி எண்ணை விடுங்கள், உங்கள் சாமான்கள் எங்களிடம் கிடைத்தவுடன் நாங்கள் உங்களை அழைப்போம்.
வணக்கம். நான் மிஸ் லியிடம் பேசலாமா , தயவுசெய்து ?
நான் உன்னை மன்னிக்கிறேன்? மிஸ் யார்?
மிஸ் லி. லி லின்.
மன்னிக்கவும் , ஆனால் எனக்கு அந்த பெயர் தெரியாது . உங்களிடம் தவறான எண் இருக்க வேண்டும்.
வா . லி லின் இருக்கிறார் என்பது எனக்குத் தெரியும். நான் அவளிடம் பேச விடுங்கள்.
மன்னிக்கவும் . இங்கே லி லின் என்று யாரும் இல்லை. உங்களிடம் சரியான பெயர் உள்ளதா?
நிச்சயமாக .
எந்த எண்ணை டயல் செய்ய முயற்சிக்கிறீர்கள்?
இது 4236681. சரியா இல்லையா ?
இல்லை. அது இல்லை. இது 4236631.
உங்களை தொந்தரவு செய்ததற்கு வருந்துகிறேன்.
பிரச்சனை இல்லை.
நான் இந்த ஆடையை முயற்சி செய்யலாமா?
நிச்சயமாக, பொருத்தும் அறை உங்களுக்குப் பின்னால் உள்ளது.
சரி , எனக்கு ஸ்டைல் பிடிக்கும் , ஆனால் அந்த நிறம் எனக்கு பொருந்தவில்லை என்று நினைக்கிறேன் . நீங்கள் எனக்கு ஒரு பச்சை நிறத்தை கொண்டு வர முடியுமா?
நிச்சயமாக, ஒரு கணம் காத்திருங்கள்.
மன்னிக்கவும், இளைஞனே?
ஆம், ஐயா?
நீங்கள் என்னை வங்கியின் திசையில் சுட்டிக்காட்ட முடியுமா? நான் வழி தவறிவிட்டேன்.
நிச்சயமாக, ஐயா. இந்த படிக்கட்டுகளில் இருந்து முதல் தளத்திற்கு கீழே சென்று இடதுபுறம் திரும்பவும். நீங்கள் அதை தவறவிட முடியாது.
உங்கள் சாமான்கள் 8 கிலோகிராம்களுக்கு மேல் உள்ளது.
உண்மையில் ? நான் என்ன செய்ய முடியும்?
கூடுதல் லக்கேஜ் கட்டணத்தை நீங்கள் செலுத்த வேண்டும்.
சரி . உடையக்கூடிய லேபிளை எனக்குக் கொடுக்க முடியுமா?
நிச்சயமாக . இதோ இருக்கிறீர்கள்.உங்கள் சாமான்களுடன் லேபிளை இணைத்து உங்கள் பையை இங்கே வைக்கவும்.
நீங்கள் பிரகாசமான கண்கள் மற்றும் புதர்வால் போன்ற தோற்றமளிக்கிறீர்கள்.
நிச்சயமாக , ஐந்து நிமிடங்களுக்கு முன்பு ஃபியூச்சர் கிளாத்ஸ் நிறுவனத்திடமிருந்து எனக்கு தொலைபேசி அழைப்பு வந்தது , அடுத்த திங்கட்கிழமை அந்த நிறுவனத்தில் எனது சோதனைக் காலத்தைத் தொடங்கச் சொல்லப்பட்டது .
வாழ்த்துகள் ! எப்போதாவது ஒன்று கூடுவோம்.
அருமையான யோசனை.
சரி, நான் இப்போது மரணம் பற்றி கவலைப்படுகிறேன்! நிறுவனத்திடம் இருந்து இன்னும் எனக்கு எந்த செய்தியும் வரவில்லை .
இருக்கட்டும்! காலம் பதில் சொல்லும் .
முடிவைத் தெரிவிக்க அவர்கள் எனக்கு மின்னஞ்சல் அனுப்புவார்கள். எனது அஞ்சல் பெட்டியை மீண்டும் சரிபார்க்கிறேன்.
நான் இரண்டு துணிகளை துவைக்க விரும்புகிறேன்.
பிரச்சனை இல்லை மேடம்.ஆனால் சிவப்பு நிற ஸ்வெட்டர் கலர்ஃபாஸ்ட் இல்லை என்று நினைக்கிறேன்.அதை ட்ரை க்ளீன் செய்ய விரும்புகிறீர்களா?
உங்கள் நினைவூட்டலுக்கு நன்றி. ஆம், தயவு செய்து உலர் சுத்தம் செய்யுங்கள்.
நாளை மதியம் அவர்களை உங்கள் அறைக்கு அழைத்து வருகிறேன்.
மிஸ்டர் மூன், உங்களை மீண்டும் பார்ப்பதில் எவ்வளவு மகிழ்ச்சி.
வணக்கம், மியாவ் பிங், கார்ப்பரேட் ஒப்பந்த சேமிப்புகள் பற்றி உங்களுடன் அரட்டை அடிக்க வந்துள்ளேன். நீங்கள் என்னிடம் என்ன சொல்ல முடியும்?
சரி, கார்ப்பரேட் ஒப்பந்த சேமிப்புகள் வாடிக்கையாளர் மற்றும் வங்கி இணைந்து கையொப்பமிட்ட ஒப்பந்த வைப்பு ஒப்பந்தத்தின் அடிப்படையில் இருக்கும். எனவே, இந்த ஒப்பந்தம் கணக்கைத் தீர்க்கும் போது நிறுத்தி வைக்கப்பட்டுள்ள அடிப்படை வைப்புத்தொகையின் விதிமுறைகளையும் வரியையும் தீர்மானிக்கிறது. எனவே, அடிப்படை வைப்புத்தொகையின் கோட்டிற்குள் நாம் பார்த்தால், தீர்வு அல்லது திரும்பப் பெறும் நாளில் தற்போதைய வைப்பு விகிதத்தில் வட்டி கணக்கிடப்பட வேண்டும்.
நான் மீறினால் என்ன செய்வது?
அடிப்படை வைப்புத்தொகைக்கு அப்பால் சென்றால், நீங்கள் செட்டில் செய்ய அல்லது திரும்பப் பெற விரும்பும் நாளில் சீன மக்கள் வங்கியால் நிர்ணயிக்கப்பட்ட விகித ஒப்பந்த சேமிப்புகளில் ஒப்பந்தம் தீர்க்கப்படும்.
சரி, நான் பார்க்கிறேன். இது எல்லாம் எனக்கு மிகவும் சிக்கலானதாகத் தெரிகிறது. இதைப் பற்றி யோசித்து நான் என்ன செய்ய வேண்டும் என்று முடிவெடுக்க எனக்கு இன்னும் சிறிது நேரம் தேவைப்படும் என்று நினைக்கிறேன்.
இன்று நீங்கள் சலவைக்கு உதவ வேண்டும்.
எனக்கு ஓய்வு கொடுங்கள்.
கென்விர் ? ஹாய், இது ஆலிஸ். உங்களிடம் மீண்டும் ஒரு பெரிய உதவி கேட்பதற்கு நான் மிகவும் வருந்துகிறேன்.
எவ்வளவு பெரிய ஆலிஸ்? கடைசியாக நீங்கள் சொன்னது, நான் 4 இரவுகள் ஓவர் டைம் வேலை செய்து முடித்தேன்.
சரி , எனக்கு தட்டச்சு செய்வதில் பெரும் சுமை கிடைத்துள்ளது மற்றும் திரு . பிரவுன் நான் நாளை மதியத்திற்குள் அதைச் செய்துவிடுவேன் என்று வலியுறுத்தினார். அதில் பாதியை தட்டச்சு செய்ய எனக்கு உதவ முடியுமா?
சரி, ஆலிஸ். ஆனால் இதுவே கடைசி முறை. எனக்கும் நிறைய வேலை இருக்கு .
நன்றி , கென்விர் . நீங்கள் மிகவும் அன்பானவர்.
நான் அடுத்த வாரம் இரண்டு நாட்களுக்கு லண்டன் செல்ல வேண்டும்.நீங்கள் வர விரும்புகிறீர்களா?
அது நன்றாக இருக்கும்.நீங்கள் எப்படி அங்கு வருகிறீர்கள்?
சரி, நான் ரயிலில் செல்ல விரும்புகிறேன், ஆனால் நீங்கள் நான் காரை எடுக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
ஓ, நான் காரில் செல்வதையே விரும்புகிறேன், பிறகு நாங்கள் எங்கள் சாமான்களுடன் ஸ்டேஷனுக்குச் செல்ல வேண்டிய அவசியமில்லை.
நான் ஓட்ட வேண்டும்.உனக்கு தெரியும் எனக்கு அது பிடிக்காது. ரயிலில் உட்காருவது எனக்கு மிகவும் நிம்மதியாக இருந்தது.
எது அதிக விலை?
ஆனால் மிக விரைவாக.ஆனால் இந்த விஷயத்தில் நாங்கள் ஒருபோதும் உடன்பட மாட்டோம் என்று எனக்குத் தெரியும்.நீங்கள் காரை விரும்புகிறீர்கள். நான் ரயிலை விரும்புகிறேன்.
இப்போது.எப்போதாவது எக்ஸ்பிரஸ் பேருந்தில் செல்ல நினைத்ததுண்டா?
வணக்கம் அந்த சூசன் ஃபோன் மூலம் எங்கள் நிறுவனத்தில் கணக்காளருக்கு விண்ணப்பித்தாரா?
ஆம், பேசுகிறேன். நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
நான் ஏபிசி நிறுவனத்தின் மனிதவள மேலாளர். நீங்கள் நேர்காணலுக்கு வருபவர்களின் பட்டியலில் உள்ளீர்கள். ஒரு நேர்காணலுக்கு வருவீர்களா?
நிச்சயமாக, நான் விரும்புகிறேன். நன்றி .
இன்றைக்கு இது போதும். உங்களிடம் கடைசியாக ஏதேனும் கேள்வி உள்ளதா? இல்லையென்றால், எங்கள் நேர்காணலுக்கு வர உங்கள் நேரத்தை எடுத்துக் கொண்டதற்கு நன்றி.
நீங்கள் வரவேற்கப்படுகிறீர்கள். இப்போதைக்கு என்னிடம் வேறு எந்த கேள்வியும் இல்லை. வேலை , கம்பெனி பற்றி நல்ல படம் கிடைத்தது . எனது எல்லா கேள்விகளுக்கும் பதில் கிடைத்துவிட்டது. உங்கள் நேரத்திற்கு நன்றி.
நாங்கள் ஒரு உள் விவாதத்தை நடத்துவோம், பின்னர் நாங்கள் உங்களுடன் தொடர்வோமா இல்லையா என்பது குறித்த எங்கள் முடிவை உங்களுக்குத் தெரிவிக்க தொடர்புகொள்வோம்.
சரி, உங்களுடன் பேசுவது மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தது, உங்களின் வசதிக்கேற்ப உங்கள் முடிவை எதிர்பார்க்கிறேன். பை .
குட்பை .
காலை வணக்கம் . இது ஆப்பிள் கார்ப்பரேஷன். நான் பல்லாமிடம் பேசலாமா?
பேசுவது.
நான் உங்களுக்கு கணினி பொறியாளர் பதவியை வழங்க அழைக்கிறேன்.
ஒவ்வொரு மாதமும் எவ்வளவு கிடைக்கும் என்று நான் கேட்கலாமா?
உங்கள் ஆரம்ப சம்பளம் மாதத்திற்கு 3,000 யுவான், ஆனால் நீங்கள் நன்றாக வேலை செய்தால் ஆறு மாத காலத்திற்குப் பிறகு உங்களை எங்கள் வழக்கமான ஊழியர்களில் சேர்த்துவிடுவோம், உங்கள் சம்பளம் மாதத்திற்கு 5,000 யுவானாக உயர்த்தப்படும்.
ஆரம்ப சம்பளம் மிகக் குறைவு என்று நினைத்தேன்.
நீங்கள் கருத்தில் கொள்ளக்கூடிய குறைந்த சம்பளம் என்ன?
எனது குடும்பத்தை ஆதரிப்பதற்காக ஒரு மாதத்திற்கு 4,000 யுவான் சம்பாதிக்க நான் நம்புகிறேன்.
அதெல்லாம் சரிதான். உங்கள் குடும்பத்தை ஆதரிப்பதற்காக நாங்கள் உங்களுக்கு மாதம் 4,000 யுவான் செலுத்துவோம். அடுத்த திங்கட்கிழமை தொடங்க விரும்புகிறீர்களா?
பிரச்சனை இல்லை. என்னை பணியமர்த்தியதற்கு நன்றி , உங்கள் நிறுவனத்தில் பணியமர்த்தப்பட்டதில் நான் மிகவும் பெருமைப்படுகிறேன் மேலும் திங்கட்கிழமை எட்டு மணிக்கு வந்துவிடுவேன் .
காலை வணக்கம்! மார்க்வெட் பொது மருத்துவமனை. தியா பேசுகிறார். நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஹாய் , இவர் எமிலி வாங் , நான் இன்று ஒரு மருத்துவரைப் பார்க்க வேண்டும் .
உங்கள் மருத்துவ அட்டை எண். , தயவு செய்து ?
GRM 789051
நன்றி . உங்களுக்கு சந்திப்பு இருக்கிறதா, செல்வி. வாங் ?
இல்லை. ஆனால் அது அவசரம் , சீக்கிரம் டாக்டரைப் பார்க்க வேண்டும் . நான் உண்மையில் மோசமான நிலையில் இருக்கிறேன்.
என்ன விஷயம் ?
எனக்கு அதிக காய்ச்சல் மற்றும் தலைவலி உள்ளது.
உங்கள் வெப்பநிலையை எடுத்தீர்களா?
ஆம், நேற்று இரவு என் வெப்பநிலையை எடுத்தேன். 102 டிகிரி இருந்தது. ஆனால் இப்போது என் காய்ச்சல் 103 டிகிரி வரை இருப்பதாக உணர்கிறேன்.
வேறு ஏதாவது உங்களை தொந்தரவு செய்கிறதா?
என்னால இருமலை நிறுத்த முடியல , தும்மல் வரல . நேற்று இரவு ரத்த வாந்தி எடுத்தேன். மன்னிக்கவும், எனக்கு மீண்டும் இருமல் வருகிறது.
சரி, நீங்கள் இன்றைக்கு ஒர்க்இன் கிளினிக்கிற்கு வரலாம். உங்களுக்கு சந்திப்பு தேவையில்லை.
நான் எத்தனை மணிக்கு வர வேண்டும்?
எந்த நேரத்திலும் 8  . மீ . 9  க்கு. மீ .
சரி . மிக்க நன்றி .
நீங்கள் மிகவும் வரவேற்கப்படுகிறீர்கள். இன்று நான் உங்களுக்காக வேறு ஏதாவது செய்ய முடியுமா?
இல்லை, நன்றி.
M.S, நான் உங்களிடம் சில கேள்விகளைக் கேட்டால், நீங்கள் பொருட்படுத்துவீர்களா, இது அநாகரீகமாகத் தோன்றலாம்?
ஆ , பரவாயில்லை , ப்ளீஸ் .
உங்கள் வயது என்னவென்று சொல்ல முடியுமா?
எனக்கு 25 வயதாகிறது.
நீங்கள் திருமணமானவரா?
இல்லை, நான் இன்னும் தனிமையில் இருக்கிறேன்.
உங்கள் குடும்பத்தைப் பற்றி ஏதாவது சொல்ல முடியுமா?
சரி.என் குடும்பத்தில் நான்கு பேர் இருக்கிறோம், என் பெற்றோர், என் மூத்த சகோதரி மற்றும் நான்.
வணக்கம், வெண்டி பேசுகிறேன்.
வணக்கம், வெண்டி. நான் ஜெர்ரி.
வணக்கம், ஜெர்ரி. நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
மரிசா உள்ளாரா?
ஆம். ஆனால் அவள் இப்போது மிகவும் பிஸியாக இருக்கிறாள். அவளை பிறகு அழைக்கலாமா?
சரி . நான் அவளை பிறகு அழைக்கிறேன்.
நன்றி, விடைபெறுகிறேன்.
பை .
மன்னிக்கவும், என்னுடன் இருக்கைகளை மாற்ற விரும்புகிறீர்களா?
இல்லவே இல்லை .
நன்றி . நீங்கள் மிகவும் அன்பானவர்.
நீங்கள் வரவேற்கிறேன் .
காலை வணக்கம், நான் டேனியல். நான் மேலாளர் பதவிக்கு விண்ணப்பிக்கிறேன்.
ஆம். தயவுசெய்து உட்காருங்கள். எங்கள் நிறுவனத்தைப் பற்றி நீங்கள் எப்படி அறிந்து கொண்டீர்கள்?
LUX, LIPTON மற்றும் WALLS போன்ற பிரபலமான பிராண்டுகள் மூலம் உங்கள் நிறுவனத்தை நான் அறிந்தேன். வாடிக்கையாளர் கணக்கெடுப்பை மேற்கொண்ட பிறகு, உங்கள் தயாரிப்புகளை மில்லியன் கணக்கான சீனர்கள் எவ்வாறு பாராட்டுகிறார்கள் என்பதைக் கண்டு நான் மகிழ்ச்சியடைந்தேன்.
எங்களுடன் ஏன் பணியாற்ற விரும்புகிறீர்கள்?
இது எனக்கு விருப்பமான வேலை. உங்கள் நிறுவனம் மிகவும் பிரபலமானது. மேலாளராக எனக்கு அதிக அனுபவம் இல்லை என்றாலும், நீங்கள் எனக்கு அனுப்பிய பணி விவரம் மிகவும் சுவாரஸ்யமாக இருந்தது. இது நான் கனவு காணும் வேலை மற்றும் அதை நிரப்புவதற்கு நான் பொருத்தமானதாக உணர்கிறேன்.
ஓ, உண்மையில்? நீங்கள் எதிர்பார்த்தது இல்லை என்றால் வேறு நிறுவனத்திற்கு மாற்றுவீர்களா?
நான் அப்படி நினைக்கவில்லை. பழமொழி சொல்வது போல், ஒரு பெரிய கருவேலமரத்திற்கு ஆழமான வேர்கள் தேவை.  நான் இந்த வேலையில் மிகவும் ஆர்வமாக உள்ளேன் .
அது பரவாயில்லை. எங்களைப் பார்க்க வந்ததற்கு நன்றி. ஒரு வாரத்திற்குள் வேலையைப் பற்றி உங்களுக்குத் தெரிவிக்க முடியும் என்று நம்புகிறேன்.
வணக்கம் சார். இன்று நாங்கள் உங்களுக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
பில் செலுத்துங்கள், தயவுசெய்து. எனது மின்சாரக் கட்டணத்தைச் செலுத்த விரும்புகிறேன். ஒரு புதிய வழி இருக்கிறது என்று கேள்விப்பட்டேன்; இந்த வரிசையில் நான் உடம்பு சரியில்லாமல் சோர்வாக இருக்கிறேன்!
இப்போது , நீங்கள் எங்கள் ஏடிஎம்கள் மூலம் செய்யலாம் . இது வசதியானது மற்றும் பயன்படுத்த எளிதானது. இந்த கிளையில் எங்களிடம் 4 இயந்திரங்கள் உள்ளன, எனவே வரிசைகள் பொதுவாக நீண்டதாக இருக்காது.
எனவே, நான் அதை எவ்வாறு பயன்படுத்துவது?
நீங்கள் திரையில் உள்ள வழிமுறைகளைப் பின்பற்றினால் போதும். உங்கள் கணக்குத் தகவலைப் பற்றி விசாரிக்கலாம் மற்றும் சுய சேவை கட்டணச் செயல்பாட்டைப் பயன்படுத்தலாம்.
நாம் இங்கேயே இறங்க வேண்டுமா?
நான் நினைக்கிறேன்; சீக்கிரம் இறங்கு .
நாம் எங்கே இருக்கிறோம் ?
எனக்கு தெரியாது .
இதுதான் சரியான நிறுத்தம் என்று சொன்னீர்கள்.
நான் தவறு செய்தேன் என்று நினைக்கிறேன்.
பேருந்தை விட்டு சீக்கிரம் இறங்கிவிட்டோமா?
எனக்கு தெரியாது ; நாங்கள் செய்தது போல் தெரிகிறது.
என்னை ஏன் இறங்கச் சொன்னாய்?
மன்னிக்கவும் . இது எங்கள் நிறுத்தம் என்று நினைத்தேன்.
எனக்கு உண்மையில் நடக்கவே பிடிக்கவில்லை .
அடுத்த பேருந்து வரும் வரை எப்பொழுதும் காத்திருக்கலாம்.
நீங்கள் அறிவிக்க ஏதாவது இருக்கிறதா, மேடம்?
இல்லை , நான் இல்லை .
உங்களிடம் மது அல்லது மதுபானம் உள்ளதா?
இல்லை, நான் குடிப்பதில்லை.
சிகரெட் அல்லது சுருட்டு பற்றி என்ன?
என்னிடம் சில சுருட்டுகள் உள்ளன.
எத்தனை மேடம்?
இரண்டு சிறிய பெட்டிகள்.
மன்னிச்சிடுங்க சார் ?
ஆமாம் ?
நீங்கள் இங்கே புகைபிடிக்க முடியாது என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
ஏன் இல்லை ?
இங்குள்ள குறிப்புகளைப் பார்க்க முடியவில்லையா?
மன்னிக்கவும் . என்னால் முடியாது . குறிப்பு என்ன சொல்கிறது.
புகைபிடிக்க வேண்டாம் என்று கூறுகிறது.
மன்னிக்கவும், நான் மிக அருகில் பார்வையுடன் இருக்கிறேன்.
வணக்கம், இவர் ரால்ப் சிம்மன்ஸ். நான் யாருடன் பேசுகிறேன்?
இது பவுலா பிளேக், திரு. சிம்மன்ஸ். நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
நீங்கள் எனக்காக சில விஷயங்களை வரிசைப்படுத்துவீர்கள் என்று நம்புகிறேன். எனது கணக்கை உங்களால் எடுக்க முடியுமா?
கண்டிப்பாக சார். தயவுசெய்து உங்கள் கணக்கு எண்ணை மட்டும் சொல்லுங்கள்.
சரி சார். உங்கள் அறை முடிந்தது. உங்களுக்காக நான் வேறு ஏதாவது செய்ய முடியுமா?
இந்த துணிகளை சலவைக்கு அனுப்ப எனக்கு உதவுவீர்களா?
சரி சார்.
அவர்கள் எப்போது தயாராக இருப்பார்கள்?
5 மணிக்குள் அனைத்து சலவைகளும் தயாராகிவிடும்
அது பரவாயில்லை.நன்றி.
911 நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
நான் முறிவு பற்றி புகாரளிக்கிறேன்.
அது எப்போது நடந்தது?
நேற்று இரவு நடந்தது.
எங்கே நடந்தது?
என் வீட்டில் நடந்தது.
என்ன எடுக்கப்பட்டது?
எனக்கு தெரியாது .
ஒரு முறிவு ஏற்பட்டது உங்களுக்கு எப்படித் தெரியும்?
யாரோ என் ஜன்னலை உடைத்தனர்.
நான் இப்போதே உங்கள் வீட்டிற்கு ஒரு ஸ்க்வாட் காரை அனுப்புகிறேன்.
தயவுசெய்து செய்யுங்கள்.
அம்மா , இப்பதான் பேப்பர் முடிச்சேன் . நான் அதை ஒப்படைப்பதற்கு முன் நீங்கள் அதை சரிபார்த்துக் கொள்ள முடியுமா?
நிச்சயமாக, பார்ப்போம். செல்லம், இது அருமை. உங்கள் யோசனைகள் மிகவும் அசல்.
நன்றி .
நீங்கள் கடினமாக உழைத்தீர்கள் என்று என்னால் சொல்ல முடியும்.
நான் உண்மையில் செய்தேன்! மூன்று வாரங்களுக்கு முன்பு நான் என்ன சொல்ல வேண்டும் என்று யோசிக்க ஆரம்பித்தேன்.
சரி, இது எல்லா நேரத்திலும் நிச்சயமாக மதிப்புக்குரியது.
என் ஆசிரியர் சம்மதிப்பார் என்று நம்புவோம்.
நான் ராபர்ட்டிடம் பேச விரும்புகிறேன்.
பேசுவது.
வணக்கம், ராபர்ட். இது ஃபிராங்க். நான் 7 ஆம் தேதி குவாங்சோவுக்கு வருகிறேன், திட்டத் திட்டத்தைப் பற்றி விவாதிக்க நான் அழைக்க விரும்புகிறேன்.
சரி . எத்தனை மணிக்கு வருகிறீர்கள்?
சரி, எனது விமானம் 8 மணிக்கு புறப்படுகிறது. மீ . , நான் 10 மணிக்கு வருவேன் . மீ . 11 மணி என்று சொல்லலாமா?
அதை 1130 ஆக்கலாமா? ஒரு வாடிக்கையாளர் அலுவலகத்திற்கு 11 மணிக்கு வருவார்.
ஓ , ஆமாம் . அது எனக்கு நன்றாக இருக்கிறது. ஒருவேளை நாம் ஒன்றாக மதிய உணவு சாப்பிடலாம்.
பெரியவன் . 7ஆம் தேதி சந்திக்கிறேன்.
வணக்கம், நான் திரு. சில வியாபாரத்திற்காக பேக்கர்.
நீங்கள் எந்த நேரத்தில் அவரைப் பார்க்க விரும்புகிறீர்கள்?
நாளை காலை 900 மணி சரியாக இருக்குமா?
ஒரு கணம், தயவுசெய்து. நான் உன்னைச் சரிபார்க்கிறேன்.
நான் ஒரு காரை வாடகைக்கு எடுக்க விரும்புகிறேன்.
உங்கள் ஓட்டுநர் உரிமத்தை நான் பார்க்கலாமா?
இதோ எனது சர்வதேச ஓட்டுநர் உரிமம். உங்களிடம் என்ன வகையான கார்கள் உள்ளன?
எங்களிடம் ஹோண்டா, சிட்ரோயன் மற்றும் டொயோட்டா உள்ளன. நீங்கள் எந்த தயாரிப்பு மற்றும் மாதிரியை விரும்புகிறீர்கள்?
நான் C C2 ஐ எடுத்துக்கொள்கிறேன். ஒரு நாளைக்கு காரின் விலை என்ன?
விலை ஒரு நாளைக்கு 60 யூரோக்கள். காப்பீடு வேண்டுமா?
முழு கவரேஜ், தயவுசெய்து.
அது ஒரு நாளைக்கு 10 யூரோக்கள் கூடுதலாகும்.
நான் செக்இன் செய்யும்போது நிரப்ப வேண்டுமா?
ஆம்.
மன்னிக்கவும், டிரைவர். தயவுசெய்து என்னை இங்கிருந்து விடுங்கள்.
சரி, இது நீங்கள் விரும்பும் சூப்பர் மார்க்கெட் இல்லை.
நான் என் திட்டத்தை மாற்றிவிட்டேன்.
சரி .
இங்கே கட்டணம் மற்றும் மாற்றத்தை வைத்திருங்கள்.
வணக்கம். S M ஐ அழைத்ததற்கு நன்றி.
இது வாடிக்கையாளர் சேவை மேசையா?
ஆம். நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
நான் ஒரு வாரத்திற்கு முன்பு உங்கள் கடையில் ஒரு ஸ்வெட்டர் வாங்கினேன். அளவு 12 என்று கூறுகிறது. ஆனால் உண்மையில், இது ஒரு அளவு 10 ஆகும். நான் அதை மாற்றலாமா?
உங்களிடம் ரசீது இருக்கிறதா?
ஆம் , நான் செய்கிறேன் .
பிரச்சனைக்கு மன்னிப்பு கேட்க விரும்புகிறேன். தயவு செய்து உங்கள் ரசீது மற்றும் ஸ்வெட்டரை நீங்கள் விரும்பும் அளவுக்கு மாற்றிக்கொள்ளுங்கள்.
மிக்க நன்றி .
நீங்கள் வரவேற்கப்படுகிறீர்கள்.
மன்னிக்கவும்.
ஆமாம் ? நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
நான் இப்போதுதான் செக்இன் செய்தேன், எனது அறையில் ஒரு பிரச்சனை உள்ளது .
மற்றும் பிரச்சனை என்ன?
நான் புகைபிடிக்காத அறையைக் கேட்டேன், அது என்னிடம் இல்லை. என் அறை சிகரெட் புகை போல் இருக்கிறது. என்னால் தாங்க முடியவில்லை.தயவுசெய்து என் அறையை மாற்ற முடியுமா?
நான் பார்க்கிறேன் ... மன்னிக்கவும், ஆனால் புகைபிடிக்காத அறைகள் எங்களிடம் இல்லை. இன்று இரவு உங்கள் அறைக்கு நாங்கள் கட்டணம் வசூலிக்க மாட்டோம்.
நன்றி .
இதற்காக நான் மிகவும் வருந்துகிறேன்.
அது சரி. உங்கள் உதவிக்கு நன்றி.
நீங்கள் காபி சாப்பிடுகிறீர்கள், இல்லையா?
ஆம் , நான் எப்போதும் காலையில் காபி சாப்பிடுவேன் .
நீங்கள் என்ன சாப்பிடப் போகிறீர்கள்?
நான் துருவல் முட்டை மற்றும் டோஸ்ட் ஆர்டர் செய்ய போகிறேன். நீங்கள் என்ன?
அது எனக்கு நன்றாகத் தெரிகிறது. எனக்கும் அப்படியே இருக்கும்.
அடுத்த வாரம் இரண்டு நாட்கள் லண்டன் வரை செல்ல வேண்டும் . நீங்கள் வர விரும்புகிறீர்களா?
அது நன்றாக இருக்கும். நீங்கள் எப்படி அங்கு வருகிறீர்கள்?
சரி, நான் ரயிலில் செல்ல விரும்புகிறேன், ஆனால் நீங்கள் நான் காரை எடுக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
ஓ, நான் காரில் செல்ல விரும்புகிறேன், பிறகு நாங்கள் எங்கள் சாமான்களுடன் ஸ்டேஷனுக்கு செல்ல வேண்டிய அவசியமில்லை ...
மற்றும் நான் ஓட்ட வேண்டும். எனக்கு அது பிடிக்கவில்லை என்பது உங்களுக்குத் தெரியும். ரயிலில் உட்காருவது எனக்கு மிகவும் நிம்மதியாக இருந்தது.
எது அதிக விலை?
ஆனால் மிக வேகமாக. ஆனால் இந்த விஷயத்தில் நாங்கள் ஒருபோதும் உடன்பட மாட்டோம் என்று எனக்குத் தெரியும். நீங்கள் காரை விரும்புகிறீர்கள். நான் ரயிலை விரும்புகிறேன்.
இப்போது நீங்கள் எப்போதாவது விரைவுப் பேருந்தில் செல்ல நினைத்திருக்கிறீர்களா?
வணக்கம், நீங்கள் என்ன படிக்கிறீர்கள்?
டெத் ஆன் தி நைல் ஒரு பழைய புத்தகம். அதைப் படித்திருக்கிறீர்களா?
இன்னும் இல்லை, ஆனால் நான் படம் பார்த்தேன். நீங்கள் படித்து முடித்தவுடன் நான் அதை கடன் வாங்கலாமா?
நிச்சயமாக.ஆனால் நீங்கள் பொறுமையாக இருக்க வேண்டும்.
வணக்கம், நான் திருவிடம் பேசலாமா. மனித வள மேலாளர் ராபர்ட்?
ஒரு நிமிடம் பொறுங்கள் . நான் அவரை இங்கே அழைத்து வருகிறேன். மன்னிக்கவும், அவர் ஏதோ வேலையில் ஈடுபட்டுள்ளார். நீங்கள் ஏன் அவருக்கு ஒரு மோதிரத்தை பின்னர் கொடுக்கக்கூடாது?
சரி , பரவாயில்லை . நன்றி .
உங்களை வரவேற்கிறேன் .
நீங்கள் எதிர்பார்க்கும் சம்பளம் என்ன?
எனது திறமைக்கேற்ப ஊதியம் வழங்கப்படும் என எதிர்பார்க்கிறேன்.
ஆண்டு சம்பளம் 100,000 யுவான் மற்றும் போனஸ் பற்றி நீங்கள் எப்படி உணருகிறீர்கள்.
நான் எதிர்பார்த்ததை விட இது கொஞ்சம் குறைவு. ஆனால் என்னைப் பொறுத்தவரை மிக முக்கியமான விஷயம் வேலை மற்றும் நான் வேலை செய்யும் நபர்கள். மேலும் , எனது பின்புலம் மற்றும் அனுபவத்தைப் பொறுத்து விரைவில் ஊதிய உயர்வு கிடைக்கும் என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன் .
இது மிகவும் நியாயமானதாகத் தெரிகிறது.
சொல்லப்போனால் , எனது சோதனை காலம் எவ்வளவு காலம் ?
பொதுவாக இது 6 மாதங்கள் மற்றும் இந்த காலகட்டத்தில் நீங்கள் அரை ஊதியம் பெறுவீர்கள்.
வாடகையில் பயன்பாடுகள் சேர்க்கப்பட்டுள்ளதா?
எரிவாயு மற்றும் நீர் சேர்க்கப்பட்டுள்ளது.
மின்சாரத்திற்கு நானே பணம் செலுத்த வேண்டுமா?
ஆம் , வாடகையில் மின்சாரம் சேர்க்கப்படவில்லை .
வணிக ஒப்பந்தம் என்றால் என்ன என்பதை தயவு செய்து விளக்க முடியுமா?
ஒப்பந்தம் என்பது இரு தரப்பினரையும் பரஸ்பரம் பிணைக்கும் ஒரு ஒப்பந்தமாகும். ஒரு ஒப்பந்தம் முறையான அல்லது முறைசாரா, வாய்வழி அல்லது எழுதப்பட்டதாக இருக்கலாம். செயல்படுத்தப்பட்ட ஒப்பந்தம் என்பது இரு தரப்பினராலும் முழுமையாக நிறைவேற்றப்பட்ட ஒன்றாகும்; நிறைவேற்று ஒப்பந்தம் என்பது நிறைவேற்றப்படும் ஒன்றாகும். அவை சட்டங்களால் செயல்படுத்தப்படலாம் மற்றும் ஒப்பந்தத்தை மீறும் எந்தவொரு தரப்பினரும் வழக்குத் தொடரப்படலாம் மற்றும் இழப்பீடு செய்ய வேண்டிய கட்டாயம் ஏற்படலாம்.
ஒப்பந்தத்தின் நோக்கங்கள் என்ன?
ஒரு சாதாரண ஒப்பந்தத்தில், ஒரு ஒப்பந்தத்தின் நோக்கம் ஒப்பீட்டளவில் எளிமையானதாக இருக்கலாம், இது பொருட்களின் விளக்கம், விலை, அளவு, பணம் செலுத்தும் விதிமுறைகள் மற்றும் பலவற்றைக் குறிக்கிறது.
ஒரு ஒப்பந்தத்தை உருவாக்கும் போது, எந்தப் புள்ளிகளுக்கு நாம் சிறப்பு கவனம் செலுத்த வேண்டும்?
சரி . முதலில், சுருக்கமான வடிவ மொழியைப் பயன்படுத்தி அர்த்தத்தை தெளிவுபடுத்துங்கள். இரண்டாவதாக, சரியான தேவையை துல்லியமாக விவரிக்கவும். இறுதியாக, அளவுகளில் அனுமதிக்கப்பட்ட மாறுபாட்டை தெளிவாகக் குறிப்பிடவும்.
நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
சரி, நான் சில சட்ட ஆலோசனைகளை விரும்புகிறேன். ஜேன் மற்றும் நானும் இணைத்துக்கொள்ள நினைக்கிறோம் . எனவே ஒரு நிறுவனத்தை அமைப்பதில் ஒருவர் எந்த வகையான சட்ட நடைமுறையை பின்பற்றுகிறார் என்பதை அறிய விரும்புகிறீர்கள்.
கார்ப்பரேட் சாசனத்திற்கு விண்ணப்பிப்பதன் மூலம் நீங்கள் தொடங்கலாம். பின்னர் பங்குதாரர்கள் நிறுவனத்தை ஒழுங்கமைக்க ஒரு கூட்டத்தை நடத்துகிறார்கள், ஒரு நபருக்கு வரையறுக்கப்பட்ட பொறுப்பு மற்றும் உரிமை உள்ளது.
எனக்கு தெரியும் . அடுத்த வாரம் இதைப் பற்றி விவாதிக்கலாம் என்று எனக்கு ஒரு யோசனை இருக்கிறது.
சரி .
நான் அழைப்பு கொடுக்கிறேன்.
நீங்கள் உங்கள் உணவை முடித்துவிட்டீர்களா?
ஆம் , நாங்கள் தான் . தயவுசெய்து காசோலையைப் பெற முடியுமா?
இதோ . நீங்கள் ஏற்கனவே இருக்கும் போது நான் அதை இங்கே பார்த்துக்கொள்ள முடியும்.
நீங்கள் காசோலைகளை ஏற்றுக்கொள்கிறீர்களா?
இல்லை , மன்னிக்கவும் . நாங்கள் கடன் அட்டைகள் மற்றும் பணத்தை ஏற்றுக்கொள்கிறோம்.
சரி , என்னிடம் காசு எதுவும் இல்லை , அதை நான் கடனில் வைக்க வேண்டும் .
நன்றி , நான் உடனே வருகிறேன் . செல்ல பெட்டிகள் தேவையா? நான் திரும்பி வரும்போது உங்களிடம் சிலவற்றைக் கொண்டு வருவதில் மகிழ்ச்சி அடைவேன்.
ஆம் , நாங்கள் செய்கிறோம் , நன்றி .
நீங்கள் உணவை எப்படி விரும்புகிறீர்கள்?
இது மிகவும் சுவையாக இருக்கிறது. நீங்கள் சமைத்தீர்களா?
ஆம். இன்று மதியம் செய்தேன். நீங்கள் இன்னும் கொஞ்சம் விரும்புகிறீர்களா?
சரி, கொஞ்சம். நான் உண்மையிலேயே நிரம்பிவிட்டேன்.
ஓ . அதற்கு பதிலாக சூப் வேண்டுமா?
அது என்ன வகையானது?
தக்காளி மற்றும் அரிசி. இதற்கு முன்பு உங்களுக்கு அது இருந்ததா?
இல்லை. இது எனக்கு முதல் முறை. எப்படி சுவைக்கிறது?
நன்றாக இருக்கிறது, முயற்சி செய்து பாருங்கள். நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
ஆஹா . இது நல்லது. அதையும் நீங்கள் செய்தீர்களா?
ஆம்.
நீங்கள் மிகவும் நல்ல சமையல்காரர்.
நன்றி , அடுத்த முறை எங்களுக்காக சிக்கன் சூப் செய்து தருகிறேன் .
அது நன்றாக இருக்கிறது. நீங்கள் பள்ளியில் சமையல் படித்தீர்களா?
இல்லை நானே கற்றுக்கொண்டேன். நேரம் கிடைக்கும் போது படிக்கும் நல்ல சமையல் புத்தகம் என்னிடம் உள்ளது .
நல்ல மதியம். நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
திருமதி ஏப்ரல் வாங் தற்போது கிடைக்கிறாரா?
மன்னிக்கவும் ஐயா . அவள் தற்போது எங்கள் துணைக் கிளையில் இல்லை. நான் உங்களுக்கு ஏதாவது உதவி செய்ய முடியுமா?
நான் நம்புகிறேன் . நான் உங்களிடம் கிரெடிட் கார்டுக்கு விண்ணப்பிக்கும் பணியில் இருக்கிறேன், மேலும் இந்த ஆவணங்களை கைவிடுமாறு வாங் என்னிடம் கூறினார்.
நான் பாருங்களேன் ... ஐடி , ஆம் , படிவம் நிறைவடைந்துவிட்டது , ஆம் , அது வரிசையாகத் தெரிகிறது சார் .
என்னிடமிருந்து உங்களுக்கு வேறு ஏதாவது தேவையா?
உங்களுக்கு தனிப்பட்ட கிரெடிட் கார்டை வழங்குவதற்கு முன், எங்களுக்கு வைப்புத் தொகை தேவை.
பிரச்சனை இல்லை. எவ்வளவு ? என்னிடம் போதுமான அளவு இல்லை என்றால், நான் ஏடிஎம்மில் பாப் ஓவர் செய்து சிலவற்றை வரைவேன்.
குறைந்தபட்ச வைப்புத்தொகை 1,500 RIB ஆகும். ஆனால் நீங்கள் சில சிறிய கூடுதல் கையாளுதல் கட்டணங்களையும் செலுத்த வேண்டும்.
என்னால் அதை நிர்வகிக்க முடியும் என்று நினைக்கிறேன். பார்ப்போம் ... ஆம் , இதோ .
மேடம் , உங்கள் பயணத்திற்கு எல்லாம் ஏற்பாடு செய்யப்பட்டுள்ளதா ?
இன்னும் இல்லை . என் வீட்டை அந்த இடத்திற்கு மாற்றத் தோன்றுகிறது. இந்தப் பயணத்திற்கான அட்டவணை எவ்வளவு இறுக்கமானது என்பது உங்களுக்குத் தெரியாது.
நீங்கள் பிஸியாக இருப்பீர்கள், இல்லையா?
சரி ! டிசம்பர் 10ம் தேதி ஷாங்காய்க்கு மூன்று நாள் பயணமாக இருக்கிறேன்.
அது அருமையாக இருக்கும்!
இரண்டு இரவுகள் குளிக்க கூடிய ஒற்றை அறையை நான் விரும்புகிறேன். எனக்காக ஒரு ஹோட்டல் அறையை முன்பதிவு செய்ய எனக்கு உதவ முடியுமா?
ஆமாம் மேடம் .
வணக்கம், இது வால் மார்ட். நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
வணக்கம். தயவு செய்து எத்தனை மணிக்கு மூடுகிறீர்கள்?
நாங்கள் தினமும் 1000 மணிக்கு மூடுகிறோம். மேலும் நாங்கள் காலை 900 மணிக்கு திறக்கிறோம்.
ஓ . சரி . நீங்கள் வார இறுதி நாட்களில் திறந்திருக்கிறீர்களா?
வார நாட்களின் அதே நேரம்.
ஆஹா . நீங்கள் ஒருபோதும் ஓய்வு எடுக்க வேண்டாம்! நான் உள்ளே வந்து உங்கள் விற்பனையைப் பார்க்க விரும்புகிறேன். உங்கள் விற்பனை இன்னும் உள்ளது, இல்லையா?
ஆம், இது மாத இறுதி வரை இயங்கும். ஆனால் விஷயங்கள் வேகமாக வெளியேறுகின்றன.
சரி, நான் இன்றிரவு கீழே வருகிறேன். நன்றி .
அழைத்ததற்கு நன்றி.
காலை வணக்கம் . டைம் ஆஃப்டர் டைம் வாட்ச்களுக்கு வரவேற்கிறோம்.
நான் ஒரு கடிகாரத்தை வாங்க விரும்புகிறேன்.
சரி , நீங்கள் சரியான இடத்திற்கு வந்துவிட்டீர்கள் . நீங்கள் என்ன வகையான கடிகாரத்தைத் தேடுகிறீர்கள்?
சரி , எனக்கு உறுதியாக தெரியவில்லை . பார்க்கலாம் . இது எவ்வளவு?
ம்ம்... இந்த ரோலக்ஸ்? 1,000.
ஓ . என்னால் அதை வாங்க முடியும் என்று நான் நினைக்கவில்லை. இது எப்படி?
இது 500 ஆகும்.
ஆஹா . அது எனக்கு அதிகம். உங்களிடம் மலிவான எதுவும் இல்லையா?
ஸ்டீபன், இன்றிரவு ஓவர் டைம் வேலை செய்ய முடியுமா?
என்ன தப்பு ? நாங்கள் சமீபத்தில் கூடுதல் நேரம் வேலை செய்கிறோம்.
விடுமுறை வருகிறது, எனவே நாங்கள் எங்கள் வேலையை முடிக்க வேண்டும்.
விடுமுறைக்கு முன் நம் பணியை முடிக்க வேண்டுமா?
ஆம். ஒப்பந்தம் வைக்கப்பட வேண்டும்.
சரி . எனக்கு தெரியும் . ஆனால் பாப் இன்றிரவு என்னுடன் மாற விரும்பினார்.
ஏன் என்று அவர் சொன்னாரா?
காதலியின் பிறந்தநாளை கொண்டாடுவேன் என்றார்.
கவலைப்படாதே . அதைப் பற்றி அவரிடம் கூறுவேன்.
இன்றிரவு ஓவர் டைம் வேலை செய்வது எனக்கு வசதியாக இருக்கிறது .
அதற்கு நன்றி . மேலும் உங்கள் சம்பளத்தை இரட்டிப்பாக்குவேன்.
தயவுசெய்து இங்கே பார்க்க சிறந்த இடங்கள் யாவை?
நீங்கள் நகரத்தில் ஆர்வமாக இருந்தால், நீங்கள் அதை காரில் சுற்றிப் பார்க்க விரும்பினால், நான் உங்களுக்கு வழிகாட்டியாக இருக்க முடியும், நாங்கள் மதியம் இலவசமாக விடுவோம். நீங்கள் விரும்பினால், மாலில் ஷாப்பிங் செய்யலாம்.
பெரியவன் . நாங்கள் எதைப் பார்க்க பரிந்துரைக்கிறீர்கள்?
முதலில் மெட்ரோபொலிட்டன் மியூசியம் ஆஃப் ஆர்ட்டைப் பார்க்குமாறு நான் பரிந்துரைக்கிறேன், இப்போது போகலாம். மக்கள் ஆற்றங்கரையில் ஜாகிங் செய்கிறார்கள். இதோ நாங்கள் இருக்கிறோம்.
கண்காட்சிகள் மிகவும் சிறப்பு வாய்ந்தவை. நான் ஓவியங்களை மிகவும் ரசிக்கிறேன்.
நானும் அப்படித்தான். இது பிராட்வே. நிறைய தியேட்டர்கள் உள்ளன. இந்த வழி டைம்ஸ் சதுக்கத்திற்கு செல்கிறது.
சில இடங்கள் செல்வது நன்றாக இல்லை.ஆனால் நான் செல்ல சரியான பேருந்தை காட்டுகிறேன். எந்த பிரச்சனையும் இருக்காது.
சுதந்திர தேவி சிலையையும் பார்க்க வேண்டும்.
நானே அதைச் செய்ததில்லை. ஆனால் இது மிகவும் சுவாரஸ்யமாக இருப்பதாக நான் கேள்விப்படுகிறேன். நீங்கள் இருவரும் போக வேண்டும்.
நீங்கள் சுதந்திர சிலைக்கு சென்றதில்லையா? ! என்னால் நம்ப முடியவில்லை! ஆனால் நீங்கள் இங்கே வாழ்கிறீர்கள்!
ஆம், ஆனால் நான் வேலையில் மிகவும் பிஸியாக இருக்கிறேன். அது எப்படி என்று உங்களுக்குத் தெரியும், சில நேரங்களில் மக்கள் தங்கள் சொந்த நாட்டில் உள்ள சுற்றுலாத் தளங்களைப் பார்க்க மாட்டார்கள்.
எனக்கு தெரியும் . சுரங்கப்பாதை ரயில்கள் இங்கு செல்ல எளிதானதா?
தயவு செய்து உங்கள் ஆர்டர் கிடைக்குமா?
ஆம் , நான் மாமிசத்தில் ஒரு பங்கு பெற விரும்புகிறேன் .
சரி . உங்கள் மாமிசத்தை நீங்கள் எப்படி விரும்புகிறீர்கள், இது அரிதானதா, நடுத்தரமானதா அல்லது சிறப்பாக செய்யப்பட்டுள்ளதா?
நான் நன்றாக செய்ததை விரும்புகிறேன், தயவுசெய்து.
வேறு ஏதாவது?
ஒரு விஸ்கி.
அது உடனே தயாராகிவிடும்.
உங்கள் ஆடை அறை எங்கே?
அங்கேயே.
A நபர் டிரஸ்ஸிங் ரூமிலிருந்து வெளியே வருகிறார் ஸ்வெட்டரை நீங்கள் எப்படி விரும்பினீர்கள்?
நான் அதை விரும்பினேன். நான் எடுக்கிறேன்.
பெரியவன் . நான் உன்னை இங்கே அழைக்க முடியும். இது 87.04க்கு வருகிறது.
இதோ ?
எங்களிடம் கிரெடிட் கார்டு இருக்கிறதா?
இல்லை நான் இல்லை .
நீங்கள் ஒரு கார்டைத் திறந்தால், இன்று நீங்கள் வாங்கும் அனைத்து பொருட்களிலும் 10 சேமிக்கலாம்.
இன்று இல்லை. இருந்தாலும் நன்றி.
பிரச்சனை இல்லை. எங்களிடம் எப்போதும் இந்தச் சலுகை உள்ளது, எனவே நீங்கள் எப்போது முடிவு செய்தால், எங்களுக்குத் தெரியப்படுத்துங்கள்.
நிச்சயமாக .
நான் உங்களுக்கு வேறு ஏதாவது உதவி செய்ய முடியுமா?
ஆம். நான் உங்களின் சில பேண்ட்டைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன், ஆனால் அவை அனைத்தும் சற்று நீளமாக உள்ளன. உங்களிடம் மாற்று சேவைகள் உள்ளதா?
ஆம். இதன் விலை 7 , அதற்கு ஒரு நாள் ஆகும் .
பெரியவன் . உங்கள் உதவிக்கு நன்றி.
நன்றி , இனிய நாளாக அமையட்டும் .
அவர்கள் மீது கோபம் கொள்ளாதீர்கள். எல்லாவற்றிற்கும் மேலாக, அவர்கள் இன்னும் குழந்தைகள்.
ஆனால் நான் இன்னும் அவர்களைப் பற்றி கவலைப்படுகிறேன். எனக்கு பயமா இருக்கு...
நான் நீயாக இருந்திருந்தால், அவர்கள் இந்தக் காரியங்களைச் செய்வதில் நான் குற்றம் சுமத்த மாட்டேன். நம் குழந்தைகளை அவர்கள் விரும்புவதைச் செய்ய ஊக்குவிக்க வேண்டும், அவர்கள் பாதையில் வெகு தொலைவில் இல்லை.
சரி, அவர்களின் செயல்களில் நான் ஒரு குற்றத்தையும் வைக்க மாட்டேன்.
வணக்கம், திரு. மேக்மில்லன் .
வணக்கம், சூசன். இன்று நீங்கள் எப்படி உணர்கிறீர்கள்?
மிகவும் சிறந்தது, நன்றி.
கேட்டதில் மகிழ்ச்சி.
ஏய் , தி காஸ்பி ஷோ ஆன்!
காஸ்பி ஷோ? பல வருடங்களுக்கு முன்பே முடிந்துவிட்டதல்லவா?
அது சரி .
அது எப்படி இன்னும் விளையாடுகிறது?
அதன் மறுபதிப்புகளைப் பார்த்து வருகிறேன்.
மீண்டும் ஓடுகிறதா ?
அதாவது எங்கள் உள்ளூர் தொலைக்காட்சி பழைய எபிசோட்களைக் காட்டுகிறது . கிட்டத்தட்ட ஒவ்வொரு பழைய சிட்காமின் மறுஒளிபரப்புகளையும் நீங்கள் பார்க்கலாம்.
நீங்கள் என்னை அழைத்தீர்களா?
எனது அழைப்பைத் திரும்பப் பெற்றதற்கு நன்றி.
உங்கள் அழைப்பு எதைப் பற்றியது?
உன் மகனைப் பற்றி உன்னிடம் பேச விரும்பினேன்.
அவன் என்ன செய்தான்?
கடந்த வாரம் வகுப்பில் குழப்பமாக இருந்தான்.
அவர் சரியாக என்ன செய்தார்?
நான் வேண்டாம் என்று கேட்டாலும் அவர் வகுப்பில் வெளியே பேசிக்கொண்டே இருந்தார் .
அவருடைய பிரச்சனை என்னவென்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
உனக்கு ஆட்சேபனை இல்லை என்றால் நீ அவனிடம் பேச வேண்டும்.
இனி அப்படி நடக்காது , மன்னிக்கவும் .
நன்றி . நான் அவரைப் பற்றி மீண்டும் அழைக்க வேண்டியதில்லை என்று நம்புகிறேன்.
நீங்கள் உண்மையில் அழிக்கப்பட்டதாகத் தெரிகிறது.
நான் காலை முழுவதும் மீண்டும் சந்திப்புகளை நடத்தினேன். பிறகு சிக்ஸ் சோப் பிரசன்டேஷன் போடுவதற்கு நடுவே பிரிண்டர் உடைந்தது , நான் அலுவலகத்திற்குள் நுழைந்த நிமிடத்தில் இருந்து ஃபோன் கொக்கி துண்டித்தது .
நல்ல நாள் இல்லை, திரு. எமோரி போலிஷ் பேஸ்ட் விளம்பரத்திற்கான வடிவமைப்புகளை நாளை காலை பார்க்க விரும்புகிறது.
என்னால் நம்ப முடியவில்லை! இன்று இரவு பத்து மணி வரை நான் இங்கே இருப்பேன் என்று நினைக்கிறேன்!
உங்கள் வேலையைப் பற்றி மிகவும் சுவாரஸ்யமான பகுதி எது?
மக்களை சந்திப்பதாக நினைக்கிறேன். நாடு முழுவதிலுமிருந்து, உலகம் முழுவதிலுமிருந்து, அனைத்து தரப்பு மக்களும் உள்ளனர், இது எனது வேலையின் மிகவும் சுவாரஸ்யமான பகுதியாகும்.
உங்களுக்கு எரிச்சலூட்டுவது என்ன?
சரி, நான் நீண்ட நேரம் வேலை செய்கிறேன், ஒரு நாளைக்கு பத்து மணிநேரம் மிகவும் சாதாரணமானது. மேலும் ஏதாவது முக்கியமான விஷயம் வந்தால், மாலை 8 அல்லது 9 மணி வரை நான் அடிக்கடி அலுவலகத்தில் இருப்பேன்.
மன்னிக்கவும், நான் மீன்பிடிக்க எங்கு செல்ல முடியும் என்று சொல்ல முடியுமா?
எனக்கும் மீன்பிடிக்க பிடிக்கும். நான் வழக்கமாக ஏரிக்கு அருகில் மீன்பிடிப்பேன் .
நான் இன்று மீன்பிடிக்க செல்ல விரும்புகிறேன், ஆனால் நான் எனது தடியையும் மீன்பிடி வரியையும் வீட்டில் விட்டுவிட்டேன்.
என்ன அவமானம் .
தயாரிப்புகளின் சில நல்ல ஒப்பந்தங்களைப் பற்றி என்னிடம் கூற முடியுமா?
மாம்பழங்கள் இன்று விற்பனைக்கு வந்துள்ளன.
மாம்பழங்கள் என்றால் என்ன?
அவர்கள் மஞ்சள் கலந்த சிவப்பு தோல் கொண்டவர்கள். இது ஒரு பெரிய விதை கொண்ட பழம்.
விதை உண்ணக்கூடியதா?
ஒருவேளை நீங்கள் கிளியாக இருந்திருந்தால். நான் அதை பரிந்துரைக்க மாட்டேன்.
ஒரு மாம்பழத்தின் விலை எவ்வளவு?
பொதுவாக, அவை ஒவ்வொன்றும் 2 ஆகும். இன்று அவை ஒவ்வொன்றும் 1 மட்டுமே.
ஒருவேளை எனக்கு சுவை பிடிக்காமல் இருக்கலாம்.
விவரிப்பது கடினம். அவை இனிமையானவை, ஆனால் சிட்ரஸ் வகையும் கூட.
பழுத்த ஒன்றுக்கும் பழுக்காததற்கும் உள்ள வித்தியாசத்தை நான் எப்படிச் சொல்வது?
அவை வெண்ணெய் பழத்தை ஒத்தவை. வெளியில் மென்மையாக உணரும்போது, அவை பழுத்திருக்கும்.
அவர்களில் பெரும்பாலோர் எங்கிருந்து வருகிறார்கள்?
இவை மெக்சிகோவைச் சேர்ந்தவை.
பேராசிரியர், மன்னிக்கவும், ஆனால் நான் சீக்கிரம் கிளம்ப வேண்டும்.
என்ன பிரச்சனை என்று தெரிகிறது?
எனக்கு உடம்பு சரியில்லை .
எது உங்களை தொந்தரவு செய்கிறது?
எனக்கு ஆஸ்துமா தாக்குதல் வர ஆரம்பித்துவிட்டது என்று நினைக்கிறேன்.
மாணவர் சுகாதார மையத்திற்கு யாராவது உங்களை அழைத்துச் செல்ல விரும்புகிறீர்களா?
இல்லை, அங்கே மருந்து இருப்பதால் நான் வீட்டிற்கு செல்ல வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
வீட்டிற்கு சவாரி தேவையா?
நான் தெருவில் உள்ள தங்குமிடங்களில் வசிக்கிறேன், அதனால் நான் நன்றாக இருப்பேன்.
சரி , நீங்கள் விரைவில் குணமடைவீர்கள் என்று நம்புகிறேன் . தவறவிட்ட பணிகளுக்கு உங்கள் மின்னஞ்சலைப் பார்க்கவும்.
திரு . ஸ்மித், நீங்கள் வெளியில் இருக்கும் போது, விற்பனைத் துறையினர் உங்களை அழைத்து அடுத்த புதன் கிழமை மதியம் சாப்பிடச் சொன்னார்கள்.
நான் அவற்றை எனது அட்டவணையில் வைக்கிறேன். வேறு ஏதேனும் செய்திகள் உள்ளதா?
ஓ , ஆம் , மிஸ் சென் , மாதாந்திர நிர்வாகக் கூட்டம் ஜூலை 11 க்கு மாற்றப்பட்டுள்ளதாகவும் , அதன்படி உங்கள் நாட்குறிப்பைக் குறித்துள்ளேன் என்றும் தெரிவித்தார் .
மிக்க நன்றி.
சந்திப்புக்கான நிகழ்ச்சி நிரல் இதோ, செய்திகளுக்கு அவ்வளவுதான்.
எங்களுக்கு இப்போது நிறைய வேலைகள் உள்ளன, ஆனால் இந்தத் திட்டத்தில் உங்கள் நேரத்தை எடுத்துக் கொள்ளுங்கள். நாங்கள் எந்த தவறும் செய்ய விரும்பவில்லை.
சரி . நான் வெள்ளிக்கிழமை மதியம் அதை முடிக்க வேண்டும். வார இறுதியில் அந்தக் கணக்கை என்னால் சரிபார்க்க முடியும். திங்கட்கிழமைக்குள் அவற்றை முடிக்க வேண்டும், இல்லையா?
அது சரிதான். அவற்றை சரியான நேரத்தில் முடிப்போம். மேசி திட்டம் தற்போதைக்கு காத்திருக்கலாம். அந்த திட்டத்தில் நாங்கள் பல நாட்கள் செலவிட வேண்டும், ஆனால் அது மாத இறுதி வரை முடிவடையவில்லை.
அடுத்த வாரம் முதல், நாம் அவசரம் குறைவாக இருக்க வேண்டும்.
அணியில் உள்ள அனைவருக்கும் கூடுதல் நாள் விடுமுறை அளிக்கப் போகிறேன். எல்லோரும் அதற்கு தகுதியானவர்கள்.
அதை இன்னும் சொல்லாதே. ஒரு புதிய திட்டம் திடீரென்று தோன்றலாம்.
அது உண்மைதான். சரி . நான் மீண்டும் கூட்டத்திற்குச் செல்கிறேன். இது மணிக்கணக்கில் நடந்து கொண்டிருக்கிறது, விரைவில் முடிவடையும் என்பதற்கான எந்த அறிகுறியும் இல்லை.
கரோல், ஒவ்வொருவரும் தங்கள் வேலையைப் பற்றி புதுப்பித்த நிலையில் இருக்கிறார்களா என்பதைச் சரிபார்க்க சிறிது நேரம் செலவிடுவேன் என்று கூறினார்.
நல்லது . நான் இப்போதே போக வேண்டும். இந்த சந்திப்பு அதிக நேரம் நீடிக்காது என்று நான் நம்புகிறேன்.
அவை வழக்கமாக பல ஆண்டுகளாக தொடர்கின்றன.
நேரம் கிடைத்தால் நிறுத்திக் கொள்கிறேன். நாம் காலக்கெடுவை கடைபிடிக்க வேண்டும் என்பதை அனைவரும் அறிந்திருப்பதை உறுதிசெய்யவும்.
நான் செய்வேன். உங்கள் சந்திப்பை அனுபவிக்கவும்!
வணக்கம். எனக்கு ஒரு அறை ஒதுக்க வேண்டும்.
பிரச்சனை இல்லை. தயவு செய்து உங்கள் பெயரை சொல்லலாமா?
நிச்சயமாக . நான் ஜான் செருப்புகள்.
வணக்கம் சார் . என் பெயர் மிச்செல். உங்களுக்கு எப்போது அறை தேவை என்று சொல்ல முடியுமா?
இப்போதே. ஏப்ரல் 14 முதல் 17 வரை அங்கு இருக்க திட்டமிட்டுள்ளேன்.
எங்களிடம் புதிய அறைக் கட்டணங்கள் இருப்பது உங்களுக்குத் தெரியாமல் இருக்கலாம். நீங்கள் அதை ஏற்றுக்கொள்கிறீர்களா, ஐயா?
ஒருவேளை . ஒரு அறை எவ்வளவு?
ஒரு இரவுக்கான விலை 308 ஆகும்.
அது எனக்கு நன்றாகத் தெரிகிறது.
அருமையான ! நீங்கள் புகைபிடிக்கும் அல்லது புகைபிடிக்காத அறையை விரும்புகிறீர்களா?
நான் சிகரெட்டை வெறுக்கிறேன்! புகைப்பிடிக்காதவர்கள்.
அது புகைபிடிக்காததாக இருக்கும். இப்போது, நீங்கள் ஒரு ராணி அளவு படுக்கையை அங்கீகரிக்கிறீர்களா?
அது பிரச்சனை இருக்காது.
அதைக் கேட்டதும் சந்தோஷமா இருக்கு சார் . உங்கள் ஃபோன் எண்ணைத் தவிர உங்கள் முன்பதிவு அனைத்தும் தயாராகிவிட்டது.
நிச்சயமாக! எனது எண் 6265551739.
6265551739 . எங்களுடன் வணிகம் செய்ததற்கு நன்றி, திரு. செருப்புகள் .
காலை வணக்கம் மேடம் .
காலை வணக்கம் .
நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆம், நான் கொஞ்சம் பணத்தை மாற்ற விரும்புகிறேன்.
இந்த வழியில், தயவுசெய்து.
நன்றி .
நீங்கள் வரவேற்கிறேன் .
சீக்கிரம் உள்ளே போ .
நான் உள்ளே இருக்கிறேன், போகலாம்!
சரி, இங்கே ஒரு இடது பக்கம் செல். . . காத்திருக்க வேண்டாம், உரிமையை உருவாக்க வேண்டும் என்று நான் கூறினேன். வா , வேகம் !
கீஸ் ! என்ன அவசரம்?
அதைப் பற்றி கவலைப்பட வேண்டாம், ஓட்டுங்கள். ஐயோ இல்லை விளக்கு மாறப்போகிறது . . . அதை மிதிக்க!
உங்களுக்கு முட்டாள்தனமா! நான் சிவப்பு விளக்கை இயக்கப் போவதில்லை!
எதுவாக இருந்தாலும் சரி . இங்கே வலதுபுறம் திரும்பவும். . . இந்த நேரத்தில் நெடுஞ்சாலை நிரம்பியிருக்கும். . . ஒரு பக்கத்தெருவை எடுப்போம் . தொடருங்கள்! எங்கள் வழியை விட்டு வெளியேறு! நகருங்கள், நகருங்கள்!
உனக்கு என்ன பிரச்சனை! கீஸ் . பொருத்தம் இருப்பது உதவப் போவதில்லை!
இதோ , எனக்கு ஒரு ஷார்ட் கட் தெரியும் ... இங்கே கீழே போ , ஆஷ்பர்ன் ஹைட்ஸ் என்றாலும் நாங்கள் வெட்டுவோம் . போகலாம் , போகலாம் ! அந்தப் பெண்ணைக் கவனியுங்கள்!
நான் என்னால் முடிந்தவரை வேகமாக செல்கிறேன்!
ஆம் ! நாங்கள் அதை செய்தோம். 5 ஐம்பத்தெட்டு , நூலகம் மூடுவதற்கு சற்று முன்பு .
நீங்கள் ஒரு அழகற்றவர்!
நீங்கள் வாக்களித்தீர்களா?
நிச்சயமாக !
ஜனாதிபதிக்கு உங்கள் வாக்கு யாருக்கு?
எனது வாக்கு பராக் ஒபாமாவுக்கே.
அவர் வெற்றி பெறுவார் என்று நான் எதிர்பார்க்கவில்லை.
அவர் வெற்றி பெறுவார் என்பதில் எனக்கு எந்த சந்தேகமும் இல்லை.
அப்படி நினைக்க வைத்தது எது?
அவருடன் யாராலும் போட்டியிட முடியவில்லை.
அவனுடைய இனம் அவனை வெற்றி பெற விடாமல் செய்திருக்கும் என்று நினைத்தேன் .
காலம் மாறிக்கொண்டிருக்கிறது.
அது உண்மைதான்.
எங்கள் புதிய ஜனாதிபதியை 100 ஆதரிக்கிறேன்.
இந்த கணினி சரியாக வேலை செய்யவில்லை.
அப்படித்தான் சொன்னேன். நேற்றைய தினம் எனக்கு அதில் பிரச்சனைகள் தொடர்ந்து வந்தன. என்ன தவறு என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
அதை விரைவில் சரி செய்ய வேண்டும்.
இங்கே. மாற்றத்தை வைத்திருங்கள்.
ஓ , மிக்க நன்றி .
நீங்கள் வரவேற்கிறேன் . சொல்லப்போனால், இங்கே அருகில் பணம் செலுத்தும் தொலைபேசி இருக்கிறதா?
ஆம், இந்தக் கட்டிடத்தின் மறுபுறம் ஒன்று இருக்கிறது. உங்களிடம் ஏதேனும் சிறிய மாற்றம் உள்ளதா?
ஆம் , நான் செய்கிறேன் . நன்றி .
கரோலின் மென்சீஸ் பேசுகிறார்.
நான் டயானா கர்சனிடம் பேசலாமா?
அவள் தற்சமயம் மீட்டிங்கில் இருக்கிறாளா என்று நான் பயப்படுகிறேன் . யார் பேசுவது?
இது டான்டன்ஸைச் சேர்ந்த ஜான் லைங்.
நான் ஒரு செய்தியை எடுக்கலாமா, மிஸ்டர் லாயிங்?
ஆம், தயவுசெய்து. நான் உண்மையில் அவளுடைய அழைப்பைத் திருப்பித் தருகிறேன். அதனால் நான் அழைத்ததாக நீங்கள் அவளிடம் சொல்லலாம்.
நிச்சயமாக. அவளிடம் உன் நம்பர் இருக்கிறதா?
அவளிடம் இருக்க வேண்டும் , ஆனால் நான் எப்படியும் அதை உனக்கு கொடுக்கிறேன் . இது 01705 455623 .
01705...
455623 .
455623 .
அது சரி .
சரி . அவள் செய்தியைப் பெறுவதை நான் உறுதி செய்வேன்.
நன்றி .
நீங்கள் இப்போது என்ன செய்கிறீர்கள்?
நான் டிவி பார்த்துக்கொண்டிருக்கிறேன்.
நீங்கள் படுக்கைக்குச் செல்வதற்கு முன் உங்கள் பற்களை சுத்தம் செய்ய வேண்டும்.
நான் செய்வேன்.
மற்றும் அதை எப்போதும் மறக்க வேண்டாம்.
உங்கள் ஆண்டின் இறுதி மதிப்பாய்வு எப்படிச் சென்றது?
ஓ , பரவாயில்லை . நான் இன்று காலை மிட்ச்சுடன் எனது சந்திப்பை மேற்கொண்டேன், மேலும் நான் இன்னும் முன்முயற்சி காட்ட வேண்டும் என்று அவர் நினைக்கிறார் என்பதே அவரது முக்கிய அம்சமாகும். நான் இன்னும் படைப்பாற்றலைத் தொடங்க வேண்டும் என்று அவர் நினைக்கிறார்.
அவர் உண்மையில் அப்படிச் சொன்னாரா?
சரி, பல வார்த்தைகளில் இல்லை. ஆனால் அவருக்கு உற்பத்தித்திறன் ஒரு பெரிய பிரச்சினை என்பதை நான் அறிவேன். ஓ , அவர் வழக்கமான விஷயங்களைச் சொன்னார்  நல்ல வேலையைத் தொடருங்கள்  மற்றும் உங்கள் கடின உழைப்புக்கு நன்றி ,  ஆனால் அவர் சில ஊழியர்களை எனது துறைக்கு கொண்டு வருவது பற்றி யோசிப்பதாகவும் கூறினார் . என்னைப் பொறுத்தவரை, நான் என்ன செய்து வருகிறேன் என்பதில் அவர் திருப்தியடையவில்லை என்று அர்த்தம்.
அவர் சொன்னதை நீங்கள் அதிகம் படிக்கவில்லை என்பதில் உறுதியாக உள்ளீர்களா?
இல்லை , நான் வேண்டாம் . ஒன்று நான் வடிவமைக்கிறேன் அல்லது என் வேலை வரிசையில் உள்ளது.
சரி , நீங்கள் மிகைப்படுத்திக் கொண்டிருக்கலாம் என்று நினைக்கிறேன் . மிட்ச் எல்லோரையும் ஆக்கபூர்வமான விமர்சனம் செய்ய விரும்புகிறார், அதைத்தான் அவர் செய்து கொண்டிருந்தார் என்று நான் நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் உண்மையில் அப்படி நினைக்கிறீர்களா?
ஆம் , நான் செய்கிறேன் . சுற்றிக் கேட்டால் மற்றவர்களும் அதையே சொல்வார்கள் .
ஒருவேளை நீங்கள் சொல்வது சரிதான். நன்றி, டான். நான் நன்றாக உணர்கிறேன்.
அதைக் கேட்டு மகிழ்ச்சி அடைகிறேன் .
என்ன நடக்கிறது?
உண்மையில் எதுவும் இல்லை, நீங்கள்?
வரும் சனிக்கிழமை விருந்து வைக்கிறேன்.
அது சரியா?
ஆமாம், நீ வரப் போகிறாயா?
மன்னிக்கவும் , என்னால் முடியாது .
ஏன் இல்லை ?
நான் உண்மையில் விரும்பவில்லை.
சரி , ஏன் வேண்டாம் ?
விருந்துகளுக்கு செல்வதை நான் வெறுக்கிறேன்.
சரி , பரவாயில்லை .
ஆமாம், மன்னிக்கவும்.
உங்கள் பலம் மற்றும் பலவீனங்கள் என்ன?
நான் சொன்னது போல் நான் விடாமுயற்சியும் உழைப்பும் உள்ளவன் . மறுபுறம், நான் மிகவும் கடினமாக உழைக்கிறேன், மேலும் விஷயங்களைக் கச்சிதமாகச் செய்ய நான் அதிக அழுத்தம் கொடுக்கிறேன்.
வேலை செய்வதில் உங்களுக்கு என்ன பிரச்சனை?
மற்றவர்களை என் நண்பர்களாக மாற்ற நான் மிகவும் உள்முக சிந்தனை கொண்டவன்.
மீண்டும் வணக்கம். நீங்கள் ஒரு முடிவுக்கு வந்துவிட்டீர்களா?
இந்த  காணக்கூடிய  சான்றிதழ்கள் பற்றி எனக்கு இன்னும் உறுதியாக தெரியவில்லை . கிடைக்கும் தொகைகளைத் தவிர, உண்மையான வேறுபாடு என்ன?
காணக்கூடிய சான்றிதழ்கள் பதிவு செய்யப்பட்டுள்ளன மற்றும் இவற்றை வைத்திருப்பவர்கள் எந்த இழப்பையும் நேரடியாக வங்கிக்கு தெரிவிக்கலாம். மேலும் , முதிர்வு காலம் முடிவதற்குள் , முன்பணமாகப் பணமாக்கிக் கொள்ளலாம் .
சரி . தாங்குபவர் சான்றிதழ்கள் எப்படி? முதிர்வு தேதிக்கு முன் அவற்றை பணமாக்க முடியுமா?
துரதிருஷ்டவசமாக, இல்லை. பதிவு செய்யாததால் யார் வேண்டுமானாலும் வாங்கி விற்கலாம் என்று பாருங்கள் . நாடு முழுவதும் உள்ள எந்தவொரு நிதி நிறுவனத்திலும் முதிர்ச்சியின் போது அவை பணமாகப் பெறப்படலாம்.
எனவே, நான் பணத்திற்காக கட்டப்பட்டிருந்தால், கொஞ்சம் பணம் பெற அதை மாற்ற முடியுமா?
தொழில்நுட்ப ரீதியாக, ஆம்.
சரி , கிடைத்துவிட்டது என்று நினைக்கிறேன் .
ஹே மெய் ஹாங், அடுத்த வாரம் Xக்கு எப்படிப் போகிறீர்கள்?
நான் இன்னும் உறுதியாக தெரியவில்லை. நான் ரயிலில் செல்லலாம் ஆனால் மீண்டும் பேருந்தில் செல்லலாம்.
ஆம் ஆனால் பேருந்து நீண்ட நேரம் எடுக்கும். நீங்கள் பறக்க முடியும்  இந்த நாட்களில் அது மிகவும் விலை உயர்ந்தது அல்ல.
உண்மையில் ? ஒருவேளை நான் அதைச் செய்வேன்.
சரி, உங்கள் அட்டவணையை எனக்குத் தெரியப்படுத்துங்கள், நான் உங்களுக்காக ஒரு டிக்கெட்டை முன்பதிவு செய்கிறேன்.
சரி . அதற்கு நன்றி!
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா சார் ?
ஆம், தயவுசெய்து. நான் என் குழந்தைகள் மற்றும் மனைவிக்கு சில பரிசுகளை எடுத்து வருகிறேன்.
உங்களுக்கு என்ன வகையான பரிசுகள் வேண்டும்?
உண்மையில், எனக்கு சரியாகத் தெரியாது. உங்களிடம் ஏதாவது பரிந்துரைக்கப்பட்டுள்ளதா?
சரி . உங்கள் குழந்தைகளுக்கு மிகவும் அருமையான சில ஸ்னீக்கர்கள் எப்படி? எப்படியிருந்தாலும், அது உங்களுக்கு அதிக செலவாகாது. ஒவ்வொரு ஜோடிக்கும் சுமார் 59.95 மட்டுமே. இது அமெரிக்காவில் இருப்பதை விட மலிவாக இருக்கலாம்.
ஏய், நான் அமெரிக்காவிலிருந்து வந்திருக்கிறேன் என்று உனக்கு எப்படித் தெரியும்?
ஒரு ஊகம் சார்.
மீண்டும் எவ்வளவு?
 59.95.
இது போன்ற காலணிகளுக்கு இது மிகவும் மலிவானது. சரி, நான் 5 ஜோடிகளை எடுத்துக்கொள்கிறேன்.
மன்னிக்கவும் சார் .
ஏன் இல்லை ?
ஏனெனில் இந்த ட்யூட்டிஃப்ரீ ஷாப்பில், உங்களின் மொத்தச் செலவு 300க்கு மேல் இருக்க முடியாது, மேலும் உங்கள் மனைவிக்கு வாங்க இன்னும் ஒரு பரிசு உள்ளது.
அட கடவுளே . நான் அதை முற்றிலும் மறந்துவிட்டேன். எப்படியிருந்தாலும், அவளுக்கு ஒரு பாட்டில் வாசனை திரவியம் பிடிக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
அது நல்லது. மேலும் நான் உங்களுக்கு ஒரு நல்லதை பரிந்துரைக்க முடியும். இது DENY இன் பிராண்ட்.
மறுக்கவா ? இது அமெரிக்காவில் மிகவும் விலை உயர்ந்தது. 50 மில்லிக்கு கிட்டத்தட்ட 70 செலவாகும்.
இங்கே 60.
இது மிகவும் நம்பமுடியாதது. இது போலியா?
நிச்சயமாக இல்லை சார்.
சரி, நான் ஒன்றை எடுத்துக்கொள்கிறேன்.
நீங்கள் வேலை செய்து கொண்டிருப்பதை உங்கள் விண்ணப்பத்தில் பார்க்கிறேன்?
ஆம் , நான் ஒரு கனடிய நிறுவனத்தில் நான்கு வருடங்கள் வேலை செய்துள்ளேன் .
எங்கள் நிறுவனத்தைப் பற்றி உங்களுக்குத் தெரிந்ததைச் சொல்லுங்கள்.
சரி , முதல் அதிபராக இருந்த மார்க் ஸ்மித் 1955 இல் ஒட்டாவாவில் நிறுவனத்தை நிறுவினார் . இது 1.5 பில்லியன் டாலர்கள் மூலதனத்தைக் கொண்டுள்ளது. இது 8,000 பேரைப் பணியமர்த்துகிறது, மேலும் இது கனடாவில் அதன் துறையில் மிகப்பெரிய நிறுவனமாகும்.
எங்களின் முக்கிய தயாரிப்புகள் மற்றும் சந்தையின் பங்கு பற்றி உங்களுக்கு என்ன தெரியும்?
உங்கள் நிறுவனத்தின் தயாரிப்புகள் பெரும்பாலும் கனடாவிலும் அமெரிக்காவிலும் சந்தைப்படுத்தப்படுகின்றன, ஆனால் குறிப்பாக சீனாவில் மிக நன்றாக விற்கப்படுகின்றன. எனவே எதிர்காலத்தில் நீங்கள் சீனாவையும் லாபகரமான சந்தையாகக் காண்பீர்கள் என்று நினைக்கிறேன்.
உங்கள் வேலையை மாற்ற முடிவு செய்தது எது?
ஏனென்றால் எனது பணிச்சூழலை மாற்றி புதிய சவால்களைத் தேட விரும்புகிறேன்.
உங்களுக்கு இந்த வேலை பிடிக்குமா?
ஆம் , எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும் .
விற்பனையாளருக்கான மிக முக்கியமான தகுதி என்ன என்று நீங்கள் நினைக்கிறீர்கள்?
அது தன் மீதும் அவருடைய தயாரிப்புகள் மீதும் உள்ள நம்பிக்கை என்று நினைக்கிறேன்.
நான் உங்களுடன் உடன்படுகிறேன். இந்த வேலையைப் பற்றி கேட்க ஏதேனும் கேள்விகள் உள்ளதா?
ஆம், சம்பளத்தைப் பற்றி ஏதாவது தெரிந்து கொள்ள விரும்புகிறேன்.
ஒரு விற்பனையாளரின் ஆரம்ப சம்பளம் 1,500  2,000 யுவான்கள் என்று நினைக்கிறேன் . ஆனால் உங்கள் விற்பனைக்கு ஏற்ப குறிப்பிட்ட எண் தீர்மானிக்கப்படும்.
நான் எப்போது இறுதி முடிவை எடுக்க முடியும்?
மற்ற ஐந்து விண்ணப்பதாரர்களுடனும் பேசி முடிக்கும் வரை எங்களால் இறுதி முடிவை எட்ட முடியாது. எப்படியிருந்தாலும், இந்த மாதத்திற்குள் உங்களைத் தொடர்புகொள்வோம். சரி . உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி. குட்பை.
உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி. குட்பை.
பீட்டர், காலை உணவு சாப்பிடும் நேரம் இது.
நான் பல் துலக்குகிறேன்.
சரி, நீங்கள் சீக்கிரம் செல்வது நல்லது, உங்கள் பேருந்து வருகிறது.
அம்மா  என் ஷார்ட்ஸில் பற்பசை விழுந்தது.
ஓ, அன்பே, மற்றொரு ஜோடியை எடுத்துக் கொள்ளுங்கள். உங்கள் ஷார்ட்ஸை மாற்ற நான் உங்களுக்கு உதவுகிறேன்.
சரி, இப்போது உங்கள் கடைசி வேலையைப் பற்றி மேலும் அறிய விரும்புகிறேன். நீங்கள் லண்டன் வார இதழில் கிட்டத்தட்ட நான்கு வருடங்கள் செலவிட்டதை நான் காண்கிறேன், அது சரியா?
ஆம், அது சரிதான். உண்மையைச் சொல்வதானால், முதல் வருடம் எனக்கு மிகவும் கடினமாக இருந்தது. நான் உண்மையில் ஒரு பயிற்சியாளரைப் போலவே நடத்தப்பட்டேன். எனக்கு பல பொறுப்புகள் இல்லை, அது மிகவும் வெறுப்பாக இருந்தது.
எனவே, என்ன மாறியது?
மெதுவாக ஆனால் நிச்சயமாக நான் என்னை நிரூபித்தேன், புதிய ஆசிரியர் என்னை விரும்பினார், அதனால் அவர் என்னை சிறப்பு எழுத்தாளராக உயர்த்தினார்.
ஆஹா, ஒரு உண்மையான படி மேலே!
ஆம், உணவகம் மற்றும் உணவு மதிப்புரைகளுக்கு நான்தான் பெரும்பாலும் பொறுப்பேற்றேன். நான் அந்த பதவியில் 3 ஆண்டுகள் கழித்தேன், ஆனால் உண்மையைச் சொல்வதென்றால் அது பத்திரிகை துறையின் ஒரு பகுதி அல்ல, நான் நீண்ட காலமாக இருக்க விரும்பினேன்.
நான் பார்க்கிறேன், நீங்கள் ஏன் இறுதியாக வெளியேற முடிவு செய்தீர்கள்?
பத்திரிகை எனக்கு எந்த புதிய வாய்ப்புகளையும் வழங்க முடியாது என்று உணர்ந்தேன். நேர்மையாக இருக்க எனக்கு மிகவும் சவாலான பாத்திரம் தேவைப்பட்டது.
இந்த பார்சலை சீனாவின் ஷாங்காய்க்கு எப்படி அனுப்புவது என்று கூறுவீர்களா? இதில் புத்தகங்கள் மட்டுமே உள்ளன.
நீங்கள் அதை அச்சிடப்பட்ட விஷயம் என்று அனுப்பலாம்.
நான் அதை இங்கே காப்பீடு செய்ய முடியுமா என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது?
நிச்சயமாக . இந்தப் புத்தகங்களை எவ்வளவு தொகைக்கு காப்பீடு செய்ய விரும்புகிறீர்கள்?
நான் பார்க்கிறேன் ... நான் அவர்களை ஐநூறு டாலர்களுக்கு காப்பீடு செய்யலாம் என்று நினைக்கிறேன்.
ஐநூறு டாலர்கள், எனவே நீங்கள் காப்பீட்டுக்காக பத்து டாலர்களை செலுத்துகிறீர்கள், அது கட்டுரையின் மொத்த மதிப்பில் இரண்டு சதவீதம் ஆகும்.
பத்து டாலருக்கான காசோலை இதோ.
லண்டனுக்கு அடுத்த ரயில் எத்தனை மணிக்கு புறப்படும்?
1635 மணிக்கு, பிளாட்பாரம் 8 இலிருந்து.
லண்டனுக்கு நேரடி ரயிலா?
இல்லை, நீங்கள் பர்மிங்காமில் ரயில்களை மாற்ற வேண்டும்.
நான் பார்க்கிறேன். லண்டனுக்கு ஒரு டிக்கெட், தயவுசெய்து.
சிங்கிளா அல்லது ரிட்டர்னா?
ஒற்றை, தயவுசெய்து.
தயவுசெய்து 64 பவுண்டுகள்.
இதோ .
இதோ உங்கள் டிக்கெட் மற்றும் மாற்றும், சார்.
வணக்கம், ஒயின் உலகிற்கு வரவேற்கிறோம். நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா என்பதை எனக்குத் தெரியப்படுத்துங்கள்.
ஆம் , ஆம் , தயவு செய்து , நான் உண்மையிலேயே சில உதவிகளைப் பயன்படுத்தலாம் . நான் இன்று இரவு உணவிற்கு என் முதலாளி வீட்டிற்குச் செல்கிறேன், நான் என்ன வகையான மதுவைக் கொண்டு வர வேண்டும் என்று தெரியவில்லை.
சரி என்ன மாதிரியான உணவு பரிமாறப்படும் தெரியுமா ?
சரி, அவருடைய மனைவி ஜப்பானியர். அவள் நன்றாக சுஷி செய்கிறாள் என்று அவன் சொன்னான் .
ஹ்ம்ம், கொஞ்சம் சவாலான விஷயம்தான். சுஷி மதுவுடன் இணைவது மிகவும் கடினம். சரி , பார்ப்போம் . நிச்சயமாக, ஒரு வெள்ளை ஒயின் இருக்க வேண்டும்.
ஏன் ? சிவப்பு ஒயின் சுஷியுடன் நன்றாகப் போகுமா?
இல்லை , நான் அப்படி நினைக்கவில்லை . சுஷி மிகவும் மென்மையான சுவை கொண்ட உணவாகும், மேலும் சிவப்பு ஒயின் ஒரு முரட்டுத்தனமாக இருக்கும். மீன்களை நிரப்ப உங்களுக்கு ஒரு வெள்ளை ஒயின் தேவை, இது மிகவும் நுட்பமான சுவைகளைக் கொண்டுள்ளது.
நான் பார்க்கிறேன். எனவே நான் ஒரு பாட்டில் சார்டோன்னே பெற வேண்டுமா? அது ஒரு வெள்ளை ஒயின், இல்லையா?
ஆம், சார்டொன்னே ஒரு வெள்ளை ஒயின், ஆனால் அது உங்களின் சிறந்த பந்தயமாக இருக்கும் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை. C மிகவும் முழு உடல் கொண்ட வெள்ளையர்களில் ஒருவர், மேலும் சற்று கருவேலமரமாக இருக்கும். நியூசிலாந்தைச் சேர்ந்த சாவிக்னான் பிளாங்க் போன்ற பிரகாசமான ஒன்றைப் பயன்படுத்துமாறு நான் பரிந்துரைக்கிறேன்.
சாவிக்னான் பிளாங்க்? அது என்ன?
இது சார்டொன்னே போன்ற மற்றொரு வகை, அல்லது திராட்சை வகை.
பார்க்கலாம் . கவர்ச்சிகரமான சிட்ரஸ் மற்றும் புல் நறுமணம் மிருதுவான, கனிம சுவைகள் மற்றும் எலும்பியல் பூச்சுக்கு வழிவகுப்பதாக லேபிள் கூறுகிறது. குளிர்ச்சியுடன் பரிமாறவும். ஓ, இல்லை, மதுவை குளிர்விக்க எவ்வளவு நேரம் ஆகும்? நான் இப்போது இரவு உணவிற்குச் செல்கிறேன்.
பரவாயில்லை , கவலைப்பட வேண்டாம் , குளிர்பானத்திலிருந்து ஒரு மதுவைத் தேர்ந்தெடுப்போம் . இங்கே எங்களிடம் அவ்வளவு விரிவான தேர்வு இல்லை, ஆனால் ... இந்த ரோன் வேலி வெள்ளை அழகாக இருக்கும்.
சரி . அது என்ன வகை?
சரி, இது ஒரு பிரஞ்சு ஒயின், எனவே அவர்கள் எப்போதும் லேபிளில் பலவகைகளைக் குறிப்பிடுவதில்லை. திராட்சை விளைந்த மண் ஒயின் இறுதி சுவைக்கு மிக முக்கியமான காரணிகளில் ஒன்றாகும் என்று பிரெஞ்சுக்காரர்கள் நம்புகிறார்கள். இந்த ஒயின் அநேகமாக பல்வேறு வகையான திராட்சைகளின் கலவையாக இருக்கலாம், பெரும்பாலும் வைக்னியர், நான் யூகிக்கிறேன்.
இது ஒரு நல்ல ஒயின் என்று நீங்கள் நினைக்கிறீர்களா?
ஆம், இது எங்களின் சிறந்த விற்பனையாளர்களில் ஒன்றாகும். நாம் முன்பு பார்த்துக்கொண்டிருந்த S B போல இது மிகவும் வறண்டதாக இல்லை, அதாவது இது மிகவும் அணுகக்கூடியது. இது சற்று வெண்ணிலா நறுமணத்துடன் லேசானதாகவும் மிருதுவாகவும் இருக்கிறது.
சரியான ! நான் எடுக்கிறேன்!
நீங்கள் இன்று மிகவும் அழகாக இருக்கிறீர்கள்.
நன்றி . நான் இந்த ஆடையை மறுநாள் தான் பெற்றேன்.
நிஜமாகவே , எங்கே கிடைத்தது ?
நான் அதை மேசியிடம் இருந்து பெற்றேன்.
உண்மையிலேயே நன்றாக இருக்கிறது.
மீண்டும் நன்றி. நீயும் இன்று அழகாக இருக்கிறாய்.
நன்றி . எனக்கு இன்றுதான் இந்த காலணிகள் கிடைத்தன.
உண்மையில் ? அவை என்ன வகையான காலணிகள்?
இவை ஆல் ஸ்டார் சக் டெய்லர்ஸ் என்று அழைக்கப்படுகின்றன.
எனக்கு அவை மிகவும் பிடிக்கும். அவர்கள் எவ்வளவு செலவு செய்தார்கள்?
அவை சுமார் நாற்பது டாலர்கள்.
நானே ஒரு ஜோடியை வாங்கப் போகிறேன் என்று நினைக்கிறேன்.
மன்னிக்கவும், ஆனால் டுடே மாலுக்கு செல்லும் வழியை சொல்ல முடியுமா?
ஆம், ஐந்தாவது தெருவில் இறங்குங்கள். நீங்கள் அதை இழக்க மாட்டீர்கள்.
நான் அங்கு செல்ல எவ்வளவு நேரம் ஆகும்?
சுமார் 10 நிமிட நடை தான்.
மிக்க நன்றி .
உங்கள் பதவி உயர்வு பற்றி கேள்விப்பட்டதில் நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைந்தேன். வாழ்த்துகள் !
நன்றி, ஜேன். எனக்கு உண்மையிலேயே ஆச்சரியமாக இருந்தது. அதாவது தகுதியானவர்கள் நிறைய பேர் அங்கே இருந்தார்கள் .
நிச்சயமாக, ஆனால் நீங்கள் செய்த பணி மிகவும் அசாதாரணமானது! நீங்கள் நிச்சயமாக அதற்கு தகுதியானவர்!
மிக்க நன்றி.
நீங்கள் எப்போதும் பொறுப்பாகவும் கவனமாகவும் இருக்கிறீர்கள்.
ஜேன், நான் அதை மிகவும் பாராட்டுகிறேன். நீங்கள் விரைவில் பரிந்துரைக்கப்படுவீர்கள் என்று எதிர்பார்க்கிறேன். நீங்கள் சில பெரிய வேலைகளைச் செய்துள்ளீர்கள்!
நன்றி . என்னால் முடிந்தவரை முயற்சி செய்கிறேன். சொல்லப்போனால் , புதிய பதவியை எப்போது எடுப்பீர்கள் ?
அடுத்த மாதம்.
எனவே நீங்கள் என்ன பொறுப்பு?
நான் முழு கணக்கு துறையையும் நிர்வகிக்கப் போகிறேன்.
எனவே முன்பை விட அதிக ஊதியம் பெற வேண்டும்.
ஆம் , அந்த நிறுவனம் எனக்கு 1,000 யுவான் பரிசாகவும் கொடுக்கும் .
1,000 யுவான்? நன்றாக இருக்கிறது! எனவே...
சரி, நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள் என்று எனக்குத் தெரியும். இது என் உபசரிப்பு.
உண்மையில் ? நான் விரும்பும் எதையும் ஆர்டர் செய்யலாமா?
நிச்சயமாக . போகலாம் .
நல்ல மதியம், மிஸ் குய்.
நல்ல மதியம் உங்களை மீண்டும் சந்திப்பதில் மிக்க மகிழ்ச்சி.
இன்று நீங்கள் எப்படி உணர்கிறீர்கள்?
நான் மிகவும் நலமாக இருக்கிறேன்.வயிற்றுவலி போய்விட்டது, மேலும் அல்சர் குணமாகிவிட்டதா என்று பார்க்க மருத்துவர் எனக்கு மற்றொரு எண்டோஸ்கோப் பரிசோதனை செய்ய உள்ளார்.
அது நல்லது.சரி, இவை உங்களுக்காக. நீங்கள் அவர்களை விரும்புவீர்கள் என்று நம்புகிறேன்.
அவர்கள் எவ்வளவு அழகாக இருக்கிறார்கள்! மிக்க நன்றி .
உங்களுக்காக சில இதழ்களையும் கொண்டு வந்துள்ளேன். நீங்கள் மருத்துவமனையில் இருக்கும் போது அவர்கள் உங்களை சலிப்படையாமல் வைத்திருப்பார்கள் என்று நம்புகிறேன்.
நீங்கள் மிகவும் சிந்தனையுள்ளவர்!
நான் கிளம்ப வேண்டிய நேரம் இது. நீங்கள் விரைவில் குணமடைவீர்கள் என்று நம்புகிறேன்.பிறகு சந்திப்போம் .
வந்ததற்கு நன்றி.குட் பை .
ஐயா உங்களை எங்கு அழைத்துச் செல்ல வேண்டும் என்று விரும்புகிறீர்கள்?
தயவுசெய்து எங்களை ஹார்வர்ட் பல்கலைக்கழகத்திற்கு அழைத்துச் செல்லுங்கள். சொல்லப்போனால் , இங்கிருந்து தூரமா ?
அங்கு செல்ல அரை மணி நேரம் ஆகும்.
இங்கே போங்க இதோ இருக்கோம் சார்.
நான் உங்களுக்கு எவ்வளவு கடன்பட்டிருக்கிறேன்?
மீட்டரில் 35 டாலர்கள்.
இதோ 50 டாலர்கள். மாற்றத்தை வைத்திருங்கள்.
நன்றி . இனிய நாள் .
உங்க முறை சார் . நீங்கள் காத்திருக்க வேண்டியிருந்தது என்று நான் வருந்துகிறேன். சனிக்கிழமை எங்களுக்கு ஒரு வேலையான நாள் .
நான் நினைக்கிறேன். ஒரு ஹேர்கட், தயவுசெய்து.
உங்கள் முடியை எப்படி வெட்ட வேண்டும்? ஏதேனும் குறிப்பிட்ட வழி?
நான் டிரிம் செய்ய விரும்புகிறேன், அதை மிகக் குறுகியதாக வெட்ட வேண்டாம்.
ஆமாம் சார் . பக்கவாட்டுகள் பற்றி எப்படி?
அவர்களுக்கு கொஞ்சம் டிரிமிங் தேவை என்று நினைக்கிறேன்.
நான் கிளிப்பர்களைப் பயன்படுத்தலாமா?
இல்லை, தயவுசெய்து அவற்றைப் பயன்படுத்த வேண்டாம்.
ஓ சரி சார் .
காதுக்கு மேலே இன்னும் கொஞ்சம் டிரிம் பண்ணுவீர்களா?
அதுவும் கொஞ்சம் எடுக்க வேண்டும் என்று நினைக்கவில்லையா ?
அது சிறப்பாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
 ஒரு பூட்டை உயர்த்தி  பற்றி இப்படி ?
இல்லை, அவ்வளவு இல்லை. இப்போது, ஆம், பரவாயில்லை.
ஷேவ் கூட , எஸ் ஐஆர் ?
ஆம்.
உங்கள் மீசையை எப்படி வெட்ட விரும்புகிறீர்கள்?
நான் இங்கே புகைபிடித்தால் உங்களுக்கு கவலையா?
ஆம் , நான் செய்கிறேன் . நீங்கள் செய்யாததை நான் விரும்புகிறேன். ஏசியும் ஏர் கண்டிஷனிங் ஆன் செய்யப்பட்டுள்ளது.
நான் இப்போதைக்கு ஏசியை அணைத்துவிட்டு ஜன்னலைத் திறந்து வீட்டிற்குள் புகைபிடிக்கலாமா?
அது நல்ல யோசனையல்ல. வெளியே மிகவும் சூடாக இருக்கிறது. நீங்கள் ஏன் வெளியில் புகைபிடிக்கக் கூடாது?
இது மிகவும் சூடாக இருக்கிறது, அதனால்தான் நான் உள்ளே புகைபிடிக்க விரும்புகிறேன்.
ஏசி காற்றைச் சுத்திகரிக்கும் செயல்பாட்டைக் கொண்டிருந்தாலும். நான் இன்னும் புகையை விட புதிய காற்றை விரும்புகிறேன். உனக்கு அது சரியா?
ஓ, பிரச்சனை இல்லை.
நன்மைகள் மற்றும் பலவற்றைப் பற்றி அறிய விரும்புகிறீர்களா?
தயவு செய்து . ஏதோவொன்றின் பலனைக் கேட்டு அனைவரும் மகிழ்கிறார்கள்!
இந்த ஒப்பந்தத்தின் மூலம் நாங்கள் உங்களுக்கு பல நன்மைகளை கொண்டு வர முடியும். எடுத்துக்காட்டாக, உங்கள் குழும நிறுவனங்களின் தலைமை அலுவலகங்கள், ஒருங்கிணைந்த நிதி பரிமாற்றங்கள் மற்றும் மையப்படுத்தப்பட்ட ஒதுக்கீடுகளைப் பெறலாம். இது உள் மேற்பார்வை மற்றும் நிர்வாகம் சீராக இயங்க உதவுகிறது.
அது அற்புதம். அந்த பகுதியில் நாங்கள் கடுமையான பிரச்சனைகளை சந்தித்து வருகிறோம். இந்த நேரத்தில் எங்கள் உள் கணக்குகள் மிகவும் குழப்பமானதாகத் தெரிகிறது, எதுவும் சீராக இயங்கவில்லை, மேலும் இது எங்களுக்கு நேரத்தையும் பணத்தையும் செலவழிக்கிறது.
இந்த நெட்வொர்க் செட்டில்மென்ட் சேவையில் பதிவுசெய்தால் அனைத்திற்கும் தீர்வு கிடைக்கும். நீங்கள் உறுதியாக இருந்தால், நாங்கள் இப்போது மேலே செல்லலாம், ஐயா. நாளை காலை 10 மணி எப்படி ஒலிக்கிறது , அனைத்து ஆவணங்களையும் வெளியே கொண்டு வர ?
உங்களுடன் உரையாடி மகிழ்ந்தேன்.
நீங்கள் ஃபோனை இவ்வளவு வேகமாக நிறுத்த முயல்வதற்கு ஏதேனும் காரணம் உள்ளதா?
நான் போக வேண்டும்.
நான் உன்னிடம் பேசி முடிக்கவில்லை.
நான் சில காரியங்களைச் செய்ய வேண்டும், அதுமட்டுமல்லாமல் மூக்கடைப்பது கண்ணியமானதல்ல.
நான் மூக்கடைக்கவில்லை. நான் தான் கேட்கிறேன்.
இது உங்கள் வணிகம் என்று நான் நினைக்கவில்லை.
அது நல்லதல்ல.
நான் மன்னிப்பு கேட்கிறேன், ஆனால் நான் இப்போது தொலைபேசியை நிறுத்துகிறேன்.
சரி .
வணக்கம், ஃபேர்புரூக் கன்சல்டிங், நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
ஆம் , இது ஜூலியான் ஹார்டன் , திருமதியுடன் ஒரு சந்திப்பை ஏற்பாடு செய்ய நான் அழைக்கிறேன் . மெக்நீல்.
நிச்சயமாக, நீங்கள் எந்த நாளை நினைத்துக் கொண்டிருந்தீர்கள்?
வியாழன் எப்படி? அப்போது அவளுக்கு நேரம் கிடைக்குமா?
உம் . . . என்னை இருமுறை சரிபார்க்கிறேன். . . துரதிர்ஷ்டவசமாக, அவள் வியாழன் அன்று திடமாக முன்பதிவு செய்திருக்கிறாள், அடுத்த திங்கட்கிழமை உங்களுக்கு எப்படி வேலை செய்யும்?
உண்மையில், திங்கட்கிழமை எனக்கு ஏதாவது திட்டமிடப்பட்டுள்ளது. அவள் செவ்வாய் செய்யலாமா?
நிச்சயமாக, செவ்வாய் சரியானது. நீங்கள் எங்கிருந்து அழைக்கிறீர்கள் என்று நான் கேட்கலாமா?
நிச்சயமாக, மெர்டன் நிதி ஆலோசகர்கள்.
உண்மையில் செவ்வாய் கிழமை நல்லதல்ல. அதற்காக மன்னிக்கவும்.
சமையல்காரரின் சிறப்பு என்ன?
இது வறுத்த ஒரே .
எனக்கு ஒன்றைக் கொண்டு வாருங்கள், மேலும், நான் ஒரு சிக்கன் கிரீம் சூப் சாப்பிட விரும்புகிறேன்.
நிச்சயமாக . தயவு செய்து சிறிது நேரம் காத்திருக்கவும்.
வணக்கம் ஐயா, பிஸ்டோலேரா உணவகத்திற்கு உங்களை வரவேற்கிறோம். நான் உங்கள் ஆர்டரை எடுக்கலாமா?
ஆம், குவாக்காமோல் ஒரு பக்கம் உள்ள சிக்கன் சீஸ் என்சிலாடாஸை நான் விரும்புகிறேன்.
மன்னிக்கவும் ஐயா , ஆனால் சிக்கன் தீர்ந்து விட்டது . எங்கள் ருசியான மாட்டிறைச்சி பர்ரிட்டோக்கள் அல்லது சீஸ் கஸ்ஸாடில்லாக்களை நான் பரிந்துரைக்கலாமா? இரண்டிலும் குவாக்காமோல் மற்றும் ஜலபெனோஸ் ஆகியவை அடங்கும்.
நிச்சயமாக என்னிடம் பர்ரிட்டோ இருக்கும். உங்களிடம் நாச்சோஸ் இருக்கிறதா?
நிச்சயமாக சார். எங்கள் நாச்சோக்கள் உருகிய சீஸ் மற்றும் மிளகாயுடன் வருகின்றன.
நன்றாக இருக்கிறது.
நீங்கள் ஏதாவது குடிக்க விரும்புகிறீர்களா?
நிச்சயமாக, எனக்கு கொரோனா இருக்கும்.
மன்னிக்கவும், திரு. கிரஹாம் ? நான் உங்களுடன் பேச வேண்டிய ஒன்று உள்ளது.
நான் கொஞ்சம் அவசரத்தில் இருக்கிறேன் லூயிஸ் . அது காத்திருக்க முடியுமா?
இப்போது சில நிமிடங்கள் பேச முடிந்தால் நான் மிகவும் பாராட்டுகிறேன். நீங்கள் என்னை உள்ளே போடச் சொன்ன கூடுதல் நேரத்தைப் பற்றியது.
சரி . உங்களுக்கு ஏன் இருக்கை இல்லை? என்ன பிரச்சனை?
நீ ஏன் இவ்வளவு சீக்கிரம் எழுந்திருக்கிறாய், மேரி?
நான் இன்னும் கொஞ்சம் ஜெட்லாக்கால் அவதிப்படுகிறேன்.
நீங்கள் என்ன பார்க்கிறீர்கள்?
சனிக்கிழமை காலை கார்ட்டூன்கள்.
குறைந்தது ஐந்து சேனல்களில் சனிக்கிழமைகளில் காலை கார்ட்டூன்கள் இருக்கும்.
அவற்றைப் பார்ப்பது ஆங்கிலம் கற்க ஒரு சிறந்த வழியாகும் என்று நான் நினைக்கிறேன்.
நான் ஒப்புக்கொள்கிறேன். மேலும் சில கார்ட்டூன்கள் பெரியவர்களைக் கூட ரசிக்க வைக்கும்.
ஆம். சிண்டி எழுந்திருக்கிறதா?
நீங்கள் விளையாடுகிறீர்களா? அவளுக்கு இது மிகவும் சீக்கிரம்.
இதை நான் பரிந்துரைக்கிறேன். இது ஒரு சிறந்த கடிகாரம், இது அழகாக இருக்கிறது, மேலும் இதன் விலை 100 மட்டுமே.
ஹ்ம்ம் . அது மிகவும் மோசமாக இல்லை. ஸ்டாப்வாட்ச் உள்ளதா?
அடடா . அனலாக் கடிகாரங்கள் ஸ்டாப்வாட்ச்களுடன் வருவதில்லை. உங்களுக்கு ஸ்டாப்வாட்ச் வேண்டுமானால் டிஜிட்டல் ஒன்றைப் பெற வேண்டும்.
ஓ . நான் பார்க்கிறேன். உங்கள் டிஜிட்டல் கடிகாரங்கள் எங்கே?
இங்கேயே.
எனக்கு இந்த மாதிரி பிடிக்காது. ஸ்டாப்வாட்சைப் பற்றி கவலைப்பட வேண்டாம். நான் அதை மற்றொன்றை எடுத்துக்கொள்கிறேன். நீங்கள் காசோலைகளை எடுக்கிறீர்களா?
ஆம். நேரத்துக்குப் பிறகு அதை உருவாக்கவும்.
இதோ .
நன்றி .
அப்பா , நீங்கள் மூன்று மணி நேரம் ஓட்டுகிறீர்கள். எங்களிடம் ஏன் சுவிட்ச் இல்லை?
இந்த பழைய நெடுஞ்சாலையில் நிறைய சக்ஹோல்கள் உள்ளன. அதில் ஓட்டுவது அனுபவம் தேவை.
என்னை நம்புங்கள். நான் இரண்டு வருடங்களாக ஓட்டுகிறேன்.
சரி . நீங்கள் கவனமாக ஓட்டுங்கள்.
உங்கள் வேலையைத் தவிர உங்களுக்கு ஏதேனும் சிறப்பு ஆர்வங்கள் உள்ளதா?
என் நண்பர்களுடன் நீச்சல் அடிப்பதும் ஏறுவதும்தான் எனது முக்கிய ஆர்வம்.
நீங்கள் மகிழ்ச்சியாக இருக்க மிக முக்கியமான விஷயம் எது என்று நீங்கள் நினைக்கிறீர்கள்?
மிக முக்கியமான விஷயம் என்னவென்றால், நீங்கள் தனியாக வாழ முடியாது. அதற்கு நிறைய பேர் சேர்ந்து உழைத்து ஒத்துழைக்க வேண்டும். எனக்கு எவ்வளவு நெருங்கிய நண்பர்கள் இருக்கிறார்களோ, அவ்வளவு சிறந்தது.
நீங்கள் சொல்வதில் ஒரு காரணம் இருக்கிறது.
PHSலிருந்து சன்ஸ் வரை எந்தப் பேருந்து என்னை அழைத்துச் செல்லும் தெரியுமா?
நீங்கள் எந்த மகன்களிடம் செல்ல விரும்புகிறீர்கள்?
இது சிகப்பு ஓக்ஸ் மற்றும் ஆரஞ்சு தோப்பில் உள்ளது.
நீங்கள் உண்மையில் இரண்டு பேருந்துகளைப் பிடிக்க வேண்டும்.
சரி, நான் எதை எடுக்க வேண்டும்?
நீங்கள் ஏற வேண்டிய முதல் பேருந்து 268 ஆகும்.
அடுத்து நான் என்ன செய்வது?
ஃபேர் ஓக்ஸ் மற்றும் வாஷிங்டனுக்கு நீங்கள் சென்றதும், இறங்கவும்.
பிறகு நான் என்ன செய்ய வேண்டும்?
நீங்கள் 261 இல் செல்ல வேண்டும். இது சன்ஸ் வரை செல்கிறது.
அதுதானா ?
அவ்வளவுதான்.
அறை 507 இல் எனக்கு ஒரு சிறிய பிரச்சனை உள்ளது.
பிரச்சனைகள் தான் சார் . உங்கள் பிரச்சனையை சொல்லுங்கள்.
இந்த அறை கரப்பான் பூச்சிகளால் அசுத்தமாக உள்ளது.
ஐயா கவனித்தபோது கண்ணாடி அணிந்திருந்தீர்களா?
அவர்களில் ஒன்பது பேரை நான் ஏற்கனவே பார்த்திருக்கிறேன், அவர்கள் சொல்வது போல், எட்டு போதும்!
ஐயா, சில சமயங்களில் வேகமான லிஃப்ட் சவாரி நமது விருந்தினர்களை இடங்களைப் பார்க்க வைக்கிறது.
என் பார்வையையோ அல்லது என் அறிக்கையையோ கேள்வி கேட்கும் நிலையில் நீங்கள் இல்லை !
மன்னிக்கவும் ஐயா . நான் உங்களை எனது மேற்பார்வையாளருக்கு மாற்றும் போது தயவு செய்து பிடித்து வைப்பீர்களா?
படுக்கைகள் காலியாக உள்ளதா?
ஆமாம் , என்ன மாதிரியான அறை வேண்டும் ?
கடலை நோக்கியிருப்பதை நான் விரும்புகிறேன். அதுமட்டுமின்றி , அது ஒரு மழை வேண்டும் .
மன்னிக்கவும், இப்போதைக்கு குளிக்காத அறையை மட்டுமே நாங்கள் வைத்திருக்க முடியும்.
சரி , பரவாயில்லை .
மிஸ், எது சினிமா சேனல்? என்னால் கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை .
நான் உங்களுக்கு உதவுகிறேன். சரி இது தான் உனக்கு வேணும் . சேனலை மாற்ற இந்த பொத்தானை அழுத்தவும். எங்களிடம் மொத்தம் 6 சேனல்கள் உள்ளன. ஒரு நல்ல நாள் .
மிக்க நன்றி.
எனது அபார்ட்மெண்டில் நான் தொடர்ந்து கொண்டிருக்கும் பிரச்சனைகளைப் பற்றி விவாதிக்க ஒரு சந்திப்பைச் செய்ய விரும்புகிறேன்.
உங்களுக்கு பிரச்சனைகள் உள்ளதா? இதை நான் முதலில் கேள்விப்பட்டேன்.
கடந்த வாரம் பிரச்சனைகளின் பட்டியலை கொடுத்தோம் .
நீங்கள் என்ன மாதிரியான பிரச்சனைகளைப் பற்றி பேசுகிறீர்கள்?
சரி , குப்பையை அகற்றுவது வேலை செய்யவில்லை , எலிகள் உள்ளன , கழிப்பறை ஆதரிக்கப்படுகிறது .
சில வாரங்களில் நான் உங்களிடம் திரும்பலாம். நான் இன்று மதியம் விடுமுறையில் செல்கிறேன்.
இந்த விஷயங்கள் உங்கள் பொறுப்பு, நீங்கள் உடனடியாக அவற்றை சரிசெய்ய வேண்டும்.
என்ன செய்வது என்று சொல்லாதே! நான் அதைச் சுற்றி வரும்போது அதைப் பெறுவேன்!
இந்தப் பிரச்சனைகள் உடனடியாகத் தீர்க்கப்படாவிட்டால், இந்த வெள்ளிக்கிழமை சுகாதாரத் துறையைத் தொடர்புகொள்வேன், உங்களுக்கு வாடகைக் காசோலை கிடைக்காது.
நான் சரியாக வருவேன்!
யாராவது உங்களுக்கு ஏற்கனவே உதவியிருக்கிறார்களா?
இல்லை இன்னும் இல்லை . நான் ஒரு டீபாட் வாங்க விரும்புகிறேன்.
உங்களுக்கு எது மிகவும் பிடிக்கும்?
அந்த வண்ணம் மிகவும் அழகாக இருக்கிறது. இது என் தளபாடங்களுக்கு பொருந்தலாம். அதற்கு நீங்கள் எவ்வளவு கேட்கிறீர்கள்?
360 யுவான்.
அதை எனக்குக் காட்டுங்கள், தயவுசெய்து. எனக்கு இன்னொன்று கிடைக்குமா? இங்கே கொஞ்சம் கீறப்பட்டது.
மன்னிக்கவும் சார் . இதுவே எங்களிடம் கடைசியாக கையிருப்பில் உள்ளது.
நான் அதை விரும்புகிறேன். கொஞ்சம் கீழே வர முடியுமா?
நான் உங்களுக்கு 10 தள்ளுபடி தர முடியும்.
அது இன்னும் அதிகம். விலையை மேலும் குறைக்க முடியுமா?
அதுதான் நாம் செய்யக்கூடிய சிறந்த செயல் என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
அப்படியானால், வேறு கடையில் முயற்சிப்பது நல்லது.
இன்றிரவு எனக்காக என் மகனைக் கவனித்துக் கொள்ள முடியுமா?
நான் மகிழ்ச்சி அடைவேன். அவர் உண்மையிலேயே அழகானவர்.
நாங்கள் இப்போது ஹாலிடே இன்னில் தங்கியிருக்கிறோம். விமான நிலையத்திற்கு எப்படி செல்வது?
ஒவ்வொரு 20 நிமிடங்களுக்கும் டவுன்டவுனில் இருந்து விமான நிலையத்திற்கு ஷட்டில் பேருந்துகள் உள்ளன 30 க்கு முன் பஸ்ஸில் ஏற வேண்டும்.
ஆரம்பமானது எது?
காலை 7 மணிக்கு. விமான நிலையத்திற்குச் செல்ல ஒரு மணி நேரம் ஆகும். எனவே இது உங்கள் நேரத்திற்கு சரியாக இருக்கும்.
சரி , நன்றி . அப்படியென்றால், எனது விமானத்தை நிறுத்த விரும்பினால் நான் என்ன செய்ய முடியும்?
உங்கள் டிக்கெட்டுகள் ஒரு வருடத்திற்கு செல்லுபடியாகும். நீங்கள் விமானத்தை மாற்ற விரும்பினால், விமானத்தின் டிக்கெட் அலுவலகத்திற்குச் சென்று அதை மீண்டும் உறுதிப்படுத்திக் கொள்ளுங்கள். ஆனால் நீங்கள் அதே விமானங்களை பறக்க வேண்டும்.
சரி . நான் டிக்கெட்டை ரத்து செய்ய விரும்பினால் நான் என்ன செய்ய முடியும்?
அந்நிலையில் . சேவைக் கட்டணமாகப் பிடித்தம் செய்யப்பட்ட அசல் கட்டணத்தில் குறிப்பிட்ட சதவீதத்துடன் நீங்கள் பணத்தைத் திரும்பப் பெறலாம்.
அது நியாயமானது. சரி , மிக்க நன்றி .
வருக . நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
பயன்படுத்தவும், எனக்கு ஒரு கண் நிழல் வேண்டும்.
எங்களிடம் வெவ்வேறு வண்ண நிழல்கள் உள்ளன. நீங்கள் வழக்கமாக எந்த நிறத்தில் அணிவீர்கள் என்பதை நான் அறியலாமா?
ஊதா. ஆனால் இன்று பளிச்சென்ற நிறத்தில் ஒன்றை வாங்க நினைக்கின்றேன் .
ஆம், நான் பார்க்கிறேன். நீங்கள் இதை எப்படி விரும்புகிறீர்கள்?
நான் முயற்சி செய்யலாமா?
நிச்சயமாக.
இன்னும் இருட்டாக இருக்கிறது. ஏதேனும் பிரகாசமான வண்ணங்கள்?
இந்த பிராண்டிலிருந்து அல்ல, நான் பயப்படுகிறேன்.
மற்ற பிராண்டுகள் பற்றி என்ன?
இது எப்படி?
ஓ, அதுதான் எனக்கு தேவை.
சரி , இது தான் முக்கிய தொழிற்சாலை பகுதி . நாங்கள் இப்போது அச்சு இயந்திரத்தை கடந்து செல்கிறோம். தற்போது நான்கு வண்ணங்களில் அச்சிடப்படுகிறது.
அங்கே என்ன நடக்கிறது?
அவர்கள் புதிய ஓட்டத்திற்காக இயந்திரத்தை அமைக்கிறார்கள்.
இது வழக்கமாக எவ்வளவு நேரம் எடுக்கும்?
சுமார் இருபது நிமிடங்கள்.
கடைசியில் என்ன நடக்கிறது?
அதுதான் பேக்கிங் லைன். சரக்குகள் மூடப்பட்டு போக்குவரத்துக்கு தயாராக உள்ள தட்டுகளில் ஏற்றப்படுகின்றன.
இந்த மாவட்டத்தில் எனக்கு ஒரு நல்ல இடம் கிடைத்துள்ளது. மூன்று படுக்கையறைகள், ஒரு பெரிய சமையலறை, உயர் கூரைகள், ஒரு ஓடு குளியல் மற்றும் ஒரு பெரிய அறை.
இது நன்றாக இருக்கிறது, ஆனால் இது ஒரு விதைப்பு, ஓடிப்போன சுற்றுப்புறம் என்பதை மறந்துவிடாதீர்கள்.
மஞ்சள் நதி சாலையில் உள்ளதைப் பற்றி என்ன? இது இரண்டு படுக்கையறை ஒன்று, மற்றும் சாப்பிடக்கூடிய சமையலறையுடன் புதுப்பிக்கப்பட்ட கட்டிடம்.
இது கொஞ்சம் சிறியது ஆனால் அழகாக இருக்கிறது. இன்னும் என்ன இருக்கிறது, நிறுவனத்திற்கு பத்து நிமிட நடை தான்.
எவ்வளவு நாளாக இங்கே துணி துவைக்கிறாய்?
நான் மூன்று ஆண்டுகளுக்கு முன்பு இங்கே கழுவ ஆரம்பித்தேன்.
எப்படி வந்தது ?
இங்கு குறைந்த பணத்தில் துணிகளை துவைக்க முடியும்.
நான் இங்கு துணி துவைப்பது இதுவே முதல் முறை.
இன்று என்ன காரணத்திற்காக இங்கே கழுவுகிறீர்கள்?
என் இயந்திரம் பழுதடைந்ததால் என்னால் வீட்டில் கழுவ முடியாது.
போய் சரி செய்து கொள்.
அதற்கு அதிக செலவாகும்.
இன்னும் கொஞ்ச நேரம் இங்கேயே துணி துவைக்கப் போகிறாயா ?
எனக்கு வேறு வழியில்லை.
ஒரு சலவைக் கூடத்தில் துணி துவைக்க மிகவும் குறைவான பணம் செலவாகும்.
தயவுசெய்து நியூயார்க்கிற்கு டிக்கெட் வாங்க விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் எப்போது பயணம் செய்ய திட்டமிட்டுள்ளீர்கள்?
நான் என் பைகளை எடுத்துக்கொண்டு இன்றிரவு கிளம்ப விரும்புகிறேன்.
இரண்டு வார முன் அறிவிப்பு இல்லாமல் விலைகள் மிக அதிகமாக இருக்கும் என்பது உங்களுக்குத் தெரியுமா?
ஆம், எனக்குத் தெரியும், ஆனால் நான் வெளியேறும் வாய்ப்பு எனக்குக் கிடைத்தது, அதனால் நான் என்ன செய்தாலும் அதை எடுக்கப் போகிறேன்.
எனக்கு புரிகிறது. அதனால் நியூயார்க்கிற்கு ஒரு டிக்கெட் உள்ளது, நீங்கள் இன்றிரவு புறப்படுவீர்கள். அது ஒரு வழியா அல்லது சுற்றுப் பயணமா?
நான் அங்கு தங்க விரும்புகிறேன், ஆனால் துரதிர்ஷ்டவசமாக அது ஒரு சுற்று பயண டிக்கெட்டாக இருக்க வேண்டும்.
நீங்கள் எப்போது திரும்ப விரும்புகிறீர்கள்?
நான் திரும்பும் தேதி 14 ஆம் தேதி இருக்கும்.
சரி . எனக்கு பல இருக்கைகள் உள்ளன. உங்களுக்கு ஜன்னல் இருக்கை வேண்டுமா அல்லது இடைகழி இருக்கை வேண்டுமா?
சென்டர் சீட் தவிர வேறு எதுவும் எனக்கு நன்றாக இருக்கிறது. நடு இருக்கை என்னைப் பைத்தியமாக்குகிறது!
சரி திரு. லீ . 5ம் தேதி இரவு 1100 மணிக்கு புறப்பட்டு 6ம் தேதி 6 மணிக்கு நியூயார்க் வந்து சேரும் 513 விமானத்தில் நீங்கள் முன்பதிவு செய்துள்ளேன்.
ஏதேனும் இடமாற்றங்கள் இருக்குமா?
இல்லை , எல்லா விமானங்களும் நேரடியானவை .
சரியான ! நான் கேட்க பயமாக இருக்கிறது, ஆனால் அது எவ்வளவு?
 800 டாலர்கள்.
இந்த மாத இறுதியில் நாட்டுப்புற பழக்கவழக்க நடவடிக்கைக்கு அரசு ஏற்பாடு செய்ய உள்ளது. எங்கள் சமூகம் ஒரு நடிப்பை வெளிப்படுத்த வேண்டும்.
என்ன மாதிரியான செயல்திறன்? சிங்க நடனமா?
அது போன்ற விஷயங்கள் ஆனால் சிங்க நடனம் சற்று கடினமானது மற்றும் ஆபத்தானது என்று நினைக்கிறேன்.
நிச்சயமாக, நீங்கள் சிங்கங்களுடன் நடனமாடுவீர்கள். நீங்கள் என்ன எதிர்பார்க்கிறீர்கள்? பிறகு நாங்கள் முன்பு செய்த ரேஞ்ச் டான்ஸ் பற்றி என்ன?
நல்ல யோசனை. சமூகத்தில் உள்ள அனைவரையும் நாம் பெறுவோமா?
ஒருவேளை இல்லை . ஓய்வு பெற்றவர்கள் மீது மட்டும் கவனம் செலுத்த வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
அவர்கள் ஏற்கனவே ஒரு ரேஞ்ச் டான்ஸ் குழுவை வைத்திருப்பதை நான் அறிவேன், பின்னர் எங்களுக்குத் தேவையானது சில ஒத்திகைகளைச் செய்ய வேண்டும்.
உடைகள் பற்றி என்ன?
சமூகத்தில் பணம் திரட்டலாம். ஒவ்வொரு குடும்பமும் 10 யுவான் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்.
புதிதாக ஏதாவது முயற்சிக்கவும். நாங்கள் ஒரு துணை நிறுவனத்தைக் காணலாம்.
அருமையான யோசனை. எங்கள் ஸ்பான்சராக இருக்க விரும்பும் ஒரு டிராவல் ஏஜென்சி அருகில் உள்ளது. இன சுற்றுலாவை மேம்படுத்த அவர்களுக்கு இது ஒரு சிறந்த வாய்ப்பு.
டாக்டர், என்னால் முடிந்தவரை ஆரோக்கியமாக இருக்க நான் என்ன செய்ய முடியும்?
நீங்கள் ஆரோக்கியமான உணவுகளை சாப்பிட வேண்டும் மற்றும் ஆரோக்கியமற்ற உணவுகளை தவிர்க்க வேண்டும்.
சில நேரங்களில் சிறந்த உணவுகள் என்னவென்று எனக்குத் தெரியாது.
புரதம் மற்றும் முழு தானியங்களுடன் புதிய பழங்கள் மற்றும் காய்கறிகள் முக்கியம்.
நான் என்ன விஷயங்களை தவிர்க்க வேண்டும்?
கொழுப்பு அதிகம் உள்ள உணவை நீங்கள் சாப்பிட விரும்பவில்லை. நீங்கள் காஃபின் மற்றும் சர்க்கரையை தவிர்க்க வேண்டும்.
உணவைத் தாண்டி, ஆரோக்கியமாக இருக்க நான் வேறு என்ன செய்ய முடியும்?
ஒரு நாளைக்கு 30 நிமிடங்கள் உடற்பயிற்சி செய்வது முக்கியம். நீங்கள் புகைபிடித்தால், நீங்கள் நிறுத்த வேண்டும்.
வார இறுதியில் பீர் குடிப்பது எப்படி?
ஒரு நாளைக்கு ஒரு வேளை மது அருந்துவது உண்மையில் உங்களுக்கு நல்லது. அதை மிகைப்படுத்தாதே!
எனக்கு பயங்கர உடம்பு சரியில்லை , மிஸ் . என் இருக்கையை முன் பகுதிக்கு மாற்ற முடியுமா என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
தயவு செய்து சற்று பொறுங்கள் .. மன்னிக்கவும் இப்போதே காலி இருக்கை இல்லை . நான் கேட்க வேண்டும்.
நன்றி .
நீங்கள் வாந்தி எடுத்தால் உங்கள் பையைப் பிடித்துக் கொள்ளுங்கள்.
உங்கள் குடும்பத்தில் எத்தனை பேர் உள்ளனர்?
எனது நெருங்கிய குடும்பம் மிகவும் சிறியது. இது என் மூத்த மாற்றாந்தாய், என் அம்மா, என் மாற்றாந்தாய் மற்றும் நான் மட்டுமே. நீங்கள் எப்படி?
எனக்கு ஒரு பெரிய குடும்பம் உள்ளது. எனக்கு மூன்று மூத்த சகோதரிகள், எனது இரட்டை சகோதரி, ஒரு இளைய சகோதரர் மற்றும் எனது பெற்றோர் உள்ளனர்.
நீங்கள் இரட்டையர் என்று எனக்குத் தெரியாது! நீங்கள் ஒரே மாதிரியானவரா அல்லது சகோதரத்துவமா?
நாங்கள் ஒரே மாதிரியானவர்கள். அதாவது , நாம் ஒரே மாதிரியாகத் தெரிகிறோம் , ஆனால் எல்லாவற்றுக்கும் வரும்போது எதிர்நிலைகளை நிறைவு செய்கிறோம் !
சுவாரஸ்யமானது. ஒரு இரட்டை சகோதரி இருப்பது மிகவும் நன்றாக இருக்கும். நீங்களும் சிறந்த நண்பர்களா?
நாங்கள் மிகவும் நெருக்கமாக இருந்தோம், ஆனால் அவள் ஷாங்காய்க்கு சென்றவுடன் அது மாறியது. உங்கள் குடும்பம் எப்படி? உங்கள் உயிரியல் தந்தையிடம் நீங்கள் குறிப்பிடவில்லை.
அவரைப் பற்றி எனக்கு அதிகம் தெரியாது. நான் குழந்தையாக இருக்கும்போதே அவர் இறந்துவிட்டார். எனது மாற்றாந்தந்தை மற்றும் சித்தியுடன் எனக்கு இரத்த உறவு இல்லையென்றாலும், அவர்களை எனது உண்மையான குடும்பமாக கருதுகிறேன்.
உங்கள் மாற்றாந்தாய் அம்மாவைப் பற்றி என்ன? அவன் அவளுடன் தொடர்பில் இருக்கிறானா?
இல்லை, அவளும் என் சித்தி சிறியவனாக இருக்கும்போது இறந்துவிட்டாள். என் அப்பா இறந்த சிறிது நேரத்திலேயே என் அம்மாவும் என் மாற்றாந்தாய் ஒருவரையொருவர் சந்தித்து நல்ல நண்பர்களானார்கள். சில வருடங்கள் கழித்து அவர்கள் திருமணம் செய்து கொண்டனர்.
அது இருக்க வேண்டும் என்று தெரிகிறது.
விற்பனையில் இருக்கும் சில புதிய தயாரிப்புகளுக்கு என்னை அழைத்துச் செல்ல முடியுமா?
சரி, எங்களிடம் சில பெரிய மாம்பழங்கள் விற்பனைக்கு வந்துள்ளன.
மாம்பழமா ? மாம்பழங்கள் என்றால் என்ன?
சரி, அது பெரிய விதையுடன் கூடிய பழம்.
விதையை உண்ண முடியுமா?
இல்லை. கூர்மையான கத்தியால் தோலை உரித்து, விதையை வெளியே எறியுங்கள்.
சரி, அவை எவ்வளவு?
இன்று அவை ஒவ்வொன்றும் 1க்கு மட்டுமே விற்பனைக்கு வந்துள்ளன.
அவற்றின் சுவையை விவரிக்க முடியுமா?
அவை பொதுவாக இனிமையாக இருக்கும், ஆனால் அவை எனக்கு ஆரஞ்சு பழத்தை நினைவூட்டுகின்றன.
அவை பழுத்திருந்தால் நான் எப்படி சொல்ல முடியும்?
நீங்கள் பழுத்த அல்லது பழுக்காத அவற்றை வாங்கலாம். பழுக்காதவை கடினமானவை.
மாம்பழங்களை எங்கே வளர்க்கிறார்கள்?
விற்பனைக்கு வந்தவை மத்திய அமெரிக்காவைச் சேர்ந்தவை.
மெதுவாக! வேக வரம்புகளை நீங்கள் மீற முடியாது.
இல்லை , என்னால் முடியாது . நான் அவசரத்தில் இருக்கிறேன்!
இல்லை உன்னால் முடியாது . இது ஆபத்தானது.
வாயை மூடு ! இப்போது நீங்கள் என் காரில் இருக்கிறீர்கள், நான் சொல்வதை நீங்கள் கேட்க வேண்டும். அல்லது இறங்கலாம். நான் அவசரப்படுகிறேன் என்று சொன்னேன். நான் சாலையில் நேரத்தை வீணடிக்க விரும்பவில்லை.
இல்லை. அப்படி ஓட்டக் கூடாது.
இந்த நியாயத்தைப் பாருங்கள். கண்காட்சியில் ஈடுபட இதுவே எனக்கு முதல் வாய்ப்பு. இது மிகவும் அழகாகவும் ஆச்சரியமாகவும் இருக்கிறது!
அந்த ஒளிரும் விளக்குகளை வெறித்துப் பார்த்தபோது எனக்கு தலை சுற்றுகிறது. முதலில் நாம் என்ன செய்ய வேண்டும்?
இப்போது நாம் நமது சாவடியை வடிவமைக்க வேண்டும். நம்ம சாவடிக்கு எண் தெரியுமா , பி ?
அறிவிப்பைப் பார்க்கிறேன். அது இங்கே உள்ளது. எங்கள் சாவடி எண் E108 . நல்ல எண்.
அதிர்ஷ்ட எண். இப்போது அதன் இருப்பிடத்தைக் கண்டறியவும்.
இந்த தன்னார்வலர்களிடமிருந்து சிலவற்றையும் நாம் ஆலோசனை செய்யலாம்.
இதோ . சரி, நாங்கள் எங்கிருந்து வருகிறோம் என்பதை ஒவ்வொரு பார்வையாளருக்கும் தெரிவிக்க எங்கள் கார்டுகளை வைத்திருப்பதை நினைவில் கொள்ளுங்கள்.
எங்கள் மாதிரிகளை இந்த மேசையில் வைக்க வேண்டுமா?
ஆம், அவை மிகவும் கவர்ச்சிகரமான இடத்தில் வைக்கப்பட வேண்டும், மேலும் இது வழிப்போக்கர்களின் கவனத்தை ஈர்க்கும்.
தலைமை செவிலியராக நீங்கள் வழக்கமாக என்ன செய்தீர்கள்?
நான் வெவ்வேறு நோயாளிகளை அவர்களின் சம்மதத்துடன் வெவ்வேறு செவிலியர்களுக்கு ஒதுக்குகிறேன். நான் முதன்மை செவிலியர்களை மேற்பார்வையிடுகிறேன் மற்றும் செவிலியர்கள் தங்கள் பணியை மேற்கொள்ள உதவுகிறேன்.
நர்சிங் உயர் தரத்தை எவ்வாறு பராமரிப்பது?
உயர்தர நர்சிங்கைப் பராமரிக்க, பல்வேறு நோயாளிகளைக் கவனிப்பதில் ஒரு செவிலியரின் நிபுணத்துவத்தின் அளவைக் கருத்தில் கொள்ளும்போது, அனுபவத்தையும் கல்வியையும் கருத்தில் கொள்ள வேண்டும்.
நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆம். CA இல் பாகிஸ்தானுக்கு டிக்கெட் எடுக்க விரும்புகிறேன்.
இது ஒரு வழியா அல்லது சுற்றுப் பயணமா?
சுற்று பயணம், தயவுசெய்து.
நீங்கள் எப்போது வெளியேற விரும்புகிறீர்கள்?
நான் நவம்பர் அன்று வெளியேற விரும்புகிறேன். 2 ஆம் தேதி மற்றும் நவ. 21 ஆம் தேதி.
மன்னிக்கவும் . விமானம் நவ. 21 ஆம் தேதி நிரம்பிவிட்டது. காத்திருப்புப் பட்டியலில் உங்கள் பெயரைப் போட்டால் உங்களுக்குப் பரவாயில்லையா?
ஆம், தயவுசெய்து. நன்றி .
சனிக்கிழமையன்று ஜெசிகாவின் விருந்து பற்றி கேள்விப்பட்டிருக்கிறீர்களா?
நான் அதை பற்றி கேள்விப்பட்டேன், ஆனால் நான் இன்னும் என் அழைப்பிற்காக காத்திருக்கிறேன்.
உண்மையில் ? இன்று காலை அவளிடமிருந்து என்னுடையதை பெற்றேன்.
இன்றோ நாளையோ என் அழைப்பை அவள் தருவாள் என்று யூகிக்கிறேன்.
ஒருவேளை நீங்கள் சொல்வது சரிதான், நீங்கள் விருந்துக்குச் செல்ல விரும்புகிறீர்களா?
எனக்கு வேண்டும் . இது மிகவும் வேடிக்கையாக இருக்கும் என்று கேள்விப்பட்டேன்.
எனக்கு தெரியும், அது மிகவும் அருமையாக இருக்கிறது.
சரி , கட்சி எப்போ ஆரம்பம் ?
இது எட்டு மணிக்குத் தொடங்க வேண்டும்.
அவள் எத்தனை அழைப்பிதழ்களை அனுப்பினாள்?
எனக்கு உண்மையில் தெரியாது, ஆனால் அவள் இன்னும் பலவற்றை கொடுத்ததாக நான் நினைக்கவில்லை.
நான் உண்மையில் செல்ல விரும்புகிறேன், எனவே அவள் விரைவில் எனக்கு அழைப்பை வழங்குவாள் என்று நம்புகிறேன்.
மன்னிக்கவும், லிப்ஸ்டிக் எவ்வளவு என்று சொல்ல முடியுமா?
இதன் விலை 25 யுவான் மட்டுமே.
ஓ, இது மிகவும் விலை உயர்ந்தது. நீங்கள் அதை மலிவாக செய்ய முடியாதா?
தரம் சூப்பர் என்பதால் விலை நியாயமானது.
ஆனால் விலை மிக அதிகம்.
அப்படியானால், அது எவ்வளவு இருக்க வேண்டும் என்று விரும்புகிறீர்கள்?
15 யுவான் பற்றி என்ன?
பாதி வழியில் சந்திப்போம், 20 யுவான், சரியா?
சரி நான் எடுக்கிறேன்.
உங்களுக்கு உண்மையான பேரம் கிடைத்துள்ளது என்று நினைக்கிறேன்.
நன்றி .
இந்த வருட விடுமுறையை எங்கே கழிக்க போகிறாய் ஹாரி ?
நாம் வெளிநாடு செல்லலாம். நான் உறுதியாக தெரியவில்லை . என் மனைவி எகிப்து செல்ல விரும்புகிறாள். நானும் அங்கு செல்ல விரும்புகிறேன். நம்மால் மனதை உறுதி செய்ய முடியாது.
நீங்கள் கடல் வழியாக அல்லது விமானத்தில் பயணிப்பீர்களா?
நாம் கடலில் பயணம் செய்யலாம்.
இது மலிவானது, இல்லையா?
இது மலிவானதாக இருக்கலாம், ஆனால் அது நீண்ட நேரம் எடுக்கும்.
நீங்கள் ரசிப்பீர்கள் என்று நான் நம்புகிறேன்.
அவ்வளவு உறுதியாக இருக்க வேண்டாம். நாம் எங்கும் செல்லாமல் இருக்கலாம். என் மனைவி எப்பொழுதும் அதிகம் கவலைப்படுவாள். நாயை யார் கவனிக்கப் போகிறார்கள்? வீட்டை யார் கவனிக்கப் போகிறார்கள்? தோட்டத்தை யார் கவனிக்கப் போகிறார்கள்? எங்களிடம் டி
நீங்கள் லியு யானா?
அது சரி .
உங்கள் சான்றுகளை கொண்டு வந்தீர்களா?
ஆம் , இதோ .
நான் ஒரு முறை பார்க்கிறேன்.
சரி .
நீங்கள் இரண்டு வருடங்கள் DK நிறுவனத்தில் பணிபுரிந்தீர்கள் என்று உங்கள் விண்ணப்பம் கூறுகிறது. நீங்கள் எதற்கு பொறுப்பாக இருந்தீர்கள்?
நான் விற்பனைக்கு பொறுப்பேற்றேன்.
நீங்கள் தனிப்பட்ட முறையில் ஏதேனும் கௌரவமான பட்டத்தைப் பெற்றுள்ளீர்களா?
ஆம் , நான் இரண்டு முறை  மேம்பட்ட தொழிலாளி  என்று தனிமைப்படுத்தப்பட்டேன் .
உங்கள் தகுதிகளைக் கருத்தில் கொண்டு, நீங்கள் பொருத்தமான வேட்பாளராக இருப்பீர்கள் என்று நாங்கள் நம்புகிறோம்.
காலை வணக்கம்! நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
ஆம் , தயவுசெய்து உங்களின் சில தொப்பிகளைப் பார்க்கிறேன் .
சரி இந்த வழியே வா ப்ளீஸ் . இது உங்களுக்கு எப்படி பொருந்தும்?
கொஞ்சம் இறுக்கமாக இருக்கிறது.
உங்களுக்காக அதை நீட்டுகிறேன். இப்போது எப்படி இருக்கிறது?
ஆம், அது இப்போது சரியாகப் பொருந்துகிறது. நான் எடுக்கிறேன். தயவுசெய்து அதை ஒரு பையில் வைக்கவும், நான் எடுத்துச் செல்கிறேன்.
சரி . இதோ .
அது எவ்வளவு?
முப்பத்தைந்து யுவான்.
இதோ பணம்.
நன்றி . வேறொன்றுமில்லை, இன்று?
வேறொன்றுமில்லை, நன்றி.
அப்பா , புது கேமரா வாங்க முடியுமா ? என் பழையது மேற்கு நோக்கிப் போய்விட்டது.
என்ன ? 3 மாதங்களுக்கு முன்புதான் கொடுத்தேன்.
எனவே, நீங்கள் எனக்கு ஒரு நல்லதை வாங்கவில்லை. இந்த முறை எப்படி ஒரு சிறந்த விஷயம்?
சரி மகனே. நான் உங்களிடம் உண்மையைச் சொல்லப் போகிறேன் என்று நினைக்கிறேன். எனது நிறுவனம் வெளியேறிவிட்டது, நான் இப்போது வேலை இல்லாமல் இருக்கிறேன். உங்களுக்கு புதிய கேமரா வேண்டும் என்றால் நீங்களே சென்று பணம் சம்பாதிக்கவும்.
முதலில் உங்கள் கல்வி பற்றி சொல்லுங்கள் .
சரி . நான் 4 ஆண்டுகளுக்கு முன்பு நான்ஜிங் பல்கலைக்கழகத்தில் பொருளாதாரத்தில் இளங்கலை பட்டம் பெற்றேன். எனது முக்கிய விஷயம் சர்வதேச வர்த்தகம்.
சில கட்டண விதிமுறைகளை குறிப்பிட முடியுமா?
நிச்சயமாக . திரும்பப் பெற முடியாத கடன் கடிதம், உறுதி செய்யப்பட்ட கடன் கடிதம், மாற்றத்தக்க மற்றும் வகுக்கக் கூடிய கடன் கடிதம் ஆகியவை சர்வதேச வர்த்தகத்தில் செலுத்தும் பொதுவான விதிமுறைகள்.
பல்கலைக்கழகத்திற்கு அருகில் ஒரு குடியிருப்பை வாடகைக்கு எடுக்க விரும்புகிறோம்.
இரண்டு பேரை எங்காவது தேடுகிறீர்களா?
ஆம் , நாங்கள் தான் . வெளிப்படையாக, முடிந்தவரை மலிவான ஒன்றை நாங்கள் விரும்புகிறோம். ஒரு மாதத்திற்கு 80 முதல் 100 பவுண்டுகளுக்கு இடங்கள் இருப்பதாக கேள்விப்பட்டிருக்கிறோம்.
ஆம், பல்கலைக்கழகத்திற்கு அருகில் அந்த விலை வரம்பில் பல இடங்கள் உள்ளன. உங்களுக்கு வேறு ஏதேனும் தேவைகள் உள்ளதா?
உண்மையில் இல்லை, இல்லை. நாங்கள் அமைதியான தெருவில் வாழ விரும்புகிறோம்.
பிளாட்டில் உங்களுக்கு எத்தனை அறைகள் தேவை?
எங்களுக்கு இரண்டு படுக்கையறைகள் வேண்டும். சமையலறை மற்றும் சாப்பாட்டு அறை தனித்தனியாக அல்லது இணைக்கப்படலாம்.
சரி . உங்கள் தேவைகளுக்கு ஏற்ற இடத்தின் பட்டியல் என்னிடம் உள்ளது. அவற்றைக் கடந்து செல்வோம். பட்டியலில் முதலாவதாக ஒரு மாதத்திற்கு 80 பவுண்டுகள் செலவாகும், ஆனால் அது சத்தமில்லாத தெருவில் உள்ளது மற்றும் அது பல்கலைக்கழகத்திலிருந்து சற்று தொலைவில் உள்ளது.
வளாகத்தில் இருந்து எவ்வளவு தொலைவில் உள்ளது?
அது சுமார் இரண்டு மைல் தொலைவில் உள்ளது. நடக்க சிறிது தூரம் இருக்கலாம். வளாகத்திலிருந்து அரை மைல் தொலைவில் உள்ள ஒன்று இங்கே உள்ளது. ஒரு மாதத்திற்கு 100 பவுண்டுகள் செலவாகும், இது ஒரு சிறிய தெருவில் உள்ளது, ஒரு முக்கிய தெருவிற்கு அப்பால் உள்ளது.
அது உகந்ததாகத் தெரிகிறது. நாம் சென்று பார்க்கலாமா? இறுதி முடிவை எடுப்பதற்கு முன் அதைப் பார்க்க விரும்புகிறோம்.
நிச்சயமாக . தற்போது நான் மிகவும் பிஸியாக இல்லை. நீங்கள் சுமார் 15 அல்லது 20 நிமிடங்கள் காத்திருக்க முடியும் என்றால். நான் உன்னை அங்கு அழைத்துச் செல்ல முடியும்.
நன்றி . அது நன்றாக இருக்கும்.
ஒவ்வொருவரும் நிதி இழக்க விரும்புகின்றனர். நீங்கள் பணக்காரர்களாக ஓய்வு பெற திட்டமிட்டிருந்தால் உங்கள் சேமிப்பை முதலீடு செய்ய வேண்டும். பங்குகளை வாங்குவது பற்றி யோசித்து வருகிறேன். என்னால் நன்றாக நிர்வகிக்க முடிந்தால் அது நல்ல முதலீடாக இருக்கும். நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்?
நான் உங்களுடன் ஓரளவு உடன்படுகிறேன். பங்குகளை வாங்குவது கடினம் அல்ல, ஆனால் பங்குகளை வாங்குவதன் மூலம் தொடர்ந்து பணம் சம்பாதிப்பது மிகவும் கடினம். தொழில் வல்லுநர்கள் கூட இதை எளிதாகக் கருதுவதில்லை, எனவே கவனமாக இருங்கள். எப்படியிருந்தாலும், எங்களைப் போன்றவர்களுக்கு முதலீடு செய்வதற்கு உதவி தேவை. ஏன் சில ஆன்லைன் ஆராய்ச்சி செய்யக்கூடாது? எப்படி முதலீடு செய்வது என்பது குறித்து மக்களுக்குக் கற்பிக்க தரவுகள், அறிக்கைகள் மற்றும் விவாத மன்றங்கள் உள்ளன. கூடுதலாக, நீங்கள் பங்கு விளக்கப்படங்களை வழங்கும் நிறுவப்பட்ட வலைத்தளத்தைப் பார்வையிட வேண்டும்.
ஆஹா, நீங்கள் மிகவும் தொழில்முறையாக இருக்கிறீர்கள்.
கடந்த வார இறுதியில் முதலீட்டுத் தொலைக்காட்சி நிகழ்ச்சியைப் பார்த்தேன். இந்த நாட்களில் இது மிகவும் பரபரப்பான விஷயமாக மாறியுள்ளது. உண்மையில் நான் ஒரு தொடக்கக்காரன் கூட இல்லை.
நான் உங்களுக்கு உதவலாமா, மிஸ்?
ஆம் , உங்களின் புதிய தயாரிப்பைப் பற்றி அறிய ஆவலாக உள்ளேன் .
சரி . இந்த புதிய தானியங்கி பதில் அமைப்பு உங்கள் வணிகத்திற்கு என்ன செய்ய முடியும் என்பதை நீங்கள் விரும்புவீர்கள் என்று நான் நம்புகிறேன்.
ஆம். நான் அதைப் பற்றி நிறைய கேள்விப்பட்டிருக்கிறேன்.
தயவு செய்து எங்கள் கணினி விளக்கத்தைப் பாருங்கள். எங்கள் தயாரிப்பு சிறந்தது என்று நீங்கள் உறுதியாக நம்புவீர்கள். ஆர்ப்பாட்டத்திற்குப் பிறகு
ஆம், நான் உங்களுடன் உடன்பட வேண்டும். இது மற்றவர்களை விட அதிக விருப்பங்களை வழங்குவதாக தெரிகிறது. ஆனால் புதிய தயாரிப்பு சில நேரங்களில் சில சிக்கல்களைக் கொண்டுள்ளது. உன்னுடையது எப்படி?
எங்கள் அமைப்புகள் 100 சிக்கலற்றவை.
தரத்தை எவ்வாறு உறுதிப்படுத்துவது?
எங்களின் புதிய தயாரிப்புகள் ஏதேனும் 13 மாத சோதனைக் காலத்தைக் கடந்து செல்லும்.
உங்கள் விலைகள் பேச்சுவார்த்தைக்குட்பட்டதா?
ஆம் , எங்கள் விலை பேசித்தீர்மானிக்கலாம் , ஆனால் எங்கள் தரம் இல்லை .
நான் வாங்கியதில் திருப்தி இல்லை என்றால் என்ன நடக்கும்?
உங்கள் திருப்திக்கு உத்தரவாதம் அல்லது உங்கள் பணத்தை நாங்கள் திருப்பித் தருகிறோம்.
நான் பார்க்கிறேன். ஆனால் நான் முடிவெடுப்பதற்கு முன் என் முதலாளியிடம் அது பற்றி விவாதிக்க வேண்டும்.
சரி . நீங்கள் விரைவில் என்னுடன் தொடர்பில் இருப்பீர்கள் என்று நம்புகிறேன்.
குளியலறை அழகாக இருக்கிறது. நீங்களே அதை மீண்டும் அலங்கரித்தீர்களா அல்லது உங்களுக்காக அதைச் செய்ய யாரையாவது அழைத்தீர்களா?
நானே செய்தேன். நான் ஆன்லைனில் சென்று, வீட்டை மேம்படுத்துவதற்கு அர்ப்பணிக்கப்பட்ட நிறைய இணையதளங்களைக் கண்டேன். பின்னர் நான் DIY கடைக்குச் சென்று எனக்குத் தேவையான அனைத்தையும் வாங்கினேன். என்னுடையதைச் செய்வதன் மூலம் நான் நிறைய பணத்தை மிச்சப்படுத்தினேன் என்று நான் நம்புகிறேன்
அதனால் , பார்ப்போம் . தரையில் புதிய டைல்ஸ் போட்டு சுவர்களில் சில ஓடுகளை மாற்றி விட்டீர்கள் . நீங்கள் கழிப்பறைகளுக்கு ஒரு சிறிய அலமாரியையும் சேர்த்துள்ளீர்கள். குளியல், குளியலறை மற்றும் வாட்டர்பேசின் ஆகியவை சாம்
ஆம் , அவை . நான் அவர்களுக்கு ஒரு நல்ல சுத்தம் கொடுத்தேன். அவை நல்ல நிலையில் உள்ளன, அவற்றை மாற்ற வேண்டிய அவசியமில்லை.
நீங்கள் டைல்ஸ் செய்ய எவ்வளவு நேரம் எடுத்தீர்கள் .
நான் இதற்கு முன்பு செய்யாததால், இணையத்தில் இருந்து எனக்குக் கிடைத்த தகவல்களைக் குறிப்பிட வேண்டியிருந்தது. தரையில் டைல்ஸ் செய்வது ஒரு நாள் முழுவதும் எடுத்தது  அதிகாலையில் இருந்து மாலை வரை . தி
நீங்கள் ஒரு நல்ல வேலையைச் செய்துள்ளீர்கள் என்று நினைக்கிறேன். குறைந்த பட்சம் ஒரு தொழில் வல்லுநர் செய்வது நல்லது. எனது குளியலறையை மீண்டும் செய்ய நான் உங்களை சமாதானப்படுத்த முடியுமா?
நீங்கள் அதிர்ஷ்டசாலியாக இருப்பீர்கள்! இருப்பினும், நான் இணையத்திலிருந்து பெற்ற தகவலை அச்சிடுவேன், அதை நீங்களே செய்யலாம்.
மன்னிக்கவும், நீங்கள் எனக்கு ஒரு உதவி செய்ய முடியுமா?
வீடு, என்ன விஷயம்?
நாங்கள் ரயிலுக்கான தயாரிப்பில் மும்முரமாக இருக்கிறோம். தயவுசெய்து எங்களுக்கு கொஞ்சம் பழங்கள் வாங்கித் தருவீர்களா?
உங்களுக்கு என்ன பழம் வேண்டும்?
ஆப்பிள் மற்றும் பேரிக்காய், ஒவ்வொன்றிற்கும் ஒரு கிலோ, தயவுசெய்து.
நிச்சயமாக, எனக்கு முன்பணமாக 10 கொடுங்கள். நான் அவற்றை உங்களுக்காக வாங்கித் தருகிறேன்.
இன்று மதியம் நீங்கள் தனியாக ஷாப்பிங் செல்வதைப் பற்றி நான் கொஞ்சம் கவலைப்படுகிறேன்.
ஓ கவலைப்படாதே, நான் நன்றாக இருப்பேன்.
ஆனால் ஏதாவது ஒன்றின் விலையை நீங்கள் தெரிந்து கொள்ள வேண்டும் என்றால் நீங்கள் என்ன செய்வீர்கள்?
எனக்கு விலை தெரிய வேண்டும் என்றால், நான் லேபிளைப் பார்ப்பேன்.
சரி, ஆனால் நீங்கள் துணிகளின் அளவை சரிபார்க்க விரும்பினால் என்ன செய்வீர்கள்?
நான் அவற்றை முயற்சி செய்கிறேன்.
உங்களிடம் போதுமான பணம் இல்லையென்றால் என்ன செய்வீர்கள்?
பின்னர் நான் எனது கிரெடிட் கார்டை மட்டுமே பயன்படுத்துவேன்.
திரு . சிம்சன், நீங்கள் சுதந்திரமாக இருந்தால், மதிய உணவு எப்படி இருக்கும்?
உங்கள் மனதில் எப்போது?
வியாழன் எப்படி இருக்கும்?
அது எனக்கு நன்றாக இருக்கும்.
நீங்கள் விரும்பும் ஒரு இடத்தைப் பற்றி எனக்குத் தெரியும், நீங்கள் அங்கு இருக்க வேண்டும்.
நல்லது . நான் 1230 மணிக்கு வருவேன்.
சரி அப்புறம் பார்க்கலாம் .
பார்க்கிறேன் .
தொழில்நுட்பத் தகுதிக்கான சான்றிதழ்கள் என்னென்ன பெற்றுள்ளீர்கள்?
கணினி பொறியாளர் தகுதிச் சான்றிதழ் பெற்றுள்ளேன்.
நீங்கள் முன்பு கணினி நிறுவனத்தில் பணிபுரிந்திருக்கிறீர்களா?
ஓ, ஆம், என்னிடம் உள்ளது. நான் கல்லூரியில் படிக்கும் போது ஒரு கணினி நிறுவனத்தில் பகுதி நேரமாக டைப்ரைட்டராக வேலை பார்த்தேன்.
இந்த வேலையைப் பற்றி உங்களுக்கு ஏதேனும் யோசனைகள் உள்ளதா?
என் கருத்துப்படி, அதற்கு ஒரு பரந்த வாய்ப்பு உள்ளது மற்றும் அதற்கு புத்திசாலித்தனமான மனம் தேவை.
நல்லது!
அப்பா, நீங்கள் எங்களுடன் வெளியே வந்ததில் நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்.
அன்பே, நான் பெரும்பாலும் பிஸியாக இருப்பதால் வருந்துகிறேன்.
பரவாயில்லை . ஆனால் நான் நீண்ட நாட்களாக பிக்னிக் செல்லவில்லை .
கடந்த வார இறுதியில் நீங்கள் என்ன செய்தீர்கள்?
சலிப்பாக இருந்தது. எனது வீட்டுப்பாடம் செய்து பியானோ பயிற்சி செய்தேன்.
நீங்கள் மற்ற குழந்தைகளுடன் கால்பந்து விளையாடினீர்களா?
ஆஹா, போன ஞாயிறு நான் கிடைக்கவில்லை. உங்களைப் போலவே நானும் பிஸியாக இருந்தேன்.
கூல் , ஃபுட்பால் , ஷட்டில் காக் , பேட்மிண்டன் ராக்கெட்டை பார்க் க்கு கொண்டு போகலாம் .
ஹூரே ! நான் அப்பாவுடன் கால்பந்து விளையாட முடியும். அம்மாவும் சகோதரியும் பூப்பந்து விளையாடலாம்.
அதன் பிறகு நாங்கள் சுற்றுலா செல்வோம்.
நன்றாக இருக்கிறது. டிராகன் காத்தாடியையும் எங்களுடன் எடுத்துச் செல்லலாம். பிக்னிக் முடிந்ததும் அதை பறக்க விடலாம் .
சரி , நன்றாக இருக்கிறது .
நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
நானும் என் மனைவியும் ஷென்சென், குவாங்சோ மற்றும் ஜுஹாய் ஆகிய இடங்களில் உள்ள ஆர்வமுள்ள இடங்களைப் பார்க்க விரும்புகிறோம். எங்களுக்காக ஒரு சுற்றுப்பயணத்தை ஏற்பாடு செய்ய முடியுமா?
இந்த நகரங்களில் எவ்வளவு காலம் தங்க விரும்புகிறீர்கள்?
சரி, மூன்று நாட்கள்.
மூன்று நாள் பேக்கேஜ் டூர் உள்ளது. நீங்கள் நகரங்களில் 3 நாட்கள் முழுவதுமாக இருப்பீர்கள். இது நகரங்களின் பொதுவான சுற்றுப்பயணம். உலக சாளரம், சீன நாட்டுப்புற கலாச்சார கிராமம் போன்ற ஆர்வமுள்ள இடங்கள் பயணத்திட்டத்தில் அடங்கும். சென் கிளான் அகாடமி, தெற்கு யூ டோம்ப் மற்றும் கோங்பே சந்தை.
அது நன்றாக இருக்கிறது. சுற்றுப்பயணம் எவ்வளவு?
ஒவ்வொரு நபருக்கும் 200 யுவான்.
இதில் என்ன அடங்கும்?
இதில் உங்களின் விமான கட்டணம், உங்களின் ஹோட்டல் தங்குமிடங்கள் மற்றும் உணவு ஆகியவை அடங்கும்.
தேவையான அனைத்து விமானம், ஹோட்டல் மற்றும் சுற்றுலா முன்பதிவுகளை நாங்கள் செய்ய முடியுமா?
ஆம். உங்களுக்காக நாங்கள் அதை செய்ய முடியும்.
எங்கே சார்?
பெய்ஜிங் பல்கலைக்கழகம். அது எங்குள்ளது தெரியுமா?
ஆம், நிச்சயமாக. நான் பல்கலைக்கழகத்திற்கு அருகில் வசிக்கிறேன். தயவுசெய்து உள்ளே நுழையுங்கள்.
தயவுசெய்து எனது சாமான்களை எனக்கு உதவுவீர்களா?
சரி , அதை டிரங்கில் வைப்போம் . ஆ, அது மிகவும் கனமாக இருக்கிறது.
ஆம் , அதில் எனது புத்தகங்களை பேக் செய்தேன் . நன்றி .
நீங்கள் வரவேற்கிறேன் .
வணக்கம், இன்று நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
தயவுசெய்து நடப்புக் கணக்கைத் திறக்க விரும்புகிறேன்.
சரி, டெபாசிட் சீட்டை நிரப்பவும். நீங்கள் செய்ய வேண்டியதெல்லாம் இங்கே உள்ள தொகையையும் உங்கள் பெயரையும் இங்கே இந்த வரியில் எழுதுங்கள். மீதியை நான் பார்த்துக் கொள்கிறேன். முதலில், நான் ஏதாவது ஐடியைப் பார்க்கலாமா?
அருமை , இதோ . இது என்னுடைய பாஸ்போர்ட்.
நான் இரவு உணவிற்கு உதவ விரும்புகிறேன்.
உண்மையில் ? நீங்கள் கேலி செய்கிறீர்களா?
இல்லை, உங்கள் பிறந்தநாளில் உங்களுக்காக ஏதாவது சிறப்பு செய்ய விரும்புகிறேன்.
நான் அதை விரும்புகிறேன். சரி, முதலில் இந்த ஏப்ரனைப் போடுங்கள்.
சரி.இப்போது நான் எப்படி உதவ முடியும், அன்பே?
ம்ம் , நான் பார்க்கிறேன் . சிறிது தண்ணீரை வேகவைத்து, இரண்டு முட்டைகளை அடிக்கவும்.
எளிதானது, நான் கண்களை மூடிக்கொண்டு அதைச் செய்ய முடியும்.முடிந்தது.
மோசமாக இல்லை. சரி, இப்போது குளிர்சாதன பெட்டியில் இருந்து சிறிது இறைச்சி மற்றும் உருளைக்கிழங்கு எடுக்கவும்.
உங்களுக்கு எத்தனை உருளைக்கிழங்கு வேண்டும்?
மூன்று. மற்றும் நான்கு மிளகுத்தூள் கொண்டு வாருங்கள்.
கோட்சா, சரி. இதோ அவர்கள் .
இப்போது அவற்றைக் கழுவவும், பின்னர் உருளைக்கிழங்கு மற்றும் மிளகுத்தூள் துண்டுகளாகவும், பின்னர் இறைச்சியை வெட்டவும்.
பீலர் எங்கே?
அமைச்சரவையில் உள்ளது. அட கேஸ் குக்கர் வேலை செய்யாது .
என்ன ? அட ஷிட் ! நான் என் விரலை வெட்டினேன்.
அதை நான் பாருங்களேன். என்னால் இரத்தப்போக்கை நிறுத்த முடியவில்லை.நாம் மருத்துவமனைக்கு செல்ல வேண்டும்.
சமைப்பது நான் நினைத்தது போல் எளிதானது அல்ல என்று நினைக்கிறேன்.
அடுத்து ஒரு பாலே நிகழ்ச்சி, ஆனால் நடனக் கலைஞர் யார்?
புழக்கத்தில் இருந்து எட்டி என்று நான் சத்தியம் செய்கிறேன்.
எட்டி எப்போதிலிருந்து பாலே செய்ய ஆரம்பித்தார்? !
அதன் தோற்றத்திலிருந்து வெகு தொலைவில் இல்லை!
பார் ! அவருக்கு ஒரு துணை!
அவர் ஜாக்குடன் நடனமாடுகிறார்!
மொத்த !
வெய்யா என்பது வருடத்திற்கு ஒரு முறை நீங்கள் முதலாளியை கேலி செய்யலாம்.
ஆனால் எட்டி வெகுதூரம் செல்கிறது என்று நினைக்கிறேன்!
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் . அவை மிக வேகமாக சுழல்கின்றன. அவர்களுக்கு மயக்கம் வரவில்லையா? விழுந்தால் என்ன...
ஓ ! ஐயோ ! அது வலித்திருக்க வேண்டும்!
எவ்வளவு சங்கடமானது!
வணக்கம் , எப்படி இருக்கிறீர்கள் . ஆலிஸ் இருக்கிறாரா?
பேசுவது. என்ன ஆச்சு ?
நீங்கள் ஏன் தொலைபேசியில் பதிலளிக்கவில்லை?
என் கெட்டது, நான் செய்ய வேண்டிய வேலைகள் இருந்தன.
அதெல்லாம் சரி .
உங்கள் அழைப்புக்கான காரணம் என்ன?
நான் உன்னுடன் நாளை ஏதாவது செய்ய விரும்புகிறேன்.
நன்றாக இருக்கிறது. நீங்கள் என்ன நினைத்தீர்கள்?
நான் ஒரு திரைப்படம் பார்க்க நினைத்தேன்.
சரி, படம் பார்க்கப் போகலாம்.
அதுவரை.
பிறகு பேசலாம் .
நான் களைத்துவிட்டேன்.
சரி வீட்டுக்கு போவோம்.
அது மொத்தம் 60.
இதோ என் அட்டை. இந்த முகவரிக்கு அவற்றை டெலிவரி செய்ய முடியுமா?
நிச்சயமாக . மேலும் உதவி கேட்க நீங்கள் முன் மேசைக்குச் செல்லலாம்.
சரி , நன்றி .
எந்த வகையான கார் எனக்கு சிறந்தது?
உங்களுக்காக, இதை இங்கே பரிந்துரைக்கிறேன்.
கச்சிதமான? ஒருவர் மற்றவர்களை விட சிறந்தவர் என்று ஏன் நினைக்கிறீர்கள்?
இந்த ஆட்டோமொபைல் உங்கள் தேவைகளுக்கு மிகவும் பொருத்தமானது, ஏனெனில் இது நகரத்தில் வாகனம் ஓட்டுவதில் எளிமையாக இருப்பது மட்டுமல்லாமல், பல பாதுகாப்பு அம்சங்களையும் கொண்டுள்ளது. ஒரு பெற்றோராக, உங்கள் குழந்தைகளை பள்ளிக்கு அழைத்துச் செல்வதிலும் , பள்ளிக்கு அழைத்துச் செல்வதிலும் பாதுகாப்பைப் பற்றி நீங்கள் கவலைப்படுகிறீர்கள் என்பது எனக்குத் தெரியும் .
அது உண்மைதான். நாம் என்ன வகையான பாதுகாப்பு அம்சங்களைப் பற்றி பேசுகிறோம்?
இந்த மாடலில் ஆண்டிலாக் பிரேக்குகள், டிரைவர் மற்றும் பயணிகள் இருபுறமும் ஏர்பேக்குகள் மற்றும் தாக்கம் மோதல் வடிவமைப்பு ஆகியவை உள்ளன. ஆனால் அதெல்லாம் இல்லை. இந்த கார் பாதுகாப்பானது மட்டுமல்ல, மிகவும் சிக்கனமானதும் கூட.
ஒத்த மாடல்களை விட இது மலிவான விலையில் உள்ளது என்று நீங்கள் கூறுகிறீர்களா?
ஆம் , இந்த விலை மிகவும் மலிவு , ஆனால் இந்த காரை ஓட்டும்போது எரிவாயு நுகர்வில் குறிப்பிடத்தக்க வருடாந்திர சேமிப்பையும் நீங்கள் கவனிப்பீர்கள் . இந்த மாடலின் முக்கிய ஈர்ப்பு எரிபொருள் சிக்கனம் ஆகும்.
இந்த நாட்களில் பெட்ரோல் விலையில், அது ஒரு பெரிய பிளஸ் ஆகும். நான் தேடுவது இந்த மாதிரியாக இருக்கலாம் என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் ஏன் அதை ஒரு சோதனை ஓட்டத்திற்கு எடுத்துச் செல்லக்கூடாது, அதைச் சிந்தித்துப் பாருங்கள்.
நான் இரவு உணவை ஆர்டர் செய்ய விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் எதை விரும்புகிறீர்கள்?
நான் ஒரு பாட்டில் ஷாம்பெயின், இரால் வால் மற்றும் ஃபைலட் மிக்னான், நடுத்தர அரிதான பாட்டில் ஆர்டர் செய்ய விரும்புகிறேன்.
மன்னிக்கவும் . நாங்கள் தற்போது   ஐ விட்டுவிட்டோம். அதற்கு பதிலாக போர்ட்டர்ஹவுஸை நான் பரிந்துரைக்கலாமா?
நான் பைலட்டை விரும்புகிறேன், ஆனால் போர்ட்டர்ஹவுஸ் செய்யும் .
ஷாம்பெயின் உடன் சாக்லேட் மூடிய ஸ்ட்ராபெர்ரிகளை நான் பரிந்துரைக்கலாமா?
பொதுவாக, அந்த ஆலோசனையை நான் உங்களுக்கு எடுத்துரைப்பேன், ஆனால் இன்றிரவு ஷாம்பெயின் தான் செய்யும்.
சரி, ஸ்ட்ராபெர்ரிகள் இல்லை. அறை சேவை உங்கள் வசதிகள் கணக்கில் வசூலிக்கப்படும். அதெல்லாம் சரியா?
பரவாயில்லை .
அது விரைவில் எழும். உங்கள் உணவை ரசியுங்கள் சார்.
காலை வணக்கம், ஐயா.நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
ஆம், நான் மேலாளரைப் பார்க்க விரும்புகிறேன்.இதோ எனது அட்டை.
நன்றி , திரு.வாங்.உங்களுக்கு அப்பாயின்ட்மென்ட் இருக்கிறதா ?
இல்லை , நான் இல்லை என்று பயப்படுகிறேன் . நான் இப்போது அவரைப் பார்க்க முடியுமா?
இந்த நேரத்தில் M.L நிச்சயதார்த்தம் செய்து கொண்டிருக்கிறார் என்று நான் பயப்படுகிறேன் . நீங்கள் காத்திருக்க விரும்புகிறீர்களா?
சரி , எவ்வளவு நேரம் இருக்கும் ?
சுமார் அரை மணி நேரம்.
அது மிகவும் மோசமானது. என்னால் அவ்வளவு நேரம் காத்திருக்க முடியாது. எனக்கு பத்து மணிக்கு இன்னொரு அப்பாயிண்ட்மெண்ட் இருக்கு .
அதற்குப் பதிலாக உதவி மேலாளர் உங்களைச் சந்திக்க முடியுமா?
இல்லை , எங்கள் புதிய உபகரணங்களின் விற்பனை பற்றிய விவரங்களை மேலாளருடன் நேற்று தொலைபேசியில் விவாதித்தேன் .
நீங்கள் மற்றொரு சந்திப்பைச் செய்ய விரும்புகிறீர்களா?
ஆம், அதுதான் நான் இப்போதைக்கு செய்யக்கூடிய சிறந்த காரியம் என்று நினைக்கிறேன். நான் வியாழன் காலை 10 மணிக்கு இங்கே இருப்பேன். அதெல்லாம் சரியா?
ஆம் , நான் அதைக் குறித்துக் கொண்டு .
வணக்கம். நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
ஆம். உங்கள் நிறுவனம் நேற்று வெளியிட்ட இயக்குநர் பணிக்கு விண்ணப்பிக்க வந்துள்ளேன். அது இன்னும் கிடைக்குமா?
ஆம். இந்த மாத இறுதியில் இந்த நிலையை இடுகையிடுவதை மூடுவோம்.
பெரியவன் . விண்ணப்பப் படிவத்தை நான் எங்கே பெறுவது?
தயவுசெய்து மனித வள அலுவலகத்திற்குச் செல்லவும். நீங்கள் அதை அங்கே பெறலாம்.
மனிதவள அலுவலகம் எங்கே உள்ளது?
இது முதல் மாடியில், அறை 120 இல் உள்ளது.
மிக்க நன்றி.
நல்ல வேளை .
எனக்கு அது வேண்டும். நன்றி .
வணக்கம் அண்ணா உள்ளே வா .
ஆஹா, உங்கள் அபார்ட்மெண்ட் குழப்பமாக உள்ளது.
எனக்கு தெரியும் , நீங்கள் இங்கு வருவதற்கு முன்பு பொருட்களை வைக்க எனக்கு நேரம் இல்லை .
பார் ! உங்கள் உடைகள் அனைத்தும் படுக்கையில் இருக்கிறதா?
ஆம்.
அவை சுத்தமாக இருக்கிறதா?
உண்மையில் அவற்றில் பெரும்பாலானவை அசுத்தமானவை. நான் சிறிது காலமாக சலவை செய்யவில்லை. நான் வழக்கமாக என் பெற்றோர் வீட்டில் அதைச் செய்யும் வரை காத்திருப்பேன்.
நானும் அக்காவும் தெருவில் உள்ள சலவை கடைக்கு செல்வது வழக்கம் . நீங்கள் ஏன் அங்கு செல்லக்கூடாது?
நான் செய்ய வேண்டும் என்று எனக்குத் தெரியும், ஆனால் அந்த இடம் மிகவும் வசதியானது அல்ல. நீண்ட நேரம் காத்திருக்க வேண்டும்.
ஆம் எனக்கு தெரியும். நான் ஒவ்வொரு வாரமும் செய்ய வேண்டும். எப்படியிருந்தாலும், நீங்கள் செல்ல தயாரா?
இல்லை நான் இன்னும் தயாராகவில்லை. இன்னும் பல் துலக்கி முகம் கழுவ வேண்டும் . சில நிமிடங்கள் காத்திருக்க முடியுமா?
சரி , ஆனால் தயவு செய்து சீக்கிரம் . உணவகம் விரைவில் மூடப்படும் என்று நினைக்கிறேன்.
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
அலமாரியில் இருக்கும் கோட்டைக் காட்ட முடியுமா?
நிச்சயமாக . தயவுசெய்து இந்த வழியில் வாருங்கள்.
நான் அதை முயற்சி செய்யலாமா?
நிச்சயமாக . இங்கே பொருத்தும் அறை உள்ளது.
அது சரியாகப் பொருந்தவில்லை. இடுப்பில் கொஞ்சம் இறுகியது போல் தெரிகிறது . உங்களிடம் இது பெரிய அளவில் உள்ளதா?
ஆம் , இதோ .
சரி, இதில் நான் எப்படி இருக்க வேண்டும்?
அதில் நீங்கள் மிகவும் அழகாக இருக்கிறீர்கள்.
சரி . நான் எடுக்கிறேன்.
உங்கள் ஆங்கிலத் திறன் எப்படி இருக்கிறது?
மோசமாக இல்லை. நான் எழுதப்பட்ட மற்றும் பேசும் ஆங்கிலம் இரண்டிலும் தேர்ச்சி பெற்றவன்.
உங்களது ஆங்கில கல்வி பற்றி ஏதாவது சொல்ல முடியுமா?
நான் ஜூனியர் மற்றும் சீனியர் உயர்நிலைப் பள்ளியில் ஆங்கிலம் படித்தேன். மேலும் கல்லூரியில் ஆங்கில உரையாடல் பாடம் எடுத்தேன் . அவை வெளிநாட்டு ஆசிரியர்களால் வழங்கப்பட்டன.
நீங்கள் கல்லூரி ஆங்கில டெஸ்ட் பேண்ட் 4 அல்லது பேண்ட் 6 இல் தேர்ச்சி பெற்றிருக்கிறீர்களா?
இசைக்குழு 6 .
பெரியவன் . ஆங்கிலத்தில் தாக்கல் செய்ய முடியுமா?
என்னால் முடியாது என்று நான் பயப்படுகிறேன், ஆனால் நான் கற்றுக்கொள்வதில் மகிழ்ச்சி அடைவேன்.
இந்த வேலையில் நீங்கள் நிறைய ஆங்கிலத்தைப் பயன்படுத்துவீர்கள். ஆங்கில உரையாடலை நிர்வகிக்க முடியுமா?
ஆம், என்னால் முடியும் என்று நினைக்கிறேன். எனது கல்லூரியில் வாரம் இருமுறை நடைபெறும் ஆங்கில மூலையில் வெளிநாட்டவர்களுடன் அடிக்கடி பேசுவேன். என்னுடைய ஆங்கிலம் நன்றாக இருக்கிறது என்கிறார்கள்.
சிறப்பானது . வாசிப்பதிலும் எழுதுவதிலும் உங்கள் ஆங்கிலத் திறன் எப்படி இருக்கிறது?
நான் 2 ஆண்டுகளாக ஆங்கில எழுத்துப் பாடத்தில் மாலைநேரப் படிப்பில் கலந்துகொள்கிறேன், நான் அடிக்கடி ஆங்கிலத்தில் நாவல்கள் , பத்திரிகைகள் மற்றும் செய்தித்தாள்களை வாசிப்பேன்.
ஓ, நான் பார்க்கிறேன்.
வருக . நான் உங்களுக்கு ஏதாவது உதவி செய்யலாமா?
வணக்கம். நான் என் காதலனின் பிறந்தநாளுக்காக ஷாப்பிங் செய்கிறேன். உங்களிடம் ஏதேனும் பரிந்துரைகள் உள்ளதா?
பார்க்கலாம் . ஒரு நல்ல சட்டை மற்றும் டை பற்றி எப்படி? நீங்கள் அங்கு தவறாக செல்ல முடியாது.
சரி . அவர் அடிக்கடி டை அணிவதில்லை.
எங்களிடம் சில நல்ல உடைகள் உள்ளன. அதனுடன் நீங்கள் அவருக்கு ஒரு பெல்ட்டையும் பெறலாம்.
அது நன்றாக இருக்கிறது. நீங்கள் எதைப் பரிந்துரைக்கிறீர்கள்?
இந்த ஸ்லாக்ஸ் மிகவும் பிரபலமானது. அவர் சிறிது அல்லது சாதாரண சாதாரண நாளில் ஆடை அணிவதற்கு அவற்றை அணியலாம்.
நான் அவர்களை விரும்புகிறேன். உங்களிடம் பொருந்தக்கூடிய பெல்ட்கள் உள்ளதா?
ஆம். இங்கேயே.
அவை எவ்வளவு?
கால்சட்டை  40 க்கும் , பெல்ட்  25 க்கும் விற்பனை செய்யப்படுகிறது .
அவர் அவர்களைப் பிடிக்கவில்லை என்றால், உங்கள் திரும்பக் கொள்கை என்ன?
ரசீதைச் சேமித்து வையுங்கள், நாங்கள் மகிழ்ச்சியுடன் திருப்பித் தருவோம் அல்லது உங்களுக்காக மாற்றிக்கொள்வோம்.
அது நன்றாக இருக்கிறது. நான் அவர்களை அழைத்துச் செல்கிறேன்.
முன்பதிவு, நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆம் , மே 3 ஆம் தேதிக்கு முன்பதிவு செய்ய விரும்புகிறேன் .
எத்தனை பேருக்கு?
ஒன்று மட்டும்.
நான் உங்கள் பெயரைக் கூறலாமா?
நான் டிக்கெட் எடுக்க வருகிறேன். இது எனது முன்பதிவு குறிப்பு.
உங்கள் முன்பதிவு சரிதான். டிக்கெட் முன்பதிவு படிவத்தை அங்கிருந்து பெற்று நிரப்பவும்.
இதோ . டிக்கெட் எவ்வளவு?
 800.
நான் அட்டை மூலம் பணம் செலுத்தலாமா?
நிச்சயமாக நிச்சயமாக. தயவுசெய்து உங்கள் அட்டையைக் கொடுங்கள்.
மாலை வணக்கம் மேடம் . நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
எனக்கு ஃபேஷியல் வேண்டும். ஆனால் நான் இங்கு வருவது இதுவே முதல் முறை, அதை எப்படி செய்கிறீர்கள் என்று சொல்ல முடியுமா?
நிச்சயமாக . பெரும்பாலான ஃபேஷியல்கள் முழுவதுமாக சுத்தம் செய்வதோடு தொடங்கும். பின்னர் நாம் வழக்கமாக தோலைப் புத்துணர்ச்சியூட்ட ஒரு டோனரைப் பயன்படுத்துகிறோம், அதைத் தொடர்ந்து உரித்தல் சிகிச்சை  தோல் பூட்டை மந்தமாக்கும் இறந்த செல்களை அகற்றும் ஒரு பீலிங் மாஸ்க் அல்லது ஸ்க்ரப். அதன் பிறகு, இரத்த ஓட்டத்தை மேம்படுத்தவும் பதற்றத்தை போக்கவும் உங்கள் முகம் மற்றும் கழுத்தை எண்ணெய் அல்லது கிரீம் கொண்டு மசாஜ் செய்வோம், அதைத் தொடர்ந்து சருமத்தை ஈரப்பதமாக்குவதற்கும் மென்மையாக்குவதற்கும் ஒரு முகமூடியைப் பயன்படுத்துவோம்.
அதுதான் எனக்கு வேண்டும். எவ்வளவு நேரம் ஆகும்?
எங்களிடம் அரை மணி நேரம் மற்றும் ஒரு மணிநேர சிகிச்சைகள் உள்ளன.
வழக்கமான விலை என்ன?
சரி, அரை மணி நேர ஃபேஷியலுக்கு 50 யுவான் மற்றும் ஒரு மணி நேரத்துக்கு 80 யுவான் செலவாகும். நீங்கள் அலங்காரம் செய்ய விரும்பினால், இன்னும் 20 யுவான் செய்யும்.
நல்லது, நான் மேக்கப்புடன் ஒரு மணி நேரம் ஃபேஷியல் எடுப்பேன்.
பரவாயில்லை மேடம்.
சொல்லப்போனால், எனக்கு ஒரு நகங்களைத் தர முடியுமா? தயவு செய்து லேசான நெயில் பாலிஷ் பயன்படுத்தவும்.
ஆமாம் மேடம் .
வணக்கம், நான் விலையில்லா காஷ்மீர் ஸ்வெட்டர்களை விற்கும் கடையைத் தேடுகிறேன்.
நீங்கள் ஒரு கடையை முயற்சித்தீர்களா?
நான் ஏன் அதை நினைக்கவில்லை?
எனது நண்பர்கள் பலர் கடைகளில் ஷாப்பிங் செய்கிறார்கள்.
நன்றி . அது ஒரு நல்ல பரிந்துரை.
உதவி செய்வதில் நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்.
கடந்த மாதம் நாங்கள் விளம்பரம் செய்த ஷூ பாலிஷ் போல் எனது லேட் தெரிகிறது .
இந்த எஸ்பிரெசோ எண்ணெய் போல் தெரிகிறது!
இருந்தாலும் இன்னும் சுவையாக இருக்கிறது.
இந்த நாட்களில் மோட்டார் ஆயிலைத் தவிர வேறு எதையும் நினைத்துப் பார்க்க முடியாது . காபி கூட யோசிக்க வைக்கிறது .
ஒரு நொடி பொறு! இந்த வழக்குக்கான யோசனை இருக்கிறது! உங்கள் மோட்டார் ஆயில் உங்கள் காலை காபியைப் போலவே தேர்வு மற்றும் புதியதாக இருக்க வேண்டும். 
நான் வீட்டில் ஒரு சுட்டியைக் கண்டுபிடித்தேன்!
ஐயோ ! இவ்வளவு சத்தமாக கத்தாதே. அமைதியாக இரு. தயவு செய்து கத்துவதை நிறுத்திவிட்டு அமைதியாக உட்காருங்கள்.
எங்கள் வீட்டில் ஒரு எலியைக் கண்டேன், வளர்ந்த எலி சாப்பாட்டு அறையைச் சுற்றி ஓடியது.
இப்போது எங்கே இருக்கிறது?
அது படுக்கைக்கு அடியில் இருக்கிறது.
இப்போது , மஞ்சத்தை நகர்த்தி தலைகீழாக மாற்றவும் .
சரி, எனக்கு எங்கள் வீட்டில் எலி வேண்டாம். ஊரிலேயே மிக நேர்த்தியான வீடு எங்களிடம் உள்ளது.
ஆம் அன்பே. நீங்கள் சொல்வது மிகவும் சரி.
வணக்கம். தரை சேவை, நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
வணக்கம், இது 1308 இல் ஸ்மித், என் அறையில் ஏதாவது சேர்க்க முடியுமா?
பிரச்சனை இல்லை, உங்களுக்கு என்ன வேண்டும், திரு. ஸ்மித் ?
2 துண்டுகள் மற்றும்  துருக்கிய துண்டு, தயவுசெய்து?
சரி சீக்கிரம் அவங்களை அனுப்பி வைக்கிறேன் .
நன்றி .
வேறு ஏதாவது, திரு. ஸ்மித் ?
இனி வேண்டாம் , மிக்க நன்றி .
காலை, மேரி? ஜான் கிராமர் அழைக்கிறார். எனக்காக என் வரிப் படிவங்களைக் கையாண்டது உங்களுக்கு நினைவிருக்கிறதா?
நிச்சயமாக , திரு . கிராமர். இந்த நாட்களில் விஷயங்கள் எப்படி நடக்கிறது?
முன்னெப்போதையும் விட சிறந்தது! எனக்கு கூடுதல் பணத்தை கண்டுபிடிப்பது பற்றி நீங்கள் இனி கவலைப்பட வேண்டியதில்லை! கடந்த ஆண்டு கிட்டத்தட்ட கால் மில்லியன் லாபம் ஈட்டினோம்!
வாழ்த்துகள் ! அதைக் கேட்டு நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்! இது புத்தகங்களை சமநிலைப்படுத்துவதை எளிதாக்கும்!
நான் மலையில் ஒரு வழிகாட்டி சுற்றுலா செல்கிறேன்.
உலகப் புகழ் பெற்ற அற்புதமான நீர்வீழ்ச்சியைக் காண்பீர்கள்.
பார்வையும் ஒலியும் எனக்குப் பிடிக்கும். சிறுவயதில் அது ஒரு மந்திரம் போல எனக்கு வேலை செய்தது.
உங்கள் கனவு நனவாகும்.இது உண்மையிலேயே மூச்சடைக்கக்கூடியது.
என் அருமை! அதிகாலையில் என்ன ஒரு பிஸியான வரிசை! வணக்கம்.
ரூத் ? துளசி .
வணக்கம், பசில்.
அலுவலகத்திற்கு சவாரி வேண்டுமா?
ஆம், எல்லா வகையிலும். நான் கிளம்பத் தான் இருந்தேன்.
பொறுங்கள் . வெறும் 5 நிமிடங்கள்.
நடைபாதையில் காத்திருப்பேன். நீங்கள் மிகவும் அன்பானவர்.
இது என் மகிழ்ச்சி. பார்க்கிறேன் .
வணக்கம், பசில்.
ஹாய், ரூத். உள்ளே நுழையுங்கள்.
நாங்கள் வாகனம் ஓட்டும் போது நான் சில குறிப்புகளை எடுத்துக் கொண்டால் நீங்கள் கவலைப்படுகிறீர்களா?
நிச்சயமாக நான் கவலைப்படவில்லை. உங்கள் அறிக்கைக்காகவா?
ஆம், இறுதியாக எனக்கு ஒரு உத்வேகம் கிடைத்தது.
உங்களுக்கு நல்லது. பரவாயில்லை, நான் கார் ரேடியோவைக் கேட்கிறேன்
நான் பிஹாய் பூங்காவிற்குச் செல்கிறேன். இது சரியான பேருந்துதானா , தயவுசெய்து ?
இல்லை, நீங்கள் தவறான வழியில் செல்கிறீர்கள். பெய்ஜிங் மிருகக்காட்சிசாலையில் இருந்து 103 வேண்டும்.
தயவு செய்து நான் அதை எப்படி பெறுவது?
நீங்கள் அடுத்த நிறுத்தத்தில் இறங்கி, தெருவைக் கடந்து செல்லுங்கள், வலதுபுறத்தில் நிறுத்தத்தை நீங்கள் காண்பீர்கள்.
தயவுசெய்து எனக்கு இடமாற்றம் கிடைக்குமா?
இதோ .
நன்றி .
எங்கள் நிறுவனத்திற்கு மோனிகாவை வரவேற்கவும் மற்றும் அவரது துறை மற்றும் சக ஊழியர்களுக்கு அறிமுகப்படுத்தவும் இந்த வாய்ப்பைப் பயன்படுத்த விரும்புகிறேன். உங்கள் அனைவருக்கும், மோனிகா மிகவும் தொழில்முறை கணக்காளர் என்பதால் நாங்கள் அவளை வேலைக்கு அமர்த்தினோம், மேலும் அவர் நிதித் துறையில் இருப்பதில் நாங்கள் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைகிறோம். அவர் ஒரு கணக்காளராக நிறைய பணி அனுபவங்களைக் கொண்டுள்ளார், மேலும் துறையில் உள்ள அனைவரும் இதன் மூலம் பயனடைய முடியும் என்று நான் நம்புகிறேன்.
அனைவருக்கும் வணக்கம். நான் மோனிகா மற்றும் இது எனது முதல் வேலை நாள். நான் நிதித்துறையில் பணிபுரிகிறேன். அனைவரையும் சந்திப்பதில் நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைகிறேன் மேலும் உங்கள் அனைவருடனும் சிறப்பாக பணியாற்ற ஆவலுடன் உள்ளேன். குழுவில் ஒருவராக இருப்பதில் நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைகிறேன், விரைவில் பணிபுரியும் சூழ்நிலைக்கு வர என்னால் முடிந்த அனைத்தையும் செய்வேன். சொல்லப்போனால், என்னை மோனிகா என்று அழைக்கவும். எல்லாரும் என்னை அப்படித்தான் கூப்பிடுறாங்க.
மன்னிக்கவும். நான் உங்கள் புதிய அண்டை வீட்டான், ஜாக். நான் இப்போதுதான் உள்ளே சென்றேன்.
ஓ . ஆமாம் ?
நான் ஒரு மளிகைக் கடையைத் தேடுகிறேன். இங்கு யாராவது இருக்கிறார்களா?
ஆம் , பைன் தெருவில் சில உள்ளன .
சரி . மேலும் இங்கு அருகில் சலவைக்கடை உள்ளதா?
சரி, ஷாப்பிங் சென்டருக்கு எதிரே ஒன்று இருப்பதாக நினைக்கிறேன்.
நன்றி .
ஷாப்பிங் சென்டரில் ஒரு முடிதிருத்தும் கடையும் இருக்கிறது.
முடிதிருத்தும் கடையா? !
எனக்கு பசிக்கிறது .
நீங்கள் ஏற்கனவே சாப்பிட்டீர்கள்.
அது போதாது, ஏனென்றால் நான் மீண்டும் பசியுடன் இருக்கிறேன்.
இரவு உணவிலிருந்து எதுவும் மிச்சமில்லை.
நான் சிற்றுண்டி எடுக்கப் போகிறேன்.
நீங்கள் என்ன வகையான சிற்றுண்டி செய்யப் போகிறீர்கள்?
எனக்கு தெரியாது .
நீங்கள் எப்போதும் ஒரு சாண்ட்விச் செய்யலாம்.
எனக்கு என்ன வகையான சாண்ட்விச் வேண்டும் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
வேர்க்கடலை வெண்ணெய் மற்றும் ஜெல்லி சாண்ட்விச்சை நீங்களே உருவாக்குங்கள்.
நான் அதை மட்டும் செய்யலாம்.
சரி முன்னே போ.
நேற்று இரவு ஏன் எனக்கு குறுஞ்செய்தி அனுப்பவில்லை?
என்ன ? நான் உங்களுக்கு மூன்று அல்லது நான்கு செய்திகளை அனுப்பினேன்!
எனக்கு அவை எதுவும் கிடைக்கவில்லை. பார்ட்டி இருக்கும் முகவரிக்கு நீங்கள் மெசேஜ் அனுப்புவீர்கள் என்று காத்திருந்தேன், உங்கள் செய்தி எனக்கு வரவில்லை.
நீங்கள் ஏன் அழைக்கவில்லை? SMS செய்திகளை அனுப்புவதை நான் வெறுக்கிறேன் .
சரி , ஏனென்றால் என் ஃபோனில் கிரெடிட் எதுவும் இல்லை . நான் இந்த மாதம் அனைத்தையும் பயன்படுத்தினேன்.
உங்களிடம் வரம்பற்ற SMS திட்டம் இருப்பதாக நான் நினைத்தேன் ?
நான் செய்கிறேன், ஆனால் எனது தொலைபேசியில் கடன் எதுவும் இல்லை என்றால், அது என்னை அழைக்கவோ செய்திகளை அனுப்பவோ அனுமதிக்காது.
என்னுடைய உரைகள் உங்களுக்கு கிடைக்காமல் போனதில் ஆச்சரியமில்லை !
இது சீனப் புத்தாண்டு! அதாவது சூடான பானை சாப்பிட வேண்டிய நேரம் இது!
ஒரு பாத்திரத்தில் காரமான மற்றும் மிதமான குழம்பு இருக்கும் வகையைச் சாப்பிடுவோம்.
பாதி பாதி என்று சொல்கிறீர்களா?
ஆம். அந்த வகையில் காரமான உணவுக்கான என் ஏக்கத்தை நான் பூர்த்தி செய்ய முடியும், மேலும் நீங்கள் நெருப்பில் எரியாமல் சூடான பாத்திரத்தை சாப்பிடலாம்.
நல்ல யோசனை.
இரண்டு எண் 3கள், தயவுசெய்து.
சரி . நீங்கள் என்ன குடிக்க விரும்புகிறீர்கள்?
டயட் கோக்.
வழக்கமானதா அல்லது பெரியதா?
வழக்கமான, தயவுசெய்து.
சரி . வேறு ஏதாவது?
இல்லை, நன்றி.
இங்கே அல்லது செல்ல?
இங்கு .
சரி , அதனால்தான் நீங்கள் இங்கு வந்திருக்கிறீர்கள்.பெரிய டிவி செட்களுக்கான எனது ஆதாரம் கடந்த கப்பலில் எனக்கு அதிக கட்டணம் வசூலித்தது, அதனால் எனக்கு புதிதாக ஒருவர் தேவை . நாங்கள் ஒன்றாக வேலை செய்ய முடியுமா என்று பார்க்க நான் உங்களை சந்திக்க விரும்பினேன். நான் நினைக்கிறேன்
நான் ஒப்புக்கொள்கிறேன்.
சரி, ஆனால் நீங்கள் ஒப்புக்கொள்வதற்கு முன், நீங்கள் என்ன ஒப்புக்கொள்கிறீர்கள் என்பதை நீங்கள் தெரிந்து கொள்ள வேண்டாமா?
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் என்று நினைக்கிறேன்.ஆனால் நீங்கள் சொன்னது போல், என்னைப் பார்க்க என்னை இங்கே அழைத்தீர்கள். நானும் அதையே செய்து வருகிறேன்.
ஹா , ஹா , ஹா ! அது நியாயம்.நான் எப்படி செய்தேன்?
மிகவும் நல்லது, உண்மையில். நீங்கள் கோருகிறீர்கள் என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன், ஆனால் நியாயமாகவும் நேர்மையாகவும் இருக்கிறீர்கள். நாம் ஒன்றாக வேலை செய்யலாம் என்று நினைக்கிறேன்.
சரி, சரி, இதோ உங்களிடமிருந்து எனக்கு என்ன தேவை. நீங்கள் தயாரா?
சுடு!
சரி , நீங்கள் வேறொருவருக்காக வேலை செய்கிறீர்கள் என்று எனக்குத் தெரியும் , ஆனால் உங்கள் வாடிக்கையாளராக , தயவு செய்து , நாங்கள் இதை எங்களிடையே நேரடியாகப் பெற வேண்டும் . நான் உங்கள் வாடிக்கையாளர், உங்கள் நிறுவனம் அல்ல. உங்கள் வாடிக்கையாளராக, நீங்கள் எல்லா நேரங்களிலும் என்னுடன் சதுரமாக இருக்க வேண்டும் என்று எதிர்பார்க்கிறேன். உங்களால் அதை செய்ய முடியுமா?
எனக்கு ஒரு பிரச்சனையும் தெரியவில்லை.
நல்லது! உங்களிடம் ஏதேனும் கேள்விகள் உள்ளதா?
நீங்கள் செய்யும் பொழுதுபோக்குகள் ஏதேனும் உள்ளதா?
நேரம் கிடைக்கும் போது சில சமயம் வரைந்து வர்ணம் பூசுவேன் .
ஓ, நீங்கள் உண்மையில் அதை செய்கிறீர்களா?
ஒவ்வொரு முறையும், நான் செய்கிறேன்.
உங்களுக்கு எப்பொழுதும் வரைவது மற்றும் வண்ணம் தீட்டுவது எப்படி என்று தெரியுமா?
எனக்கு மேல்நிலைப் பள்ளியில் எப்படி வரைய வேண்டும், ஓவியம் வரைய வேண்டும் என்று கற்றுக் கொடுத்தேன்.
உங்களுக்கு கலை வகுப்பு இருந்ததா?
சரியாக , எனக்கு மிகவும் பிடித்த வகுப்பு அது .
சரி , நீங்கள் திறமைசாலியாக இருப்பது நல்லது .
அதை நான் பாராட்டுகிறேன்.
திறமை ஒரு பெரிய விஷயம் , எனக்கு ஒன்று இருந்திருக்க வேண்டும் .
ஒவ்வொருவருக்கும் ஒரு திறமை இருக்கிறது. அவர்கள் தான் கண்டுபிடிக்க வேண்டும்.
பெண்களே மற்றும் தாய்மார்களே. நியூயார்க்கில் இறங்க வேண்டிய நேரம் இது. நீங்கள் பூர்த்தி செய்ய இங்கே இரண்டு படிவங்கள் உள்ளன.
நாம் என்ன படிவங்களை நிரப்ப வேண்டும், மிஸ்?
அவை ED அட்டைகள். அமெரிக்க குடிமக்கள் தவிர அனைத்து பயணிகளும் இந்த படிவங்களை பூர்த்தி செய்ய வேண்டும்.
நான் பார்க்கிறேன். ஆனால் இப்போது நாம் ஏன் இந்தப் படிவங்களை நிரப்ப வேண்டும்?
நீங்கள் சுங்கத்தை அழிக்கும்போது இது உங்கள் நேரத்தை மிச்சப்படுத்தும்.
நீங்கள் அதிகம் குடிக்கிறீர்களா?
நீங்கள் எதை அதிகம் கருதுகிறீர்கள் என்பதைப் பொறுத்து.
நீங்கள் எவ்வளவு அடிக்கடி குடிப்பீர்கள்?
வாரத்திற்கு இரண்டு முறை. நீங்கள் எப்படி?
நான் வெளியே போகும் போது மட்டும். நான் பெரிய குடிகாரன் அல்ல.
நீங்கள் எவ்வளவு குடிக்கலாம்?
நான் வழக்கமாக 2 பீர் மட்டுமே சாப்பிடுவேன்.
நீங்கள் எடை குறைந்தவர்.
நீங்கள் எவ்வளவு குடிக்கலாம்?
நான் பொதுவாக இரவு முழுவதும் குடிப்பேன். குறைந்தது 10 பானங்கள்.
அப்போது நிறைய பணம் செலவழிக்க வேண்டாமா?
இல்லை. விசேஷங்கள் உள்ள இடங்களுக்குச் செல்வது வழக்கம். திங்கட்கிழமைகளில் டான்டேஸ் ஓவர் அவேயில் 5.00 பிட்சர்கள் உள்ளன. அதனால் பத்து , பதினைந்து காசுகளுக்கு நிறைய பானங்கள் கிடைக்கும் .
அது உண்மைதான்.
உங்களுக்கு பீர் பிடிக்கவில்லை என்றால், நீங்கள் கலந்த பானங்களை முயற்சித்தீர்களா? அவற்றில் சில நல்லவை.
எனக்கு பீர் பிடிக்கும், 3க்கு மேல் குடித்தால் தலைவலி வரும்.
நீங்கள் ஒரு சகிப்புத்தன்மையை உருவாக்க வேண்டும். நான் அப்படித்தான் இருந்தேன். ஆனால் உங்கள் உடல் அதற்குப் பழகிவிட்டது.
இது சிறிது நேரம் எடுக்கும், ஆனால் நான் அதில் வேலை செய்கிறேன்.
ஏய் நாளை இரவு வெளியே போகலாம். ராம் பார் மற்றும் கிரில் குடங்களில் ஒரு சிறப்பு உள்ளது.
சரி .
நான் இந்த உணவை மிகவும் விரும்புகிறேன்.
நன்றி . இந்த உணவை நீங்கள் அனைவரும் ரசிப்பீர்கள் என்று எதிர்பார்த்தேன்.
இந்த அற்புதமான உணவுகளை சமைக்க நீங்கள் எங்கே கற்றுக்கொண்டீர்கள்?
எனது பிறந்தநாளுக்கு ஒரு அற்புதமான சமையல் புத்தகம் கிடைத்தது, மேலும் சில சமையல் குறிப்புகளை முயற்சிக்க முடிவு செய்தேன்.
கோழி இவ்வுலகில் இல்லை!
எனக்கும் அந்த உணவு பிடிக்கும். இது அரிசியுடன் தேங்காய் கோழி.
சூப்பில் இறால் இருக்கிறதா என்று யோசித்தேன் .
ஆம், அந்த சூப்பில் இறால் தளம் உள்ளது. நான் கடல் காய்கறிகள் மற்றும் எலுமிச்சை புல் சேர்த்தேன்.
நான் பகிர்ந்து கொண்டு வந்த ஒயின் இந்த உணவோடு நன்றாக கலந்திருப்பது நன்றாக வேலை செய்தது.
நான் இந்த மதுவை விரும்புகிறேன்! இது கோழியுடன் நன்றாக செல்கிறது.
உங்கள் கோழியின் சுவை நன்றாக இருக்கிறதா?
கோழியின் சுவை அற்புதம், ஆனால் அது உலர்ந்தது. உங்கள் மீன் நன்றாக இருக்கிறதா?
என் மீன் நல்ல சுவையுடையது ஆனால் கொஞ்சம் உலர்ந்தது.
அது நம்மிடம் வருவதற்குள் பிஸியாகி உட்கார்ந்து விட்டார்கள் போலும் .
ஆம் , இன்றிரவு அவர்கள் சமையலறையில் குட்டையானவர்களாக இருக்கலாம் .
உங்கள் காய்கறிகள் கொஞ்சம் கஞ்சியாக உள்ளதா?
காய்கறிகள் மிகவும் புதியதாக இல்லை.
என்னுடையதும் அவ்வளவு நன்றாக இல்லை.
பொதுவாக இங்கு சாப்பாடு ரசித்து சாப்பிடுவதால் , இந்த சாப்பாட்டில் ஏதோ தவறு இருப்பதாக பணியாளரிடம் சொல்ல வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன் .
யாருக்காவது தெரியப்படுத்த வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன். ஒருவேளை அவர்கள் சிக்கலை சரிசெய்ய விரும்புவார்கள்.
நான் இன்று ஷாப்பிங் செய்ய வேண்டும்.
ஓ ஆமாம்? நீங்கள் ஷாப்பிங் செல்ல என்ன தேவை?
நான் ஒரு புதிய படுக்கையறை அமைப்பைக் கண்டுபிடிக்க விரும்புகிறேன்.
உங்கள் படுக்கையறையை நீங்கள் எங்கு கண்டுபிடிக்கப் போகிறீர்கள் என்று உங்களுக்குத் தெரியுமா?
எனக்கு எந்த துப்பும் இல்லை.
நீங்கள் பார்க்க விரும்பும் குறிப்பிட்ட இடம் எதுவும் இல்லையா?
ஒரு நல்ல பெட்ரூம் செட் எங்கே போவது என்று தெரியவில்லை .
நீங்கள் விரும்பினால், என்னுடையது எங்கிருந்து கிடைத்தது என்பதை நான் உங்களுக்குச் சொல்ல முடியும்.
தயவுசெய்து செய்யுங்கள்.
IKEA இலிருந்து என்னுடையதை வாங்கினேன்.
IKEA வில் உள்ள படுக்கையறை பெட்டிகள் விலை குறைந்ததா?
உண்மையில் இல்லை, ஆனால் நீங்கள் தரத்திற்கு பணம் செலுத்துகிறீர்கள்.
KFC ஜஸ்ட்இன்டைம்க்கு வரவேற்கிறோம். நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
எனக்கு ஒரு ஸ்பெஷல் கிங் சைஸ் மற்றும் சில சிப்ஸ் வேண்டும்.
வேற எதாவது இருக்கா சார் ?
தயவுசெய்து பச்சை சாலட்.
உங்கள் பானத்திற்கு என்ன வேண்டும்?
கோலா, தயவுசெய்து.
உங்கள் முகவரி, தயவுசெய்து.
...
சரி . கிடைத்தது.அது 6.50 இருக்கும். உங்கள் ஆர்டருக்கு நன்றி. அது 20 நிமிடங்களில் வந்துவிடும்.
நன்றி .
தற்போது பருவத்தில் என்ன பழங்கள் உள்ளன?
திராட்சை மற்றும் முலாம்பழம் பற்றி என்ன?
நான் ஒரு திராட்சை மாதிரி எடுக்கலாமா?
நிச்சயமாக .
நல்ல சுவையாக இருக்கும். ஒரு கிலோ திராட்சை எவ்வளவு?
 2
வணக்கம், இது H கார்ப் நிறுவனத்தைச் சேர்ந்த ஷீலா. அது லி லீயா?
ஆம், பேசுகிறேன்.
நீங்கள் நாளை நேர்காணலுக்கு வருவீர்கள் என்பதை உங்களுக்குச் சொல்வதில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன். நாளை நீங்கள் சுதந்திரமா?
கொஞ்சம் சத்தமாக பேச முடியுமா? இரைச்சல் சத்தத்துடன் நீங்கள் மிகவும் தெளிவாகத் தெரியவில்லை.
சரி , நான் உன்னைக் கேட்கவில்லை .
நீங்கள் திரு உடன் சந்திப்பை ஏற்பாடு செய்ய முடியுமா? ஸ்மித் ?
மன்னிக்கவும், திரு. ஸ்மித் நிகழ்ச்சி நிரல் இன்று நிரம்பியுள்ளது.
நாளை மதியம் எப்படி?
நான் உறுதியாக தெரியவில்லை, ஆனால் நான் உங்களுக்கு ஏற்பாடு செய்து உங்களுக்கும் தெரிவிக்கிறேன்.
எனக்கு ஒரு சட்டை வாங்க வேண்டும்.
உங்களுக்கு என்ன நிறம் பிடிக்கும்?
ஒரு வெள்ளை, தயவுசெய்து.
ஒருவேளை நீங்கள் இதைப் பார்த்திருக்கலாம்.
அளவு என்ன?
பெரிய
ஒரு நடுத்தரமானவர் செய்வார் என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் ஏதாவது சிறப்பு தேடுகிறீர்களா?
ஆம் , கால்சட்டை எங்கே வாங்குவது ?
தயவுசெய்து என்னைப் பின்தொடரவும். நீங்கள் இதை எப்படி விரும்புகிறீர்கள்?
அது என்ன குறி?
லெவிஸ். இது லேட்டஸ்ட் ஃபேஷன்.
அறை சேவை. நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
இது அறை 1019. நான் காலை உணவை ஆர்டர் செய்ய விரும்புகிறேன்.
உங்களுக்கு என்ன வேண்டும் சார்?
ஒரு ஆரஞ்சு ஜூஸ், பன்றி இறைச்சியுடன் துருவிய முட்டை, டோஸ்ட் மற்றும் காபி.
20 நிமிஷம் ஆகும் சார் . அதெல்லாம் சரியா?
ஆம் , அது தான் . சரி, இன்றைய பேப்பரையும் கொண்டு வர முடியுமா?
நிச்சயமாக , ஐயா .
உங்க முறை சார் . நீங்கள் காத்திருக்க வேண்டி வந்ததற்கு வருந்துகிறேன்.
அதெல்லாம் சரி.ப்ளீஸ் நீல பேனாவை காட்டு.
சரி, இது சீனாவின் சிறந்த தயாரிப்புகளில் ஒன்று.
நான் பார்க்கிறேன்.நன்றி.
மன்னிக்கவும், தயவுசெய்து நான் இப்போது ஆர்டர் செய்யலாமா?
சரி, நீங்கள் என்ன விரும்புகிறீர்கள்?
நான் லாசக்னாவை விரும்புகிறேன், தயவுசெய்து.
நிச்சயமாக, நீங்கள் எதை விரும்புகிறீர்கள்?
நான் சைவத்தை முயற்சி செய்கிறேன், தயவுசெய்து.
நடுத்தர அளவிலான காரை வாடகைக்கு எடுக்க எவ்வளவு செலவாகும்?
நான் உங்களுக்கு ஒரு நாளைக்கு  30 அல்லது வாரத்திற்கு  200 கொடுக்க முடியும்.
சரி . அடுத்த செவ்வாய்க்கு ஒன்றை முன்பதிவு செய்ய விரும்புகிறேன்.
உங்கள் ஓட்டுநர் உரிமத்தை நான் பார்க்கலாமா?
ஆம். இங்கேயே இருக்கிறது.
சரி . நீங்கள் கிரெடிட் கார்டைப் பயன்படுத்த வேண்டும் அல்லது  100 டெபாசிட் செய்ய வேண்டும்.
நான் கடைகளில் இருந்து ஒரு ஸ்பேனர் செட் எடுத்துள்ளேன்.
பரவாயில்லை . சரக்குகளை புதுப்பிக்க மறக்காதீர்கள்.
மன்னிக்கவும், நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்?
நீங்கள் ஸ்டோர்களில் இருந்து எதையாவது எடுக்கும்போது, ஸ்டோர்ஸ் டேட்டாபேஸைப் புதுப்பிக்க வேண்டும், அதனால் எப்போது மறுவரிசைப்படுத்துவது என்பது எங்களுக்குத் தெரியும்.
நீங்கள் எனக்கு ஒரு உதவி செய்வீர்களா?
நான் மகிழ்ச்சி அடைவேன். அது என்ன ?
மன்னிக்கவும். இந்த நிறுவனத்தில் வேலை பற்றி நான் சில விஷயங்களைக் கேட்டால் நீங்கள் கவலைப்படுகிறீர்களா?
இல்லவே இல்லை . மேலே செல்லுங்கள்.
நிறுவனம் அதன் ஊழியர்களிடம் மிகவும் கண்டிப்பானது என்று கேள்விப்பட்டேன்.அது உண்மையா?
உண்மையில் இல்லை, நீங்கள் அனைத்து விதிமுறைகளையும் பின்பற்றும் வரை.
நீங்கள் உங்கள் வேலையில் தவறு செய்தால், நீங்கள் நீக்கப்படுவீர்கள். அது சரியா?
இல்லை. ஒவ்வொருவருக்கும் தன் தவறுகளைத் திருத்திக் கொள்ள வாய்ப்பு உண்டு. மிக முக்கியமான விஷயம் என்னவென்றால், உங்கள் வேலைக்கு பொறுப்பாக இருக்க வேண்டும்.
இங்கு வேலை செய்வது பிஸியான கால அட்டவணை மற்றும் கூடுதல் நேரம் ஆகியவற்றை உள்ளடக்கியது. அது உண்மையா?
ஆம்.அது உண்மை. நாங்கள் எப்போதும் பிஸியாக இருக்கிறோம். நிறுவனம் அதிக செயல்திறனுக்கு அதிக முக்கியத்துவம் கொடுக்கிறது. சில சமயங்களில் ஓவர் டைம் வேலை செய்ய வேண்டியிருக்கும் , ஆனால் எப்போதும் இல்லை . மேலும் கூடுதல் வேலைக்கு கூடுதல் ஊதியம் பெறுகிறோம்.
வெளிநாட்டு நிறுவனத்தில் வேலை நான் எதிர்பார்த்தது போல் இல்லை என்று தெரிகிறது . உங்கள் உதவிக்கு நன்றி .
சிவப்பு உணவகம். முன்பதிவு செய்ய வேண்டுமா?
ஆம் , இன்று மாலை இரண்டு பேருக்கு டேபிள் புக் செய்ய விரும்புகிறேன் .
எந்த நேரத்தில்?
730 . அப்படியென்றால், ஜன்னலுக்குப் பக்கத்தில் ஒரு மேஜையை நான் விரும்புகிறேன்.
பிரச்சனை இல்லை சார்.
வணக்கம், அழிப்பாளரை அழைத்தீர்களா?
ஆம் ! நன்றி, நீங்கள் இங்கே இருக்கிறீர்கள். இந்த பிழைகள் எங்களை பைத்தியமாக்குகின்றன!
நாம் என்ன வகையான பூச்சிகளை எதிர்கொள்கிறோம்?
நாங்கள் இந்த வீட்டை வாங்கினோம், அது எல்லாவற்றிலும் பாதிக்கப்பட்டுள்ளது. எங்களிடம் மரத்தில் கரையான்கள் உள்ளன, எல்லா இடங்களிலும் கரப்பான் பூச்சிகள் உள்ளன, நேற்று இரவு நான் கொல்லைப்புறத்தில் ஒரு பெரிய எலியைப் பார்த்தேன்!
சரி, நம்மால் சமாளிக்க முடியாதது எதுவுமில்லை. கரப்பான் பூச்சிகளை ஒழிக்க தரை பலகைகள் மற்றும் சுவர்களில் தெளிப்பேன், ஆனால் கரையான்களை அகற்றுவது கடினமாக இருக்கும். வீடு முழுவதையும் மூடி புகைமூட்டம் போட வேண்டும் . துரதிர்ஷ்டவசமாக அடுத்த மூன்று நாட்களுக்கு நீங்கள் தங்குவதற்கு ஒரு இடத்தைக் கண்டுபிடிக்க வேண்டும்.
எந்த பிரச்சனையும் இல்லை, பிழைகளை அகற்றவும்!
ஜான், எழுந்திருக்க நேரமாகிவிட்டது.
இன்னும் எழுந்திருக்க நேரமாகாது.
அது . சீக்கிரம்! நீங்கள் பள்ளிக்கு தாமதமாக வருவீர்கள்.
நேரம் என்ன?
மணி ஏறக்குறைய ஏழரை ஆகிவிட்டது.
என் கைக்கடிகாரம் பத்து கடந்ததாக சொல்கிறது.
அது மெதுவாக இருக்கிறது. சீக்கிரம்! இருபத்தி எட்டு மணிக்கு பஸ் போகும்.
ஏழரை மணிக்கு உறுதியாக உள்ளீர்களா?
நேர்மறை . நான் ரேடியோவை வைக்கிறேன்.
மணி ஏழுதான் ஆகுது. உங்கள் கடிகாரம் வேகமாக உள்ளது.
இல்லை, அது இல்லை. அது நிறுத்தப்பட்டது. நேற்றிரவு காற்றை அணைக்க மறந்துவிட்டேன்.
இன்னும் அரை மணி நேரம் படுக்கையில் இருந்திருக்கலாம்.
இது சரியான உணவகம் என்பதில் உறுதியாக இருக்கிறீர்களா?
நேர்மறை .
நீங்கள் தவறாக இருக்க முடியாது என்று நினைக்கிறீர்களா?
நான் சொல்வது சரிதான் என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன்.
எனக்கு தெரியாது . கீழே கொஞ்சம் தவறாக தெரிகிறது.
இது சரிதான். என் மனதில் எந்த சந்தேகமும் இல்லை.
நீங்கள் இங்கே சாப்பிட விரும்புகிறீர்கள் என்பது நூறு சதவீதம் உறுதியாக இருக்கிறதா?
சரிபார்க்கவும் மற்றும் இருமுறை சரிபார்க்கவும்.
காலை வணக்கம், ஓரியண்டல் எலக்ட்ரிக் லிமிடெட்.
வணக்கம், இது கேத்தரின். திருவுடனான சந்திப்பு பற்றி நான் அழைக்கிறேன். இன்று மதியம் லியு . இப்போதுதான் ஏதோ ஒன்று வந்திருக்கிறது. அப்பாயின்ட்மென்ட் மறுபரிசீலனை செய்யப்பட வேண்டும் என்று நான் பயப்படுகிறேன். மாற்றம் குறித்து நான் மிகவும் வருந்துகிறேன்.
அதெல்லாம் சரிதான் . ஒருவேளை வேறு ஏற்பாடு செய்யலாம்.
நீங்கள் சொல்வது மிகவும் அன்பானவர். நன்றி . நாளை காலை அவருக்கு பொருத்தமாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
கொஞ்சம் பிரச்சனை இருக்குமோ என்று பயப்படுகிறேன். உண்மையில், நாளை மதியம் தவிர வாரம் முழுவதும் அவர் முன்பதிவு செய்துள்ளார்.
நாளை மதியம். ம்ம்ம் ... நாளை மதியம் நான் எப்பொழுது வந்து அவரைப் பார்க்கலாம் என்று நினைக்கிறீர்கள் ?
தயவு செய்து என்னை சரிபார்க்கவும் ... நாளை மதியம் ... ஆம் , நாளை மதியம் 300 மணி முதல் அவர் விடுதலையாகி விடுவார் . இது உங்களுக்கு வசதியானது என்று நினைக்கிறீர்களா?
ஆம், அது எனக்கு மிகவும் சரியானது. நாம் அதை மாற்ற முடியுமா?
சரி . அதை மாற்றுவோம். நாளை மதியம் மூன்று மணிக்கு. நான் அந்த நேரத்தில் அதை திட்டமிடப் போகிறேன் மற்றும் மாற்றம் பற்றி M.L தெரிவிக்க போகிறேன் .
மிக்க நன்றி . நாளை மதியம் சந்திப்போம் .
பார்க்கிறேன் .
அப்பா , மிருகக்காட்சிசாலைக்கு எப்படி செல்வது ?
அங்கே பஸ்ஸில் போகலாம்.
இந்த பஸ் அங்கே போகுமா?
நான் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன் .
அடியெடுத்து வைப்போம் அப்பா .
இல்லை, கூட்டம் அதிகமாக இருக்கிறது.
அப்பா . இதோ இன்னொரு பேருந்து வருகிறது.
சரி . வருவோம். ஓ, இல்லை, ஜூடி! சீக்கிரம் பஸ்ஸிலிருந்து இறங்கு!
ஏன் ? அப்பா ?
தவறான பேருந்தில் ஏறினோம்.
இங்கே கால அட்டவணையை எப்படி செய்வது?
அவை உண்மையில் மிகவும் நேரடியானவை. வெற்றிடங்கள் எங்கு வைக்கப்பட்டுள்ளன என்று உங்களுக்குத் தெரியுமா?
ஆம், என்னிடம் ஏற்கனவே ஒன்று உள்ளது.
சரி , அந்த இரண்டாவது டிராயரில் இருந்து ஒன்றை எடுத்த பிறகு , உங்கள் பெயரை மேலே போடுங்கள் . நீங்கள் பார்க்கிறீர்களா?
நான் ஒருவித குழப்பத்தில் இருக்கிறேன்.
அடுத்து நீங்கள் ஒவ்வொரு நாளும் உங்களின் எல்லா மணிநேரங்களையும் நிரப்பி அவற்றை மொத்தமாகப் பெறுவீர்கள். 24 மணி நேர கடிகாரத்தில் நேரத்தை எப்படி காட்டுவது என்று தெரியுமா?
எனக்கு உறுதியாக தெரியவில்லை.
நள்ளிரவு பூஜ்ஜியமாகும், நீங்கள் நிமிடங்களை உள்ளிடும்போது, நிமிடங்களைத் தொடர்ந்து ஒரு புள்ளியைக் காட்டுவதை உறுதிப்படுத்திக் கொள்ளுங்கள். புரிகிறதா?
இல்லை, நீங்கள் என்ன பேசுகிறீர்கள் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
இது எளிதானது, மணிநேரத்தில் எழுதி, மொத்தமாக, கையெழுத்திட்டு, பெட்டியில் வைக்கவும்.
உங்கள் உதவிக்கு நன்றி.
முயற்சிக்கவும், உங்களால் முடியவில்லை என்றால், எங்களில் ஒருவர் எப்பொழுதும் உங்களுக்கு உதவ முடியும்.
உங்கள் விருதைப் பற்றி கேள்விப்பட்டதில் நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைந்தேன், வாழ்த்துக்கள்!
நன்றி . உண்மையில், நான் மிகவும் ஆச்சரியப்பட்டேன். அதாவது தகுதியானவர்கள் நிறைய பேர் அங்கே இருந்தார்கள் .
இவ்வளவு தியாகத்துடன் இவ்வளவு காலம் அங்கே வேலை செய்து கொண்டிருக்கிறீர்கள். நீங்கள் நிச்சயமாக அதற்கு தகுதியானவர்.
மிக்க நன்றி. விரைவில் உங்கள் பெயர் பரிந்துரைக்கப்படும் என்று எதிர்பார்க்கிறேன். நீங்கள் சில பெரிய வேலைகளைச் செய்து வருகிறீர்கள்.
நீங்கள் குக்கீகளை விரும்புகிறீர்களா?
சிறிது நேரத்தில் அவற்றை முடித்துவிட்டேன்.
உங்களுக்கு பிடித்ததில் மகிழ்ச்சி.
அம்மா , அவைகளை மீண்டும் எப்போது பெறுவோம் ?
பெட்டி சூ அவள் அலுவலகத்தில் இருக்கிறாரா?
மன்னிக்கவும் . அவள் இப்போது மீட்டிங்கில் இருக்கிறாள்.
நான் பார்க்கிறேன்.
உங்களுக்காக நான் அவளுக்கு ஒரு செய்தியைக் கொடுக்கலாமா?
ஆம், நான் நிறுத்தினேன் என்று அவளிடம் சொல்லுங்கள்.
மற்றும் உங்கள் பெயர், தயவுசெய்து?
டெட். ஓ , இந்த ஆவணத்தை எனக்காக அவளிடம் கொடுக்க முடியுமா ?
நிச்சயமாக.
மன்னிக்கவும், இந்த வரைபடத்தில் நான் எங்கே இருக்கிறேன்?
நீங்கள் இங்கே இருக்கிறீர்கள், பேருந்து நிலையம், நாங்கள் நகரின் மையத்தில் இருக்கிறோம்.
ரயில் நிலையத்திற்கு நான் எந்த பஸ்ஸில் செல்ல வேண்டும்?
நீங்கள் எண் எடுக்கலாம். இங்கு 2 பேருந்து.
நான் எங்கே மாற வேண்டும்?
லாங்கிங் தெருவில்.
பம்பிற்கான உதிரி குழாய் எங்கே கிடைக்கும்?
உங்களுக்கு என்ன அளவு தேவை?
25 மிமீ விட்டம்.
அவை கடைகளின் பின்புறம், வலது புறத்தில் இரண்டாவது அலமாரியில் உள்ளன.
நன்றி . உங்களிடம் ஏதேனும் மின் விளக்குகள் உள்ளதா?
அவை நீல அலமாரியில் உள்ளன. வேறு ஏதாவது?
ஆம், சில கம்பி கட்டர்கள்.
நான் சரிபார்க்க வேண்டும். மன்னிக்கவும், எங்களிடம் எதுவும் கையிருப்பில் இல்லை. ஆனால் நான் சிலவற்றை ஆர்டர் செய்து இன்று ஆர்டர் மூலம் அனுப்ப முடியும். உங்களுக்கு எத்தனை தேவை?
ஒரே ஒரு ஜோடி.
சரி . நாளை மறுநாள் அவர்கள் இங்கே இருக்க வேண்டும்.
உங்களுக்கு என்ன வேண்டும், காபி அல்லது தேநீர்?
எனக்கு ஒரு கப் காபி கொண்டு வா .
நீங்கள் அதை எப்படி விரும்புகிறீர்கள்?
நான் கருப்பு நிறத்தை விரும்புகிறேன்.
நான் உங்களுக்கு உதவலாமா சார் ?
ஆம். 25 அளவுள்ள ஒரு ஜோடி கருப்பு தோல் காலணிகளை நான் விரும்புகிறேன்.
தயவுசெய்து இவற்றை முயற்சிக்கவும்.
முனை சற்று குறுகியது.
நான் உங்களுக்கு ஒரு பெரிய அளவைக் கொண்டு வருகிறேன்.
நீங்கள் இப்போது வீட்டிற்கு செல்கிறீர்களா?
இல்லை , நான் இல்லை .
என்ன செய்யப் போகிறாய் ? தாமதமாக வேலைக்குச் செல்கிறீர்களா?
இல்லை , நான் இல்லை . நான் ஒரு அபார்ட்மெண்ட் பார்க்கப் போகிறேன்.
ஒரு அபார்ட்மெண்ட்? ஏன் ?
நான் அலுவலகத்திற்கு அருகில் ஒரு இடத்தைக் கண்டுபிடிக்க முயற்சிக்கிறேன்.
நீங்கள் இப்போது எங்கே வசிக்கிறீர்கள்?
புறநகர் பகுதிகளுக்கு வெளியே. தினமும் வேலைக்கு நீண்ட பயணம்.
நீங்கள் எப்படி ஒரு குடியிருப்பைக் கண்டுபிடிக்கப் போகிறீர்கள்?
நான் ஒரு செய்தித்தாளை வாங்கி விளம்பரங்களைச் சரிபார்க்கப் போகிறேன்.
நகரத்தில் அடுக்குமாடி குடியிருப்புகள் விலை உயர்ந்தவை.
எனக்கு தெரியும் , ஆனால் நான் வணிக மேலாண்மை பாடத்தை எடுக்க இரவு பள்ளியில் சேரப் போகிறேன் .
மன்னிக்கவும், உங்கள் ஹோட்டலில் நீச்சல் குளம் உள்ளதா?
ஆம், நீச்சல் குளம் கட்டிடத்தின் பின்னால் உள்ளது. கதவுக்கு வெளியே நட, நீங்கள் அதைக் காண்பீர்கள்.
கட்டணம் என்ன?
ஒரு மணி நேரத்திற்கு 10.
நன்றி .
சரி , இறுதியாக அடுத்த ஆண்டுக்கான பயிற்சித் திட்டங்களுக்கு இறுதித் தொடுப்பை முடித்துள்ளோம் . திட்டமிடப்பட்ட செலவுகள் மற்றும் முதலீட்டில் எதிர்பார்க்கப்படும் வருமானம் ஆகியவற்றைக் காட்டும் அறிக்கை இங்கே உள்ளது.
முதலீட்டின் மீதான வருமானம்? இந்த வகையான முதலீட்டில் நீங்கள் எப்படி வருமானம் பெற முடியும்? இந்த பயிற்சித் திட்டங்களின் மதிப்பை நீங்கள் உண்மையில் கணக்கிட முடியுமா?
நிச்சயமாக! இது ஒரு உண்மையான உருவம் அல்ல, நிச்சயமாக. இது மறுபரிசீலனை செலவுகள் மற்றும் திறமையின்மையால் ஏற்படும் இழப்பு வருவாயை அடிப்படையாகக் கொண்ட ஒரு மதிப்பீடு மட்டுமே.
ஆஹா ! நான் ஈர்க்கப்பட்டேன். எனவே, எதிர்கால பயிற்சிக்கான அட்டைகளில் என்ன இருக்கிறது? இது உள்வீட்டாக இருக்குமா அல்லது வெளியில் இருக்குமா?
இரண்டிலும் கொஞ்சம். வணிகம் எழுதும் திறன் மற்றும் மென்பொருள் பயிற்சி போன்ற விஷயங்களுக்காக நாங்கள் சில நாள் அமர்வுகளை நடத்துவோம். இவை அனைவருக்கும் கிடைக்கும். எங்களிடம் பல்வேறு திட்டங்கள் உள்ளன
ஆம், நான் இங்கே பார்க்கிறேன் ... ஐடி துறைக்கான தொடர்ச்சியான கல்வி, கணக்கியலுக்கான நேர மேலாண்மை படிப்பு மற்றும் விற்பனைக்கான குழு உருவாக்கம். HRக்காக ஏதாவது திட்டமிடப்பட்டுள்ளதா?
ஒரு விடுமுறை, நான் நம்புகிறேன்! இல்லை, உண்மையில், ஊக்கமூட்டும் நுட்பங்கள் குறித்த சில படிப்புகளை நாங்கள் பார்க்கிறோம். விரிவுரையாளரைத் தேர்ந்தெடுக்கும்போது அவர்களைப் பட்டியலில் சேர்ப்போம்.
நான் எனது மின்னஞ்சலைத் திறந்தேன், இந்த வெளியேற்ற அறிவிப்பைக் கண்டேன், அதை என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை.
உண்மையில், வளாகத்தை காலி செய்ய 30 நாள் அறிவிப்பு.
சில நாட்கள் தாமதமாக வந்ததற்காகவா?
நீங்கள் வாடகைக்கு மிகவும் தாமதமாக வருவது இது முதல் முறையல்ல. உங்களை வெளியேற்றுவதற்கான நடைமுறையை நான் தொடங்க வேண்டும்.
நீங்கள் என் குடியிருப்பை எடுத்துச் செல்கிறீர்களா?
உங்கள் வாடகையை நீங்கள் செலுத்தாவிட்டால், ஷெரிப் உங்களை 30 நாட்களில் வெளியேற்றுவார் என்பதை உங்களுக்குத் தெரிவிக்கும் அறிவிப்பு இதுவாகும்.
எனது வாடகையை முழுவதுமாக செலுத்தினால் நான் குடியிருப்பை வைத்திருக்க முடியுமா?
உங்கள் வாடகையில் சிக்கியிருந்தால் நீங்கள் குடியிருப்பை வைத்திருக்கலாம். இல்லையெனில், பணம் செலுத்தக்கூடிய ஒருவரை நான் கண்டுபிடிக்க வேண்டும்.
நான் இப்போதே ஒரு காசோலை எழுதப் போகிறேன்.
நன்றி . எனக்கு காசாளரின் காசோலை அல்லது பணம் தேவைப்படும் , தயவுசெய்து .
உங்கள் சிறுமி டெபி எப்படி இருக்கிறாள்?
ஓ, அவள் நன்றாக இருக்கிறாள். அவள் இப்போது மிகவும் வளர்ந்துவிட்டாள்.
அவளுக்கு எவ்வளவு வயது?
நான்கரை பன்னிரண்டு நடக்கிறது!
உங்களுக்காக நான் என்ன செய்ய முடியும் மிஸ் ?
உங்களுக்கு பஸ் பயணம் இருக்கிறதா? எனக்கு இன்னும் ஒரு நாள் உள்ளது, எனவே பேருந்து பயணமே சிறந்த வழி என்று நினைக்கிறேன்.
அது சரி.பஸ் பயணம் மிகவும் திறமையானது மற்றும் மலிவானது.
அடுத்த பஸ் எத்தனை மணிக்கு புறப்படும்?
9  ஓஓ . கவலைப்படாதே , மிஸ் , எங்களிடம் 15 நிமிடங்களுக்கு ஒரு பேருந்து இருக்கிறது .
முட்டை , இந்த குளியலறை ஒரு பன்றி கூடம் !
ஹெலன், நீங்கள் ஏன் கழிப்பறையை அடிக்கடி கழுவுகிறீர்கள்? என்ன தப்பு ?
என்னால தாங்க முடியல . இது உண்மையில் இங்கே மோசமானது! கழிப்பறை இருக்கையில் கறை இருந்தது, தரை ஈரமாகவும் வழுக்கலாகவும் இருந்தது. அதனால் நான் அதை சுத்தம் செய்தேன்!
நீ என்ன செய்தாய்? ஹெலன், இது மோசமானது என்று எனக்குத் தெரியும், ஆனால் மிகவும் மோசமான பல பொதுக் கழிவறைகளை நான் பார்த்திருக்கிறேன். கவுண்டர் டாப்பை ஏன் சுத்தம் செய்கிறீர்கள்? உனக்கு மனம் சரியில்லையா ?
என்னால் உதவ முடியாது ; அது இங்கே மிகவும் அருவருப்பானது!
ஹெலன், இது உங்கள் சொந்த குளியலறை போன்றதல்ல. அதை துப்புரவு பணியாளர்களிடம் விட்டு விடுங்கள், சரியா?
பொறுங்கள் . நான் சீக்கிரம் மடுவைத் துடைத்துவிட்டு தரையைத் துடைப்பேன்.
நீங்கள் ஒரு நேர்த்தியான முட்டாள்! நான் வெளியே இருக்கிறேன்!
இன்றிரவு நீங்கள் என்ன செய்ய விரும்புகிறீர்கள்?
எனக்கு தெரியாது . நீங்கள் என்ன செய்ய விரும்புகிறீர்கள்?
எனக்கு எதுவும் தெரியாது . நாங்கள் ஒரு குழப்பத்தில் இருக்கிறோம் என்று நினைக்கிறீர்களா?
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்?
சரி , நாங்கள் ஒவ்வொரு வார இறுதியிலும் அதே விஷயங்களைச் செய்கிறோம் . நாங்கள் அதே உணவகங்களுக்கு செல்கிறோம். அதே நண்பர்களைப் பார்க்கிறோம். நான் என்ன சொல்கிறேன் தெரியுமா?
ஆமாம், நீங்கள் சொல்வது சரிதான் என்று நினைக்கிறேன். நாளுக்கு நாள் சிக்கிக் கொள்வது எளிது, எப்போதாவது ஒரு முறை விஷயங்களை மாற்ற மறந்துவிடுங்கள். இன்றிரவு முற்றிலும் மாறுபட்ட ஒன்றைச் செய்வோம்.
சரி, இன்றிரவு என்ன நடக்கிறது என்பதைப் பார்க்க நான் பேப்பரின் நிகழ்வுகள் பிரிவில் பார்க்கிறேன். ம்ம்ம் , ஒரு கச்சேரிக்குப் போகலாம் . இன்றிரவு ஒரு நல்லது இருக்கிறது. அது விற்கப்படவில்லை என்று நான் பந்தயம் கட்டுகிறேன். ஆனால், நாங்கள் ஒரு மணி நேரம் அந்த இடத்திற்கு செல்ல வேண்டும்.
ஒரு மணி நேரமா? அது கொஞ்சம் கேவலம். இன்னும் என்னென்ன இருக்கிறது என்று ஒரு கண்ணோட்டம் பார்க்கிறேன். நடனமாடுவது எப்படி? நாங்கள் சிறிது காலமாக அதைச் செய்யவில்லை. வெள்ளி ஏரியில் ஒரு கிளப் உள்ளது, அது வெள்ளிக்கிழமை இரவுகளில் குதிக்க வேண்டும். வேலையில் இருந்து வந்த எடி என்னிடம் ஒரு நல்ல DJ மற்றும் ஒரு பெரிய நடன தளம் இருப்பதாகவும் , கவர் கட்டணம் மோசமாக இல்லை என்றும் கூறினார் .
நான் உண்மையில் நடனமாடும் மனநிலையில் இல்லை. என்ன தெரியுமா? எல்லாவற்றிற்கும் மேலாக, இன்றிரவு வீட்டில் தங்கி காய்கறி சாப்பிடுவதைப் போல் உணர்கிறேன். நீங்கள் எப்படி?
ஆமாம், நீங்கள் சொல்வீர்கள் என்று நான் எதிர்பார்த்தேன். வெளியே செல்வதற்கான விருப்பம் இருப்பது மகிழ்ச்சி அளிக்கிறது ஆனால் நான் அதில் தங்க விரும்புகிறேன். ஒருவேளை நாளை இரவு வெளியே செல்லலாம்.
ஆம், நிச்சயமாக, நாளை இரவு.
இது ஆக்ஷன் 5 நியூஸ் நிருபர் சாரா ஓ கானெல் வாஷிங்டன், டியில் இருந்து நேரலையில் அறிக்கை செய்கிறார். சி . அங்கு ஒரு போராட்டம் வெடித்துள்ளது. வாகன உற்பத்தித் தொழிலின் முன்மொழியப்பட்ட பிணை எடுப்பிற்கு எதிராக ஆயிரக்கணக்கான கோபமடைந்த குடிமக்கள் எதிர்ப்புத் தெரிவித்து வருகின்றனர்! சார் , சார் , சாரா ஓ  கானல் , அதிரடி 5 செய்திகள் . என்ன நடக்கிறது என்று எங்களிடம் கூற முடியுமா?
ஆமாம், ஆமாம், நாங்கள் இங்கே இருக்கிறோம், ஏனென்றால் இது ஒரு அநீதி என்று நாங்கள் உணர்கிறோம்! பெருமுதலாளிகளின் நிதிப் பொறுப்பின்மை நிறுத்தப்பட வேண்டும்! எங்கள் வரிப்பணத்தை அவர்கள் செலவழிக்கும் விதத்தை நாங்கள் விரும்பவில்லை என்பதை அரசாங்கத்திற்குக் காட்ட நாங்கள் இருக்கிறோம்!
ஐயா, ஆனால் என்னதான் எல்லோருக்கும் இவ்வளவு கோபம் வருகிறது?
இது ஒரு முழுமையான சீற்றம், சாரா, அமெரிக்க அரசாங்கம் 25 பில்லியன் டாலர்கள் வரி செலுத்துவோர் பணத்தை வாகனத் தொழிலுக்கு வழங்க விரும்புகிறது. இந்த நிறுவனங்கள் தவறாக நிர்வகிக்கப்பட்டு இப்போது கிட்டத்தட்ட திவாலாகிவிட்டன.
நான் பார்க்கிறேன். ஆனால் , பிணை எடுப்பின் ஆதரவாளர்கள் பல மில்லியன் கடின உழைப்பாளி அமெரிக்கர்களின் வேலைகளை காப்பாற்ற உதவும் என்று வாதிடுகின்றனர் .
அது உண்மையாக இருக்கலாம், யாரேனும் தங்கள் வேலையை இழப்பதை நான் பார்க்க விரும்பவில்லை, ஆனால் அவர்கள் மில்லியன் கணக்கான டாலர்களை சம்பாதிக்கும் போது இந்த C எப்படி பிணை எடுப்பு கேட்க முடியும்? பின்னர் , தனியார் ஜெட் விமானங்களில் வாஷிங்டனுக்குப் பறக்க அவர்களுக்குத் தைரியம் இருக்கிறது ! இதற்கு நூறாயிரக்கணக்கான டாலர்கள் செலவாகும்! அவர்கள் பணம் கேட்கிறார்கள்! அது மட்டும் சரியல்ல!
நல்ல புள்ளி. இது சாரா ஓ கானெல் வாஷிங்டன் டியில் இருந்து நேரலையில் தெரிவிக்கிறார். சி . , மீண்டும் உங்களிடம் , டாம் .
அம்மா , நான் வெளியே செல்ல வேண்டும் .
ஏய், எனக்கு நன்றாக இருக்கிறது, குழந்தை. நீங்கள் என்ன வகையான வேலையைக் கண்டுபிடித்தீர்கள்?
வேலை ?
ஆம், வேலை. நீங்கள் சொந்தமாக வாழப் போகிறீர்கள் என்றால், வாடகை மற்றும் மற்ற அனைத்தையும் நீங்கள் செலுத்த வேண்டும்.
உன்னையும் அப்பாவையும் ஒரு அபார்ட்மெண்டிற்குக் கொடுக்கலாம் என்று நினைத்தேன். நான் மலிவான ஒன்றைக் கண்டேன்.
நீ வெளியூர் செல்லும்போது நானும் உன் தந்தையும் உன் வாடகையை செலுத்தவில்லை இளைஞனே . வேலை கிடைக்கும்.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான். நான் சொந்தமாக வாழப் போகிறேன் என்றால், நான் சுதந்திரமாக இருக்க வேண்டும்.
சரி , செய்தித்தாள் அங்கே இருக்கிறது . விரும்பும் விளம்பரங்களைப் பாருங்கள், ஆனால் கல்லூரிப் பட்டம் இல்லாமல் நீங்கள் என்ன கண்டுபிடிக்கப் போகிறீர்கள் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
தயவு செய்து அங்கே உட்காருவீர்களா? காபி டேபிளில் சில சுவாரஸ்யமான இதழ்கள் உள்ளன.
நன்றி . என் மகனுக்கு முடி வெட்ட எவ்வளவு நேரம் ஆகும்?
அது நீண்டதாக இருக்கக்கூடாது. முப்பது நிமிடங்கள் , டாப்ஸ் . நீங்கள் அவசரப்படுகிறீர்களா?
இல்லை. நான் என் தலைமுடிக்கு ஷாம்பு போட்டுக் கொள்ளலாம் என்று நினைக்கிறேன்.
நல்ல யோசனை. நீங்கள் கழுவ வேண்டுமா அல்லது மசாஜ் வேண்டுமா? நீங்கள் சோர்வாக இருக்கும்போது மசாஜ் செய்வது மிகவும் நல்லது.
எப்படி வந்தது ?
ஏனெனில் இது உங்கள் சுழற்சியை விரைவுபடுத்த உதவுகிறது.
அப்புறம் அதை வேண்டாம்னு சொல்ல மாட்டேன் .
நீங்கள் அதை எப்படி விரும்புகிறீர்கள்?
நான் முற்றிலும் புத்துணர்ச்சியுடன் உணர்கிறேன்.
எங்களிடம் தள்ளுபடி கூப்பன்கள் உள்ளன. பத்து முறைக்கு 100 யுவான். நீங்கள் ஒன்றை வைத்திருக்க விரும்புகிறீர்களா?
இந்த முறை சேர்க்கப்பட்டுள்ளது?
நிச்சயமாக .
பிறகு ஆம்.
வணக்கம், நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆம், வாடகைக்கு அறைகளைப் பார்ப்பதில் நாங்கள் ஆர்வமாக உள்ளோம்.
ஓ, எவ்வளவு அருமை! பிரகாசமான அறைகள் உள்ளன மற்றும் வீடு மிகவும் அமைதியாக உள்ளது.
அதைத்தான் நாங்கள் தேடுகிறோம்.
சரி, ஒவ்வொரு அறைக்கும் வாரத்திற்கு 40 டாலர்கள்.
அது நமக்கு சரியாகத் தெரிகிறது.
நீங்கள் எப்போது உள்ளே செல்ல விரும்புகிறீர்கள்?
நாளை மதியம் எப்படி?
சரி, நான் உங்களுக்காக காத்திருக்கிறேன்.
நாளை சந்திப்போம் .
நான் எனது மருந்துச் சீட்டை நிரப்ப வேண்டும்.
இருபது நிமிடங்களில் நீங்கள் அதை எடுக்கலாம்.
நான் விரும்பினால், அதை எனக்கு அஞ்சல் மூலம் அனுப்ப முடியுமா?
ஆம், மேலும் இந்த மருந்தை நீங்கள் தொலைபேசி மூலம் புதுப்பிக்கலாம்.
இந்த மருந்தைப் பற்றி ஏதேனும் சிறப்பு வழிமுறைகள் உள்ளதா?
ஒரு நாளைக்கு மூன்று முறை எடுத்துக் கொள்ளுங்கள்.
நான் அதை உணவுடன் எடுத்துக் கொள்ளலாமா?
நீங்கள் இந்த மருந்தை உணவுடன் உட்கொள்ள வேண்டும், மது அருந்தாமல் இருக்க வேண்டும்.
இந்த மருந்தில் ஏதேனும் பக்க விளைவுகள் உள்ளதா?
உங்களுக்கு கொஞ்சம் மயக்கம் வரலாம், ஆனால் அவ்வளவுதான்.
பஸ் பாஸ் எவ்வளவு?
சரி , மாதாந்திர பாஸுக்கு 65 செலவாகும் .
இவ்வளவு செலவு செய்யாதது வேறு ஏதாவது உண்டா?
நீங்கள் ஒரு மாணவராக இருந்தால், நீங்கள் மாணவர் பஸ் பாஸ் பெறலாம்.
ஒரு மாணவர் தேர்ச்சி பெறுவதற்கு எவ்வளவு செலவாகும்?
அந்த உண்மையான பஸ் பாஸ் இலவசம்.
இதற்கு எதுவும் செலவாகவில்லையா?
நீங்கள் செலுத்த வேண்டிய ஒரே விஷயம் மாதாந்திர ஸ்டிக்கர் .
அதற்கு எவ்வளவு செலவாகும் என்று சொல்ல முடியுமா?
இது ஒரு மாதத்திற்கு  24 மட்டுமே.
நன்றாக இருக்கிறது, நான் அதைப் பெறுகிறேன்.
இப்பொழுதே உனக்கு எடுத்து தருகிறேன் .
மன்னிக்கவும், பூங்காவில் எத்தனை சுற்றுலா இடங்கள் உள்ளன?
சுமார் 20 முக்கிய புள்ளிகள் மற்றும் வேறு சில சிறிய புள்ளிகள் உள்ளன.
நான் முக்கிய இடங்களுக்குச் செல்ல விரும்பினால் கூடுதல் டிக்கெட் வாங்க வேண்டுமா?
ஆம், சில புள்ளிகள் தனித்தனியாக கட்டணம் வசூலிக்கின்றன.
சரி, உங்களிடம் டிக்கெட்டுகள் உள்ளதா?
ஆமாம் சார் 20 டாலர் தான்.
நீங்கள் இன்று மளிகைக் கடைக்குச் செல்கிறீர்களா?
நான் , உண்மையாக இருக்கிறேன் . உங்களிடம் ஏதேனும் சிறப்பு கோரிக்கைகள் உள்ளதா?
ஆம், தயவு செய்து கொஞ்சம் வெள்ளை ரொட்டி, கெட்டியான கட், கொஞ்சம் ஹாம், பதப்படுத்தப்பட்ட பொருட்கள் அல்ல, கொஞ்சம் கௌடா சீஸ், சில கல்லா ஆப்பிள்கள் மற்றும் . . .
காத்திரு . இது ஒரு முக்கிய பட்டியலாக ஒலிக்கிறது. என்னுடன் மட்டும் ஏன் வரக்கூடாது?
என்னை இங்கே சில நாட்கள் தங்க அனுமதிப்பீர்களா என்று யோசித்தேன்.
இது உண்மையில் எப்போது, எவ்வளவு காலம் என்பதைப் பொறுத்தது.
அது சரி என்றால் அடுத்த வார இறுதி வரை .
சில ஆண்களின் கைக்கடிகாரங்களைப் பார்க்க முடியுமா?
நிச்சயமாக . இது எப்படி?
இந்த கடிகாரம் என்ன செயல்பாடுகளைக் கொண்டுள்ளது?
இது நேரத்தை நினைவூட்டும் செயல்பாட்டைக் கொண்ட ஒளிரும் கடிகாரம்.
இது நீர்ப்புகாதா?
ஆம், மேலும் இது உலகளாவிய உத்தரவாதத்துடன் வருகிறது.
நான் எடுக்கிறேன். எனக்கு கடிகாரத்தை அமைக்கவும்.
மன்னிக்கவும். நான் உங்களுடன் இருக்கையை மாற்றலாமா? நான் என் நண்பனின் அருகில் உட்கார விரும்புகிறேன்.
உங்கள் இருக்கை எங்கே?
இது 9  ஏ நடுத்தர பகுதியில், ஒரு ஜன்னல் இருக்கை கூட .
சரி , இடது பக்கம் உள்ள காலியாக இருக்கிறதா ?
ஆம் , அது தான் . மிக்க நன்றி . உங்கள் சாமான்களை அங்கு எடுத்துச் செல்ல நான் உங்களுக்கு உதவுகிறேன்.
தேவை இல்லை. என்னுடன் இந்த சிறிய கைப்பை மட்டுமே உள்ளது.
நன்றி . இனிய பயணம் அமையட்டும்.
மன்னிக்கவும். எங்கே போகிறாய் ?
ஓ, நான் ஒரு சுற்றுலாப் பயணி. நான் உள்ளே சென்று சுற்றி பார்க்கலாமா?
இன்று உன்னால் முடியாது என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
பிறகு நான் எப்போது உள்ளே செல்ல முடியும்?
சனி மற்றும் ஞாயிற்றுக்கிழமைகளில் மட்டும் ஒரு மணி முதல் ஐந்து மணி வரை. மீ .
மாலை வணக்கம் மேடம் . நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆமா , ஐந்து பேருக்கு டேபிள் இருக்கிறதா ?
ஆம், நீங்கள் புகைபிடிப்பதை விரும்புகிறீர்களா அல்லது புகைபிடிக்காததை விரும்புகிறீர்களா?
நாங்கள் புகைபிடிக்காத அறையை விரும்புகிறோம் , தயவுசெய்து .
பிரச்சனை இல்லை. தயவுசெய்து என்னைப் பின்தொடரவும்.
கை கொடுப்பாயா சார் ?
எல்லா வகையிலும்.
மிக்க நன்றி .
நீங்கள் வரவேற்கிறேன் .
குளிர்காலம் வரும்போது நான் மகிழ்ச்சியடைவேன்.
அது ஏன்?
ஏனென்றால் நான் பனியை விரும்புகிறேன்.
ஆம், பனி வேடிக்கையாக இருக்கிறது.
கடந்த ஆண்டு நாங்கள் ஒரு பெரிய பனிமனிதனை உருவாக்கினோம்.
அது எவ்வளவு பெரியதாக இருந்தது?
அது ஏழடி உயரம் இருந்தது.
எவ்வளவு நேரம் எடுத்தது?
இது எங்களுக்கு நாள் முழுவதும் எடுத்தது.
நீங்கள் அவருக்கு ஒரு மூக்கு கொடுத்தீர்களா?
நிச்சயமாக . மூக்குக்கு பெரிய கேரட் கொடுத்தோம் .
இந்த ஆண்டு ஒன்றை உருவாக்க உங்களுக்கு உதவுகிறேன்.
நிறுவனத்தின் காப்பீட்டுத் திட்டத்தில் பங்கேற்பது சரியானதா என்று நான் கேட்க விரும்புகிறேன் ?
எனது ஆலோசனையை நீங்கள் விரும்பினால், நீங்கள் எந்த ஆபத்துக்கும் உங்களை அழைக்க மாட்டீர்கள்.
ஆனால், இத்திட்டத்தின் பலன்கள் குறித்து மக்கள் தொடர்ந்து பேசி வருகின்றனர்.
உங்களுக்கு முழு நாள் பயணம் இருக்கிறதா?
ஆம், நிச்சயமாக. பயணத்தின் பல்வேறு வடிவங்கள் உள்ளன.
நான் இப்போதே சுற்றுப்பயணத்தை முன்பதிவு செய்ய வேண்டுமா?
தேவையும் இல்லை . நாங்கள் தினமும் சுற்றுப்பயணம் செய்கிறோம்.
பார்வை வரைவு, நேர வரைவு, பயன்பாட்டு வரைவு மற்றும் கடன் கடிதம் ஆகியவற்றின் வெளிப்பாடுகள் வெவ்வேறு கட்டண முறைகளை வெளிப்படுத்த போதுமான விதிமுறைகளா?
இல்லை. இந்த விதிமுறைகளை விரிவுபடுத்த வேண்டும்.
பார்வை வரைவின் அடிப்படையில் விற்பனை செய்யப்பட்டால் என்ன செய்வது?
பின்னர் கப்பல் ஆவணங்கள் இணைக்கப்பட வேண்டும். அந்த வகையில், இரு தரப்பினரும் வரைவோடு இருக்கும் ஆவணங்களை உறுதிசெய்து, ஒப்பந்த விதிமுறைகளுக்கு இணங்க ஏற்றுமதிக்கான ஆதாரமாக அமைகின்றனர்.
எனவே, வர்த்தகத்தின் இருபுறமும் தெளிவான வெளிப்பாடுகள் மற்றும் முழுமையான புரிதலை உருவாக்குவதில் நாம் மிகவும் கவனமாக இருக்க வேண்டும்.
ஆம், அது மிகவும் முக்கியமானது.
நீங்கள் சமீபத்தில் எப்படி உணர்கிறீர்கள்?
நான் சமீப காலமாக கொஞ்சம் லேசாக உணர்கிறேன்.
இதற்கு முன் உங்கள் இரத்த அழுத்தம் அதிகமாக இருந்ததா?
எனக்கு உயர் இரத்த அழுத்தம் இருந்தால், அது எனக்கு ஒரு செய்தி.
பொதுவாக உயர் இரத்த அழுத்தம் உள்ளவர்களுக்கு எந்த அறிகுறியும் இருக்காது, எனவே இதை அமைதியான கொலையாளி என்று அழைக்கிறோம்.
உயர் இரத்த அழுத்தத்தை சரிபார்க்க நீங்கள் எதைப் பயன்படுத்துகிறீர்கள்?
நான் உங்களுக்கு ஒரு கஃப் போடப் போகிறேன்.
வாசிப்பு உங்களுக்கு என்ன சொல்கிறது?
ஓய்வு நேரத்தில் உங்கள் இதயம் இரத்தத்தை பம்ப் செய்யும் போது உங்கள் தமனிகளில் உள்ள அழுத்தம் பற்றி எனக்கு ஒரு யோசனை கிடைக்கிறது.
சோதனை முடிவுகள் நான் மிகவும் ஆரோக்கியமாக இருப்பதைக் காட்டுகின்றன என்று நம்புகிறேன்.
மிஸ், நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆம் , ஒன்பதாவது மற்றும் பத்தாவது மாடிக்கு இடையே உள்ள விலை ஏன் இவ்வளவு வித்தியாசமாக இருக்கிறது என்று யோசித்தேன் .
அது பார்வையால் தான்.
ஓ ! நான் பார்க்கிறேன். பிளாக் I இருக்கும் இடத்தை எனக்குக் காட்ட முடியுமா?
நிச்சயமாக . கட்டிடத்தின் மாதிரியைப் பாருங்கள். நைஸ் கார்டனில் மொத்தம் இரண்டு தொகுதிகள் உள்ளன, அவை பிளாக் I மற்றும் பிளாக் II என பெயரிடப்பட்டுள்ளன. பிளாக் I இல் மொத்தம் முப்பத்தி எட்டாவது தளங்கள் உள்ளன. முப்பத்தி ஏழாவது மற்றும் முப்பத்தெட்டாவது பென்ட்ஹவுஸ் ஆகும். ஒரு தளத்தில் நான்கு அலகுகள் உள்ளன. அலகுகளின் அளவுகள் ஆயிரம் சதுர அடி மற்றும் ஆயிரத்து ஐநூறு சதுர அடி. ஆயிரம் சதுர அடியில் மூன்று படுக்கையறைகள் மற்றும் பெரிய அளவில் நான்கு படுக்கையறைகள் உள்ளன.
எத்தனை உயர்த்திகள் உள்ளன?
நூற்று நாற்பத்தெட்டு அலகுகளுக்கு இடையில் மூன்று லிஃப்ட்கள் உள்ளன.
கார் நிறுத்தும் இடம் எப்படி இருக்கும்?
இரண்டாவது மற்றும் மூன்றாவது மாடியில் மொத்தம் நூற்று அறுபது வாகன நிறுத்துமிடங்கள் உள்ளன, அதில் பன்னிரண்டு பார்வையாளர்களுக்காகவும், மீதமுள்ளவை குடியிருப்பாளர்களுக்காகவும் உள்ளன.
வேறு ஏதேனும் வசதிகள்?
நிச்சயமாக, நான்காவது மாடியில் ஒரு பொழுதுபோக்கு அறை உள்ளது. இரண்டு நீச்சல் குளங்கள் உள்ளன. ஒன்று ஒலிம்பிக் தர அளவு மற்றும் மற்றொன்று குழந்தைகளுக்கானது. மேலும் , அங்கு வசிக்கும் உறுப்பினர்களுக்கு மட்டும் உடற்பயிற்சி கூடம் உள்ளது .
நிறைவு தேதி என்ன?
நிறைவு தேதி ஜூலை 1, 2007 ஆகும்.
விலை மற்றும் வங்கி அடமானம் எப்படி இருக்கும்?
விலை பட்டியலை சரிபார்க்கவும். சராசரி யூனிட் விலை ஐந்து மில்லியன் ஹாங்காங் டாலர்கள். எழுபது சதவீத அடமானக் கடனை வழங்கும் எட்டு வெவ்வேறு வங்கிகள் உள்ளன. மேலும் , டெவலப்பர் வாங்குபவர்களுக்கு மற்றொரு பத்து சதவீத அடமானத்தை வழங்குவார் .
எத்தனை கட்டண முறைகள் உள்ளன?
இது அனைத்தும் சிற்றேடு விலை பட்டியலில் எழுதப்பட்டுள்ளது. உங்களுக்கு ஒரு உரிமை இருக்கும் என்று நான் நம்புகிறேன். தயவு செய்து விரைந்து செல்லுங்கள், ஏனென்றால் கிட்டத்தட்ட பாதி யூனிட்கள் ஏற்கனவே போய்விட்டன.
நன்றி . வங்கிப் பிரதிநிதிகளிடம் பேச வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன். உங்கள் உதவிக்கு நன்றி .
நீங்கள் வரவேற்கிறேன் .
அழகான பாடும் குரல் உங்களுக்கு இருக்கிறது!
இந்த உயர்தொழில்நுட்ப உபகரணம்தான் என் குரலை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வைத்திருக்கிறது. உண்மையில், நான் காது கேளாதவன்.
வாருங்கள், நீங்கள் உயர் குறிப்புகளை கச்சிதமாக அடித்தீர்கள்!
சரி , எக்கோ மற்றும் ஸ்டீரியோ சிஸ்டம் நிறைய உதவியது . மேலும் அந்தப் பாடல் எனக்கு நன்றாகத் தெரியும், அதனால் உதவிய வசனங்களுக்கும் நான் கவனம் செலுத்தத் தேவையில்லை.
நீங்கள் மிகவும் அடக்கமானவர். பட்டியலை எனக்கு அனுப்பு! எந்தப் பாடலைத் தேர்வு செய்வது என்று பார்க்க விரும்புகிறேன். ஆஹா, இந்த இடத்தில் ஏராளமான பாடல்கள் உள்ளன. எதை தேர்வு செய்வது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை!
நீங்கள் எப்பொழுதும் ஷவரில் பாடுவதைத் தேர்ந்தெடுங்கள்.
வேடிக்கை. ஓ, எனக்கு இந்தப் பாடல் பிடிக்கும். இது எனக்கு பிடித்த பாடகர் ஒருவரால்.
குறியீட்டு எண்ணைப் படிக்கவும்!
1021. இது டூயட் ! வாருங்கள், மைக்கைத் தேர்ந்தெடுத்து பாடுங்கள்!
இல்லை. எனக்கு ஓய்வு தேவை!
அம்மா , எனக்கு உடம்பு சரியில்லை .
உடம்பு சரியில்லையா ?
எனக்கு தலை சுற்றுகிறது .
நான் உங்கள் வெப்பநிலையை எடுத்துக்கொள்கிறேன்.
அம்மா , எனக்கு டாக்டரிடம் போக விருப்பமில்லை .
ஓ, அன்பே, உங்களுக்கு சளி பிடித்துவிட்டது என்று நினைக்கிறேன், நீங்கள் ஒரு ஷாட் எடுக்க வேண்டும்.
நல்ல மதியம், திரு. யாங் . நான் ஜில், திரு. ஸ்மித்தின் செயலாளர். முதலில் தொழிற்சாலையைச் சுற்றிப் பார்க்க விரும்புகிறீர்களா?
ஆம் , நான் செய்வேன் .
இப்போது இது எங்கள் அலுவலகத் தொகுதி. விற்பனை, கணக்கியல், பணியாளர்கள், சந்தை ஆராய்ச்சி மற்றும் பல நிர்வாகத் துறைகள் எங்களிடம் உள்ளன.
நமக்கு எதிரே உள்ள கட்டிடம் என்ன?
மருத்துவக் கருவிகளின் பெரிய பொருட்கள் சேமிக்கப்படும் கிடங்கு அது. அவசரமான ஆர்டர்களை கையிருப்பில் இருந்து விரைவாகப் பெறுவதற்காக, வேகமாக நகரும் பொருட்களை நாங்கள் கையிருப்பில் வைத்திருப்போம்.  பட்டறையில்  இது எங்கள் மூன்று பட்டறைகளில் ஒன்று . இதுதான் இங்கே டெலிவரி பே.
ஓ, நான் பார்க்கிறேன்.
ஸ்டீல் ஷீட்கள் மற்றும் பார்கள் நீங்கள் பார்ப்பது போல் வெவ்வேறு அளவுகளில் வந்து இங்குள்ள டெலிவரி பேயில் இறக்கப்படுகின்றன. நாங்கள் அவற்றை வேல்ஸில் உள்ள எஃகு வேலைகளில் இருந்து வாங்குகிறோம். இது கடந்த ஆண்டு நாங்கள் நிறுவிய புதிய கன்வேயர் பெல்ட் ஆகும். இதன் விளைவாக இந்தத் துறையில் எங்கள் உற்பத்தியை இரட்டிப்பாக்கினோம்.
ஓ, உண்மையில்?
நான் உன்னை அசெம்பிளி கடைக்கு அழைத்துச் செல்கிறேன் ...
கடிதங்களை நான் பார்த்துக்கொள்கிறேன். நான் உள்வரும் அஞ்சல்களைப் படிக்கலாம், வரிசைப்படுத்தலாம் மற்றும் ஒழுங்கமைக்கலாம்.
எனவே நீங்கள் அனைத்து உறைகளையும் திறக்க வேண்டும்.
ஆம், தனிப்பட்ட அஞ்சல் தவிர. மேலும் நான் இடுகையிடுவதற்கான பொருட்களையும் தயார் செய்து மின்னஞ்சல் பெட்டியை தவறாமல் சரிபார்க்க வேண்டும்.
கடிதங்களை அனுப்பும் முன் அவற்றின் நகல்களை நீங்கள் தாக்கல் செய்ய வேண்டுமா?
ஆம் , மற்றும் நான் திரு . தாமஸ்.
ஏடிஎம் கார்டை எப்படிப் பயன்படுத்துகிறீர்கள், பில்லி?
இது எளிதானது, தாத்தா. இங்கே உள்ள இயந்திரத்தில் உங்கள் கார்டைச் செருகவும். பின்னர் ஒரு கணம் காத்திருக்கவும். சரி . இப்போது உங்கள் பின்னை உள்ளிடவும். அதில் நான்கு எண்கள் இருக்க வேண்டும்.
ஓ ஆமாம் . அதை இங்கே எழுதி வைத்திருக்கிறேன். ஒரு நிமிடம்.
நீங்கள் உண்மையில் அதை எழுதக்கூடாது. நீங்கள் அதை மனப்பாடம் செய்ய வேண்டும். நீங்கள் விரும்பினால், அதை மிகவும் வசதியான எண்ணாக மாற்றலாம்.
சரி, நான் எனது பின்னை உள்ளிட்டேன். திரையில் பல விருப்பங்கள் உள்ளன. நான் விரும்பும் சேவையை நான் தேர்வு செய்கிறேன், இல்லையா?
ஆம். நீங்கள் பயன்படுத்த வேண்டிய சேவையைத் தேர்ந்தெடுக்கவும். நீங்கள் பணத்தை எடுக்க தேர்வு செய்தால், உங்களுக்கு எவ்வளவு வேண்டும் என்று இயந்திரம் கேட்கும்.
விசையைப் பயன்படுத்தி நான் தொகையை உள்ளிட முடியும், இல்லையா?
அது சரிதான். உங்கள் கோரிக்கையைச் செயல்படுத்த இயந்திரத்திற்கு சிறிது நேரம் கொடுங்கள். பிறகு உங்கள் பணத்தை எடுத்துக் கொள்ளுங்கள்.
இந்த இயந்திரங்களைப் பயன்படுத்துவது மிகவும் கடினம் அல்ல. உண்மையில், நான் அவர்களை மிகவும் விரும்புகிறேன். அவர்கள் ஒரு இசைக்குழு எழுத்தருடன் கையாள்வதை விட மிக வேகமாக இருக்கிறார்கள்.
நீங்கள் எப்படி இருந்தீர்கள்?
என்னால் தூங்கவோ சாப்பிடவோ முடியாது. எனக்குப் பல்லில் வலி அதிகம்!
உங்களுக்கு எத்தனை நாளாக இந்த பல் வலி?
இது என்னைத் தொடர்ந்து தொந்தரவு செய்கிறது, ஆனால் கடந்த சில வாரங்களாக இது மிகவும் மோசமாகிவிட்டது.
வலியை ஏற்படுத்தக்கூடிய உங்கள் பல்லுக்கு நீங்கள் ஏதாவது செய்திருக்கிறீர்களா?
நான் தூங்கும் போது நிறைய பல் கடிக்கிறேன் என்று என் காதலி சொன்னாள் . ஒருவேளை அதுதான் பிரச்சனை.
நீங்கள் பல் துலக்கும்போது, நீங்கள் எதைப் பயன்படுத்துகிறீர்கள்?
நான் மென்மையான ப்ரிஸ்டில் டூத் பிரஷ் பயன்படுத்துகிறேன்.
நீங்கள் நிறைய மெல்ல வேண்டியிருக்கும் போது அது உங்களைத் தொந்தரவு செய்கிறதா?
முற்றிலும் . அது பெரிய நேரமாக அமைந்தது!
வணக்கம், நான் கெவினிடம் பேசலாமா?
பேசுவது.
என் இரத்தத்தை எடுக்க டாக்டர் என்னை இங்கு அனுப்பினார்.
நிச்சயமாக, தயவு செய்து ஒரு இருக்கையைப் பெற்று, உங்கள் இடது ஸ்லீவைச் சுருட்டவும்.
எதற்கு இந்த சோதனை?
சரி, இன்று உங்கள் மருத்துவர் உங்கள் வெள்ளை இரத்த அணுக்களின் எண்ணிக்கையைச் சரிபார்க்க வேண்டும் என்று விரும்புகிறார்.
அது அவருக்கு என்ன சொல்கிறது?
சரி, அது உயர்த்தப்பட்டால், உங்களுக்கு தொற்று இருக்கலாம்.
இரத்த பரிசோதனை வலிக்குமா?
இது ஒரு சிறிய முள் குச்சி மட்டுமே. உங்கள் நரம்புகள் கொப்பளிக்க உங்கள் கையில் ஒரு டோர்னிக்கெட் போடப் போகிறேன்.
ஐயோ !
அங்கே நாம் செல்கிறோம்! எனக்கு தேவையான ரத்தம் கிடைத்தது.
தயவு செய்து இன்று காலை எனக்கு இரண்டு மணி நேரம் காப்பீடு செய்ய முடியுமா?
நிச்சயமாக . நீங்கள் எங்கே இருக்கிறீர்கள் என்று பிறர் கேட்டால் நான் தெரிந்து கொள்ள வேண்டிய குறிப்பிட்ட காரணம்.
நான் பல் மருத்துவரைப் பார்க்க வேண்டும். இன்று காலை 9 மணி முதல் 11 மணி வரை எங்களுக்கு அப்பாயின்ட்மென்ட் உள்ளது. எனவே ஏதேனும் ஃபோன் கால் இருந்தால், தயவு செய்து எனக்கு எடுங்கள். ஏதாவது அவசரம் என்றால் இரண்டு மணி நேரத்தில் வருவேன் என்று சொல்லுங்கள் .
பிரச்சனை இல்லை. நல்ல வேளை .
ஆம், எனக்கு அது தேவைப்படும். நன்றி .
ஒரு வேலையைப் பற்றிய உங்கள் புரிதல் என்ன?
இது உங்கள் குடும்பத்திற்கு ரொட்டி மற்றும் வெண்ணெய் வழங்குகிறது. தவிர, உன்னதமான கனவுகளைப் பின்தொடர்வதை இது உருவகப்படுத்துகிறது,
எங்களுக்காக நீங்கள் ஏன் வேலை செய்ய விரும்புகிறீர்கள்?
உங்கள் நிறுவனம் அதன் நல்ல கார்ப்பரேட் சுயவிவரம் மற்றும் வேகமாக வளர்ந்து வரும் பதிவுகளுக்காக நன்கு அறியப்பட்டதாகும். எனது திறமைகளையும் திறமைகளையும் வெளிப்படுத்தும் நிறுவனத்தில் பணியாற்ற விரும்புகிறேன்.
ஹாய் , அது லி லிங் தானா ?
ஆம். நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
நாளை எங்கள் தலைமை அலுவலகத்தில் நேர்காணலுக்கு வருவீர்கள் என எதிர்பார்க்கிறேன் என்பதை மகிழ்ச்சியுடன் தெரிவித்துக் கொள்கிறேன்.
தயவுசெய்து முகவரியைச் சொல்ல முடியுமா?
ஆம், நிச்சயமாக. இது N. 50 ஐந்தாவது அவென்யூவில் ஒரு கண்காட்சி மைதானம் மற்றும் அருங்காட்சியகம் உள்ளது.
மன்னிக்கவும், பீனிக்ஸ் விமானம் எவ்வளவு நேரம் ஆகும்?
சுமார் 14 மணி நேரம் ஆகிறது. நாங்கள் 1900 மணிக்கு அங்கு தரையிறங்க வேண்டும்.
அது பீனிக்ஸ் நேரமா?
நிச்சயமாக . நாங்கள் ஏற்கனவே எங்கள் தாய்நாட்டை விட்டு வெளியேறிவிட்டோம்.
திருமதி. வழக்கு போடவா ?
ஆமாம் ?
திரு . சிறிது நேரத்தில் பிரவுன் உங்களை மீண்டும் அழைக்க வேண்டும்.
சரி . ஆனா நாலு மணி வரை தான் இங்க இருப்பேன்னு சொல்லு .
மன்னிக்கவும், நீங்கள் ஆங்கிலம் பேசுகிறீர்களா?
ஆம், உங்களுக்கு ஏதாவது உதவி தேவையா?
உண்மையில், ஆம். எனது சாவி அட்டையை எப்படி பயன்படுத்துவது என்று காட்ட முடியுமா?
ஆம், நிச்சயமாக. உங்கள் கார்டை ஸ்லாட்டில் வைக்க வேண்டும்.
சரி, இப்படியா?
அது சரிதான். பின்னர் பச்சை விளக்குக்காக காத்திருந்து கைப்பிடியைத் திருப்பவும்.
ஓ, அது திறந்திருக்கிறது. மிக்க நன்றி .
உங்களுக்காக நான் வேறு ஏதாவது செய்ய முடியுமா?
எனக்கு பத்து 55 சென்ட் ஸ்டாம்புகளும் பத்து 32 சென்ட் ஸ்டாம்புகளும் தேவை.
சரி, இதோ இருக்கிறாய்.வேறு ஏதாவது இருக்கிறதா?
ஆம், எனது அத்தையின் குடியுரிமை விண்ணப்பத்திற்கான கட்டணத்தை நான் குடியேற்றத்திற்கு அனுப்ப வேண்டும். அவர்கள் காசோலைகளை ஏற்க மாட்டார்கள். நான் எப்படி பணத்தை அனுப்புவது?
நீங்கள் பண ஆணை வாங்கலாம் மற்றும் முதிர்ந்த குடியேற்றத்தை அஞ்சல் செய்யலாம்.
அப்போது எனக்கு 250 டாலர்களுக்கு மணி ஆர்டர் தேவை.
மணி ஆர்டருக்கான படிவத்தை நிரப்பவும். நீங்கள் ஒரு டாலர் கட்டணத்தையும் செலுத்த வேண்டும்.
உங்கள் எல்லா உதவிக்கும் மிக்க நன்றி.
உங்களை வரவேற்கிறோம்.நல்ல நாள்.
நீயும் கூட .
அது நீங்களா பாப்?
மன்னிக்கவும், அவர் வேறொரு தொலைபேசியில் இருக்கிறார். தாங்குவீர்களா?
ஓ மன்னிக்கவும். பிறகு அழைக்கலாம் என்று நினைக்கிறேன். நன்றி .
சரி, ஒரு மணி நேரமாக எங்கள் சாமான்களுக்காகக் காத்திருக்கிறோம்.
அது என்ன வகையான பை?
இது நீலம், சாம்சோனைட் பை.
தயவுசெய்து உங்கள் அறை எண் மற்றும் உங்கள் பெயர் என்ன?
இது பதினோருஏழு அறை, என் பெயர் டெர்ரி சென்.
சரி, நான் சரிபார்க்கிறேன். ஒரு மணி நேரத்திற்கு முன்பு உங்கள் நண்பரின் அறை 1106 அறைக்கு நான்கு பைகளை வழங்கினோம்.
என் நண்பனின் அறையா? ஓ, நான் பார்க்கிறேன். மிக்க நன்றி.
நீங்கள் வரவேற்கப்படுகிறீர்கள்.
அச்சச்சோ !
என்ன நடந்தது ?
நான் சோளத்தை அதிகமாக சமைத்தேன்.
அது பரவாயில்லை. எப்படியிருந்தாலும் எனக்கு அது மிகவும் பிடிக்கும்.
வணக்கம், மேட்!
வணக்கம், டாட்!
மேட், நான் உங்களிடம் செல்லப்பிராணியைப் பற்றி சில கேள்விகளைக் கேட்கப் போகிறேன்.முதல் கேள்வி, உங்களிடம் செல்லப்பிராணி இருக்கிறதா?
ஆம், உண்மையில், என் அம்மாவின் வீட்டில் மூன்று, மூன்று செல்லப் பிராணிகள் உள்ளன. இரண்டு நாய்கள் மற்றும் ஒரு பூனை. என் குடும்பம் உண்மையில் பார்வையற்றவர்களுக்கு உதவுவதற்காக நாய்களை வளர்க்கிறது.
ஆஹா, அவர்கள் நாய்களுக்கு எப்படி பயிற்சி அளிக்கிறார்கள்?
அவர்கள் நாய்களுக்கு எவ்வாறு பயிற்சி அளிக்கிறார்கள்? சரி , அதாவது , இது ஒரு நீண்ட செயல்முறை , சரி ... அவர்கள் நாய்க்குட்டிகளாக இருக்கும் போது நாம் அவற்றைப் பெறுகிறோம் ... எனவே நாங்கள் அவர்களுக்கு அடிப்படை பயிற்சி அளிக்கிறோம் ... உங்களுக்குத் தெரியும் , உட்காருங்கள் , வாருங்கள் ... உண்மையில் அடிப்படை விஷயங்கள் ... , அவர்கள் சுமார் இரண்டு வயதுக்குப் பிறகு, அவர்கள் வேறு பயிற்சிப் பள்ளிக்குச் செல்கிறார்கள்.
சரி , ஒரே நேரத்தில் எத்தனை நாய்களுக்குப் பயிற்சி அளிக்கிறார்கள் ?
ஓ, ஒன்று மட்டும்! எங்களிடம் எங்கள் சொந்த நாய் உள்ளது, பின்னர் எங்களிடம் ஒரு நாய் உள்ளது, அதை நாங்கள் பயிற்சி செய்கிறோம்.
நீங்கள் பயிற்றுவித்த நாய்களை தெருவில் அல்லது ஏதாவது ஒன்றைப் பார்த்திருக்கிறீர்களா?
சில நேரங்களில் நாம் அவர்களைப் பார்ப்போம், அவர்கள் செல்லப்பிராணிகளை மீண்டும் இணைவது போன்ற மாநாடுகளைக் கொண்டிருப்பார்கள், ஆமாம், நீங்கள் சிறிது நேரத்திற்கு ஒருமுறை அவற்றைப் பார்க்கலாம்.
ஆஹா, அருமையாக இருக்கிறது. அட , மக்கள் ஏன் செல்லப் பிராணிகளை வளர்க்கிறார்கள் ?
மிக முக்கியமான விஷயம் தோழமை என்று நான் நினைக்கிறேன், சரி! எனவே எதுவாக இருந்தாலும் உங்களை விரும்பக்கூடிய ஒருவர் உங்களுக்காக எப்போதும் இருப்பார்.
ஆம், உண்மைதான். சரி , பூனைகள் , நாய்கள் , மீன்கள் தவிர , மக்கள் வளர்க்கும் செல்லப்பிராணிகள் யாவை ?
சரி , நீங்கள் சிக்ரிட் மற்றும் ராய் என்றால் புலி அல்லது சிங்கத்தை வைத்துக்கொள்ளலாம் என்று நினைக்கிறேன் . எல்லா வகையான விஷயங்களும் இல்லை என்று நான் நினைக்கிறேன்.
நான் என் கண்ணாடியைக் காணவில்லை, என்னால் எதையும் பார்க்க முடியவில்லை. சில விஷயங்களைக் கண்டுபிடிக்க எனக்கு உதவ முடியுமா?
பிரச்சனை இல்லை. என்ன தேடுகிறாய் ?
என் மடிக்கணினி, நீங்கள் பார்க்கிறீர்களா?
ஆம், உங்கள் மடிக்கணினி நாற்காலியில் உள்ளது.
என் புத்தகம் எங்கே?
எது ?
அகராதி .
அது மேசைக்கு அடியில் இருக்கிறது.
என் பென்சில் எங்கே?
விளக்குக்கு முன்னால் ஒரு பென்சில் இருக்கிறது.
அது பென்சில் இல்லை. அது ஒரு பேனா.
ஓ, மன்னிக்கவும். கோப்பையின் பின்னால் ஒரு பென்சில் உள்ளது.
என் முதுகுப்பை எப்படி? அது எங்கே என்று தெரியுமா?
இது சுவருக்கும் படுக்கைக்கும் இடையில் உள்ளது.
என் காலணிகள் எங்கே?
அவர்கள் டிவியின் இடது பக்கத்தில் இருக்கிறார்கள்.
நான் அவர்களை பார்க்கவில்லை.
மன்னிக்கவும், நான் தவறு செய்துவிட்டேன். அவர்கள் டிவியின் வலது பக்கத்தில் இருக்கிறார்கள்.
நன்றி .
ஓ, இதோ உங்கள் கண்ணாடி. அவர்கள் உங்கள் கைபேசிக்கு அருகில் இருந்தார்கள்.
ஓ ! இது மிகவும் சூடாக உள்ளதா? மன்னிக்கவும் .
அதன் மீது ஊதுவோம்.
சரி ! இதோ .
அருமை ! அருமை ! அதிகம் சாப்பிடு!
என் வாழ்க்கையை எப்படி சரிசெய்வது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை. எனக்கு ஒரு அறிவுரை கூறுவீர்களா?
நீங்கள் கொஞ்சம் வெளிர் நிறமாக இருக்கிறீர்கள், இல்லையா?
ஆம் , என்னால் தினமும் இரவு நன்றாக தூங்க முடியாது .
நீங்கள் நிறைய தூங்க வேண்டும்.
நான் நிறைய மது அருந்துகிறேன்.
நான் நீயாக இருந்திருந்தால் அதிகம் குடிக்க மாட்டேன் .
நான் அடிக்கடி மிகவும் சோர்வாக உணர்கிறேன்.
தினமும் காலையில் உடற்பயிற்சி செய்வது நல்லது.
சில சமயங்களில் மரணத்தின் நிழலை என் முன்னே காண்கிறேன் .
உங்கள் எதிர்காலத்தைப் பற்றி ஏன் கவலைப்படுகிறீர்கள்? நீங்கள் மிகவும் இளமையாக இருக்கிறீர்கள், மேலும் உலகிற்கு சிறந்த பங்களிப்பை வழங்குவீர்கள். நீங்கள் என் ஆலோசனையை எடுத்துக்கொள்வீர்கள் என்று நம்புகிறேன்.
பாஸ்டனுக்கு ரயில் எத்தனை மணிக்கு புறப்படும்?
925 பிளாட்ஃபார்ம் 12 இல், ட்ராக் பி.
அது எப்போது வரும்?
அது 1145 க்கு இருக்க வேண்டும், ஆனால் அது சிறிது தாமதமாகலாம்.
ஒரு வழி டிக்கெட் எவ்வளவு?
இது 32.00.
இன்றிரவு தாமதமாக வீட்டிற்கு வரப் போகிறாயா?
ஆம், நான் கூடுதல் நேரம் வேலை செய்ய வேண்டும்.
மன்னிக்கவும், இது பணியாளர் பிரிவா?
ஆம். நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
நான் ஒரு மூத்த தயாரிப்புத் திட்டமிடுபவரின் உங்கள் விளம்பரத்தைப் பற்றி வந்தேன்.
உன் பெயர் என்ன?
என் பெயர் லி ஜீன்.
நீங்கள் பீக்கிங் பல்கலைக்கழகத்தில் இருந்திருக்கிறீர்கள், இல்லையா?
ஆம், ஏழு ஆண்டுகள்.
நீங்கள் இப்போது என்ன பட்டம் பெற்றுள்ளீர்கள்? 
மாஸ்டர் ஆஃப் மார்க்கெட்டிங் மேனேஜ்மென்ட்.
இந்தத் துறையில் உங்களுக்கு அனுபவம் உள்ளதா?
ஆம். நான் ஏபி கம்பெனியில் வேலை பார்த்தேன்.
நீங்கள் ஏன் பதவியில் ஆர்வம் காட்டுகிறீர்கள்?
ஏனென்றால் உங்களுக்கு கணிதத்தில் சிறந்த மற்றும் ஆங்கிலத்தில் சரளமாக பேசக்கூடிய ஒரு மூத்த தயாரிப்பு திட்டமிடுபவர் தேவை. அந்த பதவிக்கு நான் தகுதியானவன் என்று நினைக்கிறேன்.
சரி . நாங்கள் உங்களை வேலைக்கு அமர்த்த முடிவு செய்தால், தொடக்கத்தில் மாதம் 5,000 யுவான் செலுத்துவோம். அதைப் பற்றி நீங்கள் எப்படி நினைக்கிறீர்கள்?
அது மிகவும் நல்லது.
வணக்கம், டாக்ஸி.
தயவுசெய்து உள்ளே செல்லுங்கள். எங்க மேடம்?
சர்வதேச விமான நிலையம், தயவுசெய்து. நான் 8 மணிக்குள் இருக்க வேண்டும்
என்னால் எதையும் உறுதியளிக்க முடியாது, ஆனால் என்னால் முடிந்தவரை முயற்சி செய்கிறேன்.
ஓ, அது என் நிறுத்தம். நான் எவ்வளவு செலுத்த வேண்டும்?
அது 10 டாலர்கள், தயவுசெய்து.
மிக்க நன்றி.இங்கே.
பணம் செலுத்துவதற்கு நீங்கள் என்ன ஏற்பாடு செய்வீர்கள்?
ஷாங்காயில் இருந்து ஹாம்பர்க்கிற்கு எங்களின் கப்பலை ஈடுகட்ட, திரும்பப்பெற முடியாத எல்சியைத் திறப்போம். இது பார்வையில் உள்ளதா அல்லது பார்வைக்குப் பின் உள்ளதா?
நிச்சயமாக பார்வையில்.
சில வாடிக்கையாளர்கள் கிரெடிட் தொகையில் 80 பார்வையில் செலுத்த வேண்டும் என்றும், மீதமுள்ள தொகையை சோதனையில் இயந்திரங்கள் திருப்திகரமாக இருப்பதாக நிரூபிக்கப்பட்ட பிறகு செலுத்த வேண்டும் என்றும் கோருகின்றனர்.
அதைச் செய்ய முடியாது என்று நான் பயப்படுகிறேன். இதுபோன்ற விதிமுறைகளில் நாங்கள் வணிகம் செய்ததில்லை.
ஆனால் இயந்திர வர்த்தகத்தில் இத்தகைய சொற்கள் மிகவும் பொதுவானவை. மற்ற சப்ளையர்கள் சிறந்த விதிமுறைகளை வழங்குகிறார்கள். சிலர் பார்வைக்கு 60 நாட்களுக்குப் பிறகு பணம் செலுத்த அனுமதிக்கிறார்கள்.
எங்கள் தயாரிப்புகள் அனைத்திற்கும் 90 இயந்திர செயல்திறனுக்கு நாங்கள் உத்தரவாதம் அளிக்கும் என்பதால், நாங்கள் பார்வையில் முழு கட்டணத்தையும் கேட்கிறோம். மற்ற சப்ளையர்களிடமிருந்து உங்களுக்கு அதே உத்தரவாதம் இல்லை. வழக்கமான சதவீதம் சுமார் 85 ஆகும்.
அது உண்மைதான். நல்ல செயல்பாட்டை உறுதிப்படுத்த சில ஃபிட்டர்களை அனுப்ப முடியுமா என்பதை அறிய ஆவலாக உள்ளேன்.
ஆம். எங்கள் வாடிக்கையாளர்களுக்கு விற்பனைக்குப் பிந்தைய சேவையை வழங்குவதற்காக தொழில்நுட்ப வல்லுநர்களை வெளிநாடுகளுக்கு அனுப்புவது வழக்கம்.
அனைத்து இயந்திரங்களும் சரியாக இயங்குவதை உறுதிசெய்ய நீங்கள் இயந்திரங்களுடன் ஃபிட்டர்களை அனுப்பினால் , நீங்கள் விற்பனைக்குப் பிந்தைய சேவையை வழங்கினால் , நாங்கள் முழுமையாக பணம் செலுத்த ஒப்புக்கொள்கிறோம் .
நன்றி . இறுதியாக ஒரு உடன்பாட்டுக்கு வந்ததில் நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்.
ஏய் லிசா ... என்னுடன் மதிய உணவு சாப்பிட வேண்டுமா ?
நிச்சயமாக, எமிலி. நாங்கள் சிறிது காலமாக அதைச் செய்யவில்லை.
ஆமாம் ... உண்மையில், நாங்கள் சமீபகாலமாக ஹேங்கவுட் செய்யவில்லை. நீங்கள் வானிலைக்கு கீழ் இருப்பது போல் தெரிகிறது. ஏதாவது நடக்கிறதா?
சரி, இதை உங்கள் தொப்பியின் கீழ் வைத்துக் கொள்ளுங்கள், ஆனால் புத்தாண்டுக்குப் பிறகு நான் வெளியேறப் போகிறேன் என்று நினைக்கிறேன்.
இந்த நிறுவனத்தை விட்டு வெளியேறவா? ஓ ... ஆஹா .
நான் இங்கே மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருக்க வேண்டும் என்று எனக்குத் தெரியும், ஆனால் எனக்குத் தேவையான வேலை திருப்தியை நான் காணவில்லை. நான் ஒரு நல்ல கிராஃபிக் டிசைனர்...
நிறுவனத்தில் சிறந்த ஒன்று.
நீங்கள் சொல்வது அப்படித்தான். ஆனால் ... இங்கே நாம் செய்யும் காரியங்கள் எனக்கு மிகவும் சவாலாக இல்லை .
ஓ , எனக்கு புரிந்தது . எளிமையாகச் சொன்னால், நீங்கள் சலித்துவிட்டீர்கள், இல்லையா?
அதை வைப்பது ஒரு வழி. என்னைப் பொறுத்தவரை, ஒரு வேலை என் மூளையைத் தூண்ட வேண்டும், இல்லையெனில் அது தினசரி கஷ்டமாக மாறும்.
டாக்ஸி !
நீங்கள் எங்கு செல்ல விரும்புகிறீர்கள்?
தயவுசெய்து என்னை ரயில் நிலையத்திற்கு விரைந்து செல்லுங்கள்
உள்ளே நுழைந்து கதவை மூடு.
கொஞ்சம் வேகப்படுத்த முடியுமா?
மன்னிக்கவும் . சாலையில் கூட்டம் அதிகமாக உள்ளது.
ஆனால் இழக்க நேரமில்லை.
ஆனால் என்னால் அதற்கு உதவ முடியாது.
என்னை இங்கே இறக்கி விட முடியுமா?
மன்னிக்கவும் . நாம் இங்கே நிறுத்தக்கூடாது.
அரையாண்டு பயிற்சித் திட்டத்திற்காக ஐரோப்பாவுக்குச் செல்ல உங்களுக்கு வாய்ப்பு கிடைத்திருப்பதாக நான் கேள்விப்படுகிறேன். உண்மையா ?
ஆம் , நான் அடுத்த மாதம் 14 ஆம் தேதி செல்கிறேன் .
வாழ்த்துகள் ! வெளிநாட்டில் பயிற்சி பெற உங்களுக்கு எப்படி ஒரு நல்ல வாய்ப்பு கிடைக்கும்?
உண்மையில், இது எனது நிறுவனத்தில் ஒரு கொள்கை. மனிதவள மேலாண்மைத் துறைக்கு இந்த ஆண்டு வெளிநாடுகளில் தொடர்புகள் உள்ளன, எனவே நாங்கள் அங்கு பயிற்சி பெறலாம்.
எவ்வளவு அருமை! ஆனால் பயிற்சிக்கு கட்டணம் செலுத்த வேண்டுமா?
இல்லை. எல்லாவற்றிற்கும் நிறுவனம் பணம் செலுத்துகிறது. இது மிகவும் கவர்ச்சிகரமானதாகத் தெரியவில்லையா? அதனால்தான் எங்கள் நிறுவனம் எப்போதும் சிறந்த ஊழியர்களைப் பெற முடியும்!
மிகவும் பரிதாபம்! என்னுடைய சம்பளம் மிகக் குறைவாக இருக்கும் என்று நான் நினைக்கவே இல்லை.
ஐயோ ரொம்ப வருத்தப்படாதே . சம்பள உயர்வு கேட்கலாம்.
பிங்கோ ! நான் அதைப் பற்றி முன்பு நினைத்ததில்லை. நான் மிகவும் கடினமாக உழைக்கிறேன், எனது சாதனை குறிப்பிடத்தக்கது, உங்களுக்குத் தெரியும்.
எனவே நீங்கள் சம்பள உயர்வுக்கு தகுதியானவர் என்று நினைக்கிறீர்கள்.
நான் அதற்கு தகுதியானவன் என்று எனக்குத் தெரியும், ஆனால் இதைப் பற்றி முதலாளியிடம் பேசுவதற்கு என்னால் வழி கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை.
நீங்கள் எவ்வளவு மதிப்புமிக்கவர் என்பதை நீங்கள் சுட்டிக்காட்ட வேண்டும், அதே சூழ்நிலையில் உள்ளவர்களுக்கும் சம்பள உயர்வு கிடைக்கும் என்று அவளிடம் சொல்ல வேண்டும்.
அது நியாயமாகத் தெரிகிறது.
உங்களை பணியமர்த்துவது முதலாளி என்பதை நினைவில் வைத்து, நீங்கள் அலுவலக செயல்திறனை எவ்வளவு மேம்படுத்தியுள்ளீர்கள் என்பதை அவளிடம் சொல்லுங்கள்.
அது ஒரு புள்ளி. இது கொஞ்சம் சிக்கலானதாகத் தெரிகிறது. இதைப் பற்றி சிறிது நேரம் யோசிப்பேன். நான் உங்களுக்கு ஒன்று கடன்பட்டிருக்கிறேன். எல்லாவற்றிற்கும் மேலாக, நீங்கள் எனக்கு ஒரு உத்வேகம் தருகிறீர்கள்.
அதை மறந்துவிடு . நல்ல வேளை . உங்களால் முடியும் என்று நம்புகிறேன்.
மீண்டும் வருக சார் . பொருட்கள் உங்களுக்கு பயனுள்ளதாக இருந்ததாக நான் நம்புகிறேன்?
உண்மையில் . நான் சிறிய நுகர்வோர் கடனுக்கு செல்ல முடிவு செய்துள்ளேன். அதாவது , எனது கடன் மதிப்பீடு திருப்திகரமாக இருந்தால் .
உங்கள் வரவு நன்றாக இருக்கிறது சார். இப்போது சொல்லுங்கள், உங்களுக்கு எதற்கு கடன் தேவை?
நான் இப்போது ஒரு செகண்ட் ஹேண்ட் அபார்ட்மெண்ட் வாங்கியுள்ளேன், மேலும் சில புதுப்பிப்புகளைச் செய்ய உள்ளேன். உங்களுக்கு தெரியும், கொஞ்சம் அலங்கரித்தல், சில புதிய மரச்சாமான்கள், பளிச்சென்று எதுவும் இல்லை.
நான் பார்க்கிறேன். நீங்கள் என்ன கடன் தொகையை எதிர்பார்க்கிறீர்கள்?
அதிகபட்சம் 20,000 RIB என்று இங்கே கூறுகிறது. அது நெகிழ்வானதா?
மன்னிக்கவும் ஐயா . இந்த வகையான கடனில் நாங்கள் உங்களுக்கு அதிகபட்சமாக 20,000 RIB கடன் வழங்க முடியும், விதிவிலக்குகள் எதுவும் இல்லை.
சரி, 20,000 RIB, அது இருக்க வேண்டும்.
உங்களிடமிருந்து எனக்கு சில ஆவணங்கள் தேவை. உங்களின் குடியுரிமை அனுமதி, உங்கள் தொழில் மற்றும் சம்பள விவரங்கள் மற்றும் உங்கள் கடன் விவரங்கள் ஏற்கனவே என்னிடம் உள்ளன.
இங்கே எல்லாம் சரியாக இருக்கிறது. எல்லாம் ஒழுங்காக இருந்தால், நான் எங்கு கையெழுத்திடுகிறேன் என்பதை எனக்குத் தெரியப்படுத்துங்கள்.
உங்கள் ஓய்வு நேரத்தை எப்படி செலவிடுகிறீர்கள்? நீங்கள் விளையாட்டில் ஆர்வமாக உள்ளீர்களா?
எனக்கு நிறைய பொழுதுபோக்குகள் உள்ளன, நான் கிட்டத்தட்ட எல்லா வகையான விளையாட்டுகளையும் விரும்புகிறேன், மேலும் பாப் பாடல்களையும் கேட்க விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் உள்முகமானவர் அல்லது புறம்போக்கு என்று நினைக்கிறீர்களா?
நான் புறம்போக்கு என்று நினைக்கிறேன்.
இந்த பரிவர்த்தனை இரு தரப்பினருக்கும் திருப்திகரமாக அமைந்தது மிகவும் அற்புதமானது.
ஆம். முடிவில் நாங்கள் திருப்தி அடைகிறோம்.
எங்கள் ஒத்துழைப்பை தொடர முடியும் என்று நம்புகிறேன்.
நல்ல மதியம், மிஸ்டர் மெங். உங்களுக்கு கொஞ்சம் தாமதமாகிவிட்டது, இல்லையா?
வணக்கம், மியாவ் பிங். ஆம் , நான் நாள் முழுவதும் பின்தொடர்ந்து சந்திப்புகளில் சிக்கிக்கொண்டேன் , ஆனால் நான் உங்களிடம் வந்து பேச விரும்பினேன் .
நான் உங்களுக்கு என்ன உதவ முடியும்?
எனது பணத்தில் சிலவற்றை முதலீட்டுக் கருவிகளில் வைப்பதில் ஆர்வமாக உள்ளேன், உங்களுக்குத் தெரியும், பங்குகள் மற்றும் இது போன்றவற்றைத் தவிர. உங்களிடம் ஏதேனும் யோசனைகள் உள்ளதா?
ம்ம்ம்ம்ம் ... ஆம் , பல முதலீட்டாளர்கள் தற்போது பங்குகளில் இருப்பதாகத் தெரியவில்லை . மிகவும் ஆபத்தானது! திறந்தநிலை நிதிகள் எப்படி?
ஆம், அதைப் பற்றி கேள்விப்பட்டிருக்கிறேன். பல முதலீட்டாளர்கள் தங்கள் பணத்தை ஒன்றாகக் குவிப்பது இங்கு இல்லையா?
சரியாக . ஒவ்வொரு தனிநபருக்கும் பல்வேறு பகுதிகளில் தங்கள் போர்ட்ஃபோலியோவை வேறுபடுத்துவதற்கான வாய்ப்பு உள்ளது, அது பங்குகளாக இருக்க வேண்டியதில்லை. மேலும், நாங்கள் ஒரு தொழில்முறை நிதி மேலாளரை வழங்குகிறோம், எனவே உங்கள் முதலீடு எங்களிடம் பாதுகாப்பாக இருக்கும் என்பதை நீங்கள் அறிவீர்கள்.
எந்தெந்த பகுதிகளில் முதலீடு செய்ய வேண்டும் என்பதைத் தீர்மானிக்க நீங்கள் எனக்கு எப்படி உதவலாம்?
எங்கள் முதலீட்டு நிதிச் சேவை உங்கள் நிதியை எங்கு வைக்க வேண்டும் என்பதைத் தேர்வுசெய்யவும், ஒவ்வொன்றின் நன்மை தீமைகள் இரண்டையும் பார்க்கவும் உதவும்.
இங்கே உள்ள தகவல் இதுதானா? சரி, அப்புறம் பார்க்கலாம்...
உங்கள் சி மூலம் பார்க்கிறேன். வி . , நீங்கள் ஓக்லஹோமா மாநில பல்கலைக்கழகத்தில் பட்டம் பெற்றதை நான் காண்கிறேன். கேபிள் தொலைக்காட்சித் துறையுடன் தொடர்புடைய பயிற்சி என்னவென்று சொல்ல முடியுமா?
சரி , நான் இந்த துறையில் சில மாநாடுகளில் கலந்து கொண்டேன் . ஆனால் எனக்கு மிகவும் பொருத்தமான பயிற்சி கணினி வடிவமைப்பில் இருந்தது. அந்த அறிவை எனது கல்லூரி பட்டத்துடன் வடிவமைப்பதில் ஒருங்கிணைக்க முடியும் என்று நம்புகிறேன்
நான் பார்க்கிறேன். உங்கள் மனதில் குறிப்பிட்ட ஏதாவது இருந்ததா?
சரி, நீங்கள் தற்போது திரையில் டிவி வழிகாட்டியை வழங்குவதை நான் கவனிக்கிறேன். இந்த நேரத்தில், இது நிரல்களின் பெயர்களை மீண்டும் மீண்டும் சுழற்சியில் உருட்டுகிறது. உங்களிடம் பல சேனல்கள் இருந்தால், நீங்கள் நீண்ட நேரம் காத்திருக்க வேண்டும்
அது சுவாரசியமாக இருக்கிறது. அந்த ஊதியத்தை நீங்கள் எவ்வாறு செலுத்துவீர்கள்?
பார்வைக்கு பணம் செலுத்தும் சேவைகளுடன் அதை இணைக்கவும், ஒருவேளை அது பணம் சம்பாதிப்பவராக இருக்கலாம்.
உங்களிடம் பல நல்ல யோசனைகள் இருப்பதை நான் காண்கிறேன். இப்போது, உங்கள் சி பற்றி எனக்கு சில கேள்விகள் உள்ளன. வி . உங்கள் கடைசி வேலைக்கும் இப்போதுக்கும் இடையே ஐந்து வருட இடைவெளி இருப்பதை நான் கவனிக்கிறேன்.
ஆம், அந்த நேரத்தில் நான் வேலையிலிருந்து ஓய்வு எடுத்தேன். எனக்கு ஒரு குழந்தை பிறந்தது , அவள் ஊனத்துடன் பிறந்ததால் , என் தொழிலை நிறுத்த முடிவு செய்தேன் . ஆனால் நான் கான் மூலம் தொழில்துறையுடன் தொடர்ந்து இணைந்திருக்கிறேன்
எனவே, நீங்கள் மீண்டும் தொடங்குகிறீர்கள். உங்கள் அனுபவத்தைப் பற்றி இன்னும் கொஞ்சம் கூறுவது நல்லது.
மன்னிக்கவும் , நான் இங்கே பதினைந்து நிமிடங்களாகக் காத்திருக்கிறேன். போக்குவரத்து நெரிசல் ஏன் தெரியுமா?
ஒரு லாரி சாலையில் கவிழ்ந்து அதைத் தடுத்து நிறுத்தியதால் போக்குவரத்து அனைத்தும் நிறுத்தப்பட்டது.
அட, என்ன ஒரு பயங்கரமான நிலை! இந்த போக்குவரத்து தாங்க முடியாத அளவுக்கு உள்ளது.
ஆம், விபத்தால் போக்குவரத்து ஸ்தம்பித்தது. சீக்கிரம் சென்றிருந்தால் போக்குவரத்தை இழந்துவிடுவோம்.
நான் உங்களுடன் உடன்படுகிறேன். ஆனால் இப்போது நாம் காத்திருக்க வேண்டும். வானம் மேகமூட்டத்துடன் உள்ளது, அது மிகவும் சூடாக இருக்கிறது. இடியுடன் கூடிய புயல் வீசும் என்று நான் அஞ்சுகிறேன்.
கவலைப்படாதே. போக்குவரத்து நெரிசல் விரைவில் தீரும் என கூறப்படுகிறது.
ஆம் , நான் நம்புகிறேன் . இதை என்னிடம் சொன்னதற்கு நன்றி.
அது என் மகிழ்ச்சி.
வணக்கம். கெயில் வில்லோஸ் பேசுகிறார்.
செல்வி வில்லோஸ், வணக்கம். IBA வங்கியிலிருந்து டேனியல் அழைக்கிறார்.
வணக்கம், டேனியல். நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
உங்களுக்காக ஒரு ஏற்றுமதி LC வந்துள்ளது என்பதை உங்களுக்குத் தெரிவிக்க நான் அழைக்கிறேன் .
ஓ, உண்மையில்? இது எந்த நிறுவனத்தைச் சேர்ந்தது தெரியுமா?
ஆம், இது டோக்கியோவின் சதுரா பெட்ஸில் இருந்து வந்தது.
ஆ, அருமை! அதை எடுக்க யாரையாவது அனுப்புகிறேன். அழைத்ததற்கு நன்றி.
வணக்கம் ! நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும் சார்?
நான் பள்ளிக்கு கடன் வாங்க விரும்புகிறேன். நீங்கள் எந்த வகையான வட்டி விகிதத்தை வழங்குகிறீர்கள்?
ஃபெடரல் கடன் திட்டங்களுக்கு நீங்கள் தகுதி பெறுகிறீர்களா?
ஆம், ஆனால் நான் இன்னும் கொஞ்சம் கடன் வாங்க வேண்டும்.
சரி . அப்படியானால், நாங்கள் உங்களுக்கு ஒரு தனியார் கல்விக் கடனை வழங்க முடியும்.
வட்டி விகிதம் என்ன?
இது 7.2, நிலையான விகிதக் கடன்.
அதை எப்படி வெளியே எடுப்பது?
இந்த விண்ணப்பத்தை நிரப்பினால் போதும். நீங்கள் தகுதி பெற்றால் நாங்கள் உடனடியாக உங்களுக்குத் தெரிவிக்கலாம்.
சரி , நன்றி !
அன்பே, டேபிள் அமைக்க முடியுமா?
ம் , நிச்சயமாக . நாங்கள் இரவு உணவிற்கு என்ன சாப்பிடுகிறோம்? நான் குறிப்பாக எதையும் வெளியிட வேண்டுமா?
நன்றாக, மிளகு மற்றும் உப்பு ஷேக்கர்களை வெளியே போடுவதை உறுதிப்படுத்திக் கொள்ளுங்கள். இன்றிரவு உன் அண்ணன் வருவானா என்று எனக்குத் தெரியவில்லை, எனவே கூடுதல் இடத்தில் பாயை அமைக்கவும்.
சரி, நான் ஆடம்பரமான வெள்ளிப் பொருட்களைப் பயன்படுத்த வேண்டுமா?
ஆம், முட்கரண்டிகள், கரண்டிகள் மற்றும் கத்திகளுடன் மேலே செல்லுங்கள். நான் கொஞ்சம் இறைச்சியை வறுத்தேன், எனவே சில ஸ்டீக் கத்திகளையும் வெளியே போட மறக்காதீர்கள்.
இரவு உணவிற்குப் பிறகு காபிக்கு சில கோப்பைகள் மற்றும் சாஸர்களை அமைக்கிறேன்.
தேன் ? எங்கள் சூப் கிண்ணங்களைப் பார்த்தீர்களா?
நீங்கள் குழம்பு படகு மற்றும் உணவுகளை பரிமாறும் அலமாரியில் அவை உள்ளன. ஒயின் கிளாஸும் இருப்பதால் கவனமாக இருங்கள்.
எங்கள் புதிய சட்டைகளைப் பார்க்க விரும்புகிறீர்களா?
மன்னிக்கவும், ஆனால் எனக்கு அந்த விஷயங்களில் உண்மையில் ஆர்வம் இல்லை.
ஆனால் அவர்கள் மிகவும் நல்லவர்கள், உங்களுக்குத் தெரியும்.
உண்மையில் .
மற்றும் விலை உயர்ந்தது அல்ல.
ஓ, நான் அதைப் பற்றி கவலைப்படவில்லை.
எல்லோரும் அவற்றை வாங்குகிறார்கள்.
அவர்களா ?
ஆமாம், அவர்கள் மிகவும் நாகரீகமானவர்கள், நீங்கள் பார்க்கிறீர்கள்.
எனக்கு ஃபேஷனில் ஆர்வம் இல்லை என்று பயப்படுகிறேன்.
நான் பார்க்கிறேன்.
ஆனால் அனைவருக்கும் மிக்க நன்றி.
மன்னிக்கவும், என்னால் உங்களுக்கு உதவ முடியவில்லை.
எங்கள் சர்வதேச வணிக கவுண்டருக்கு வரவேற்கிறோம். நான் எப்படி உதவ முடியும்?
வணக்கம். எங்களின் புதிய எல்சியில் எந்த நாளிலும் வரவிருக்கும் சில ஆவணங்களைக் கண்காணிக்க முயற்சிக்கிறேன்.
பிரச்சனை இல்லை. தயவு செய்து உங்கள் எல்சி எண்ணை என்னிடம் சொல்ல முடியுமா?
இது TH 15699324873 0 .
சரி , உங்களுக்காக சோதனை செய்கிறேன் ... ஆம் , அவர்கள் வந்துவிட்டார்கள் . நான் அவர்களை எப்படி கையாள வேண்டும் என்று விரும்புகிறீர்கள்?
அவற்றை ஐபிஏ வங்கிக்கு மாற்ற முடியுமா?
பரவாயில்லை . உங்களுக்காக இப்போதே தொடர்கிறேன்.
வணக்கம், நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆம். வாடகைக்கு அறைகளைப் பார்ப்பதில் நாங்கள் ஆர்வமாக உள்ளோம்.
ஓ, எவ்வளவு நன்றாக இருக்கிறது.அவை பிரகாசமான அறைகள் மற்றும் வீடு மிகவும் அமைதியாக இருக்கிறது.
ஒரு நல்ல அமைதியான வீடு தான் நாம் தேடுவது.
சரி, ஜென்டில்மேன்.ஒவ்வொரு அறைக்கும் வாரத்திற்கு 40 என்று நீங்கள் நினைத்தால் சரி.
அது நமக்கு அற்புதமாகத் தெரிகிறது.
நீங்கள் எப்போது உள்ளே செல்ல விரும்புகிறீர்கள்?
இன்று மதியம் எப்படி?
சரி . நான் உன்னை இரண்டு மணிக்கு மேல் எதிர்பார்க்கிறேன்.
நீங்கள் இப்போது பேசிய பெண் யார்?
கடந்த ஆண்டு கடற்கரையில் என் மகனின் உயிரைக் காப்பாற்றியது அவள்தான்.
ஓ, நீங்கள் அவளிடம் மிகவும் மரியாதையாக இருப்பதில் ஆச்சரியமில்லை.
இரவு உணவு தயார்! வந்து பெற்றுக்கொள்!
வருகிறது !
ட்வின் தியேட்டரை அழைத்ததற்கு நன்றி .
ஃபாரெஸ்ட் கம்பின் அடுத்த காட்சி எப்போது தொடங்குகிறது?
அடுத்த காட்சி இரண்டு மணிக்கு.
அதற்குப் பிறகு என்ன?
அதுமட்டுமல்ல , என்னுடையது போல் உங்களது பக்க பாக்கெட்டுகள் இல்லை .
குளிர் ! அவர்கள் பெரியவர்கள்! நீங்கள் அங்கு என்ன கிடைத்தது?
வெறும் தேவைகள்
வெளியூர் பயணத்திற்கு திட்டமிடுகிறீர்களா?
இல்லை, ஆனால் உங்களுக்கு எப்போது ஒளிரும் விளக்கு தேவைப்படும் என்று உங்களுக்குத் தெரியாது.
சரி, என் பேன்ட் மிகவும் மெலிதாக இருக்கிறது. அவர்கள் கேப்ரிஸ்.
உங்களிடம் மது பட்டியல் இருக்கிறதா?
ஆம், ஒயின் பட்டியல் மெனுவின் முடிவில் உள்ளது.
ஓ . நான் பார்க்கிறேன். உனக்கு மாவோ தை இல்லையா ?
மன்னிக்கவும், ஐயா, ஆனால் நான் உங்களுக்கு பக்கார்டி வைட்டைப் பரிந்துரைக்கிறேன். இது மிகவும் அருவருப்பானது.
சரி , பரவாயில்லை . அதில் ஒரு பாட்டில் கொண்டு வாருங்கள்.
முன்பதிவுகள் . நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
தயவுசெய்து ஒரு அறையை முன்பதிவு செய்ய விரும்புகிறேன்.
எவ்வளவு காலம் தங்கியிருப்பீர்கள் சார்?
அக்டோபர் 15 முதல் நான்கு இரவுகள்.
உங்களுக்கு என்ன வகையான அறை வேண்டும்?
முடிந்தால் குளியலறையுடன் கூடிய ஒற்றை அறை.
முன் பார்வை கொண்ட ஒரு அறைக்கு இரவுக்கு 100 டாலர்கள், பின்புறம் ஒன்றுக்கு 80 டாலர்கள்.
நான் ஒரு முன்பக்கத்தை எடுத்துக்கொள்கிறேன்.என் பெயர் ஜான் பிரவுன். ஜான் பிரவுன்.
இந்த நகரத்தில் வீடு வாங்கும் திட்டம் உங்களிடம் உள்ளதா?
எங்களுக்கு இங்கே ஒரு வீடு தேவை. ஆனால் இந்த நகரத்தில் உள்ள விலைவாசிகள் என்னை வருத்தப்படுத்துகிறது.
எங்கள் மாதச் சம்பளத்தில் இங்கு ஒரு சதுர மீட்டர் வீட்டை வாங்க முடியாது.
விலைவாசி அதிகமாகிக்கொண்டே போவது மனவருத்தத்தை அளிக்கிறது.
அதிகமான மக்கள் வீடுகளை வாங்க வேண்டும், ஆனால் சந்தை தேவைகளை பூர்த்தி செய்ய முடியாது, இது ரியல் எஸ்டேட் துறையில் குமிழியை ஏற்படுத்தியது.
மேலும் பணக்காரர்கள் இன்னும் அதிகமாக வாங்க விரும்புகிறார்கள் , அவர்கள் வசிக்க குறைந்தபட்சம் ஒரு வீடு இருந்தாலும் .
நீங்கள் H A என்ற தொலைக்காட்சி தொடரைப் பார்த்திருக்கிறீர்களா?
ஆம், இது சில சமூகப் பிரச்சனைகளைக் காட்டுகிறது மற்றும் நமது வெள்ளைக் காலர்களின் மதிப்புகளை விளக்குகிறது.
நத்தை வீடு போல் சிறியதாக இருந்தாலும் எனக்கு உண்மையிலேயே ஒரு வீடு வேண்டும் .
நல்ல மதியம்.
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
ஆம், மூன்று இரவுகளுக்கு முன்பதிவு செய்துள்ளோம். மோனா வைட். போன வாரம் கூப்பிட்டேன்.
ஒரு நிமிஷம் ப்ளீஸ், மிஸ் வைட்.
ஆம் , அது இரண்டு ஒற்றை அறைகளுக்கானது அல்லவா ?
உங்களுக்காக 402 மற்றும் 403 அறைகளை முன்பதிவு செய்துள்ளேன்.
அவை அமைதியான அறைகளா?
சரி, அவர்கள் தெருவை எதிர்கொள்கிறார்கள்
ஆனால் ஒரு அழகான காட்சி இருக்கிறது.
நாங்கள் அமைதியான அறைகளை விரும்புகிறோம் நன்றி .
நிச்சயமாக
என்ன ஆச்சு ?
ஒன்னுமில்லை , நீ எப்படி ?
அடுத்த சனிக்கிழமை, நான் ஒரு விருந்துக்கு செல்கிறேன்.
ஓ, உண்மையில்?
நீ வருகிறாயா?
அநேகமாக இல்லை .
அது ஏன்?
எனக்கு போக மனமில்லை .
ஏன் இல்லை ?
பார்ட்டிகளுக்குப் போவதை என்னால் தாங்க முடியாது.
எனக்கு புரிகிறது, நினைக்கிறேன்.
அதற்காக மன்னிக்கவும்.
நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆம் , நான் எங்கிருந்து ஒரு பயண நிறுவனத்தைக் காணலாம் என்று சொல்ல முடியுமா ?
சரியான பாதையில் சென்று பத்து நிமிடங்கள் நடக்கவும். நீங்கள் ஸ்டார் டிராவல் ஏஜென்சியைப் பார்ப்பீர்கள்.
நன்றி .
எனது கணினியை உங்களால் சரிசெய்ய முடியும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
நான் முயற்சி செய்கிறேன்.
அடுத்த நாள் நீங்கள் ஒரு அறுவை சிகிச்சை செய்ய திட்டமிடப்பட்டுள்ளீர்கள் என்பதை நீங்கள் அறிந்திருக்க வேண்டும்
ஆம். ஆனால் நேரம் சரியாகத் தெரியவில்லை.
அறுவை சிகிச்சை 10 0 மணிக்கு தொடங்குகிறது. ஆனால் நீங்கள் 30 முதல் 45 நிமிடங்களுக்கு முன்னதாகவே மயக்க ஊசி போடுவீர்கள். அறுவை சிகிச்சைக்கு முன் உங்கள் குடும்பத்தினர் உங்களைப் பார்க்க வந்தால், அவர்கள் 830 மணிக்கு முன் வர வேண்டும்.
ஓ, நான் பார்க்கிறேன். என் மனைவியிடம் சொல்வேன். இவ்வளவு சொன்னதற்கு நன்றி.
அது ஒன்றுமில்லை. நீங்கள் என்ன அறுவை சிகிச்சை செய்யப் போகிறீர்கள் என்பது பற்றி உங்கள் மருத்துவர் உங்களுக்கு விளக்கினார்களா?
ஆம், நிச்சயமாக. நான் என் பின்னிணைப்பை அகற்றப் போகிறேன்.
சரி . நீங்கள் சம்மதத்தில் கையெழுத்திட்டீர்களா?
ஆம். இதோ .
இதைச் சொல்வதில் நான் வருந்துகிறேன், ஆனால் பாதுகாப்பின் சாவியை நான் இழந்துவிட்டதாகத் தெரிகிறது.
நீங்கள் அதை எங்கே இழந்தீர்கள் என்று நினைக்கிறீர்கள்? ஹோட்டலுக்கு வெளியே?
ஆம், நான் நம்புகிறேன். இதை நான் எப்படி ஈடுகட்ட வேண்டும்?
நான் பயப்படுகிறேன், மேடம், நீங்கள் சாவியை இழந்ததிலிருந்து நீங்கள் 100 அமெரிக்க டாலர்களை செலுத்த வேண்டும்.
என்ன ? 100 அமெரிக்க டாலர்கள்? இது காப்பீட்டின் கீழ் உள்ளதா?
இல்லை என்று நான் பயப்படுகிறேன். இது இந்த காப்பீட்டின் கீழ் இல்லை.
எங்கள் சலுகை ஒரு டேப்ரெக்கார்டருக்கு RIB 300 , F . ஓ . பி . தியான்ஜின் .
விலை அதிகம் என்று நினைக்கிறோம்.
அதுதான் நாங்கள் வழங்கக்கூடிய சிறந்த விலை.
நாங்கள் அதை என் முதலாளியுடன் விவாதிக்க வேண்டும்.
நீங்கள் உடனடியாக ஏற்றுமதி செய்ய ஆர்டர் செய்தால் நாங்கள் உங்களுக்கு தள்ளுபடி வழங்க முடியும்.
எங்கே போகிறாய், ஜேன்?
நான் சூசனைப் பார்க்க மருத்துவமனைக்குப் போகிறேன்.
நேற்று அவளைப் பார்த்தேன். அவள் கொஞ்சம் நன்றாக இருந்தாள்.
நான் அங்கு செல்ல 7 ஆம் எண் பேருந்தை பிடிக்க வேண்டுமா?
இல்லை, நீங்கள் தேவையில்லை. 13 ஆம் எண் பேருந்து உங்களை மருத்துவமனைக்கு அழைத்துச் செல்லும்.
எண் 13 பேருந்துகள் அடிக்கடி இயக்கப்படுகின்றன, இல்லையா?
ஆம். நான் நேற்று ஏழாம் எண் பேருந்தை பிடித்தேன், நான் தவறான பேருந்தில் சென்றதாக சொன்னார்கள்.
நன்றி , ஹென்றி . எனக்கு 13 எண் கிடைக்கும்.
ஆனால் 13 எண் பேருந்துகள் நகரின் மையத்திலிருந்து புறப்படுகின்றன. ஒன்றைப் பிடிக்க நீங்கள் இரண்டு மைல்கள் நடக்க வேண்டும்.
நான் கண்டுபிடித்த இந்த குடியிருப்பை நான் வாடகைக்கு விடலாம் என்று நினைக்கிறேன்.
ஓ, உண்மையில்? எங்கே கண்டுபிடித்தாய்?
நான் இன்று விளம்பரங்களைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன், அதை அங்கே கண்டேன்.
விளம்பரங்களில்? நீங்கள் தீவிரமாக இருக்கிறீர்களா?
ஆம், அதுவும் மலிவு விலையில் உள்ளது.
இந்த குடியிருப்பைப் பற்றி நான் கேட்க விரும்புகிறேன்.
முதலில், இது முற்றிலும் அருமை.
ஒவ்வொரு மாதமும் வாடகை எவ்வளவு?
இது ஒரு மாதத்திற்கு 725 மட்டுமே.
ஆச்சரியமாக இருக்கிறது. வாடகை மிகவும் மலிவானது.
அது எனக்கு தெரியும் .
இன்று அந்த விளம்பரத்தை நீங்கள் படித்தது நல்ல விஷயம்.
காலை வணக்கம் சார் . நான் இப்போது பார்க்க தயாராக இருக்கிறேன்.
சரி சார் . சிறிது நேரம் காத்திருக்கவும், நாங்கள் உங்கள் அறையைச் சரிபார்ப்போம்.
இப்போது எனது பில் கிடைக்குமா?
நிச்சயமாக . நீங்கள் எப்படி செலுத்த விரும்புகிறீர்கள்?
பணம், தயவுசெய்து.
மன்னிக்கவும்.
ஆமாம் ?
நான் அவசரத்தில் இருக்கிறேன் . எவ்வளவு நேரம் எடுக்கும்?
போக்குவரத்து நெரிசல் இல்லாவிட்டால் சுமார் அரை மணி நேரம்.
போக்குவரத்து அதிகமாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
எனக்கு சந்தேகம் . இது அவசர நேரம் அல்ல.
அது ஒரு நிம்மதி.
வணக்கம் பெஞ்சமின். என் பெயர் டாக்டர். பச்சை . என்ன விஷயம் என்று தெரிகிறது?
நான் இப்போது சில நாட்களாக உடல்நிலை சரியில்லாமல் இருக்கிறேன்.
உங்கள் அறிகுறிகள் என்ன?
நான் குளிர்ச்சியாக உணர்கிறேன், எனக்கு தசைப்பிடிப்பு உள்ளது, நான் தூக்கி எறிந்து கொண்டே இருக்கிறேன், எனக்கு மயக்கம் மற்றும் சோர்வாக உணர்கிறேன்.
நீங்கள் கொஞ்சம் நீரிழப்புடன் இருக்கலாம் போல் தெரிகிறது . நாள் முழுவதும் தாகமாக உணர்கிறீர்களா?
ஆம். என்னால் போதுமான அளவு குடிக்க முடியவில்லை.
நீங்கள் நிறைய தண்ணீர் குடித்திருக்கிறீர்களா?
இல்லை, வெறும் சோடா.
சரி . சரி, உங்களுக்கு நீர்ச்சத்து குறைவாக இருக்கிறதா என்று பார்க்க, ஒரு நர்ஸ் ஒரு சில நிமிடங்களில் கொஞ்சம் ரத்தம் எடுக்கச் செய்வோம். முதலில் உங்கள் துடிப்பை உணரட்டும்.
இது சற்று குறைவாக இருப்பதாகத் தெரிகிறது, ஆனால் நீங்கள் நோய்வாய்ப்பட்டிருக்கும் போது இது அசாதாரணமானது அல்ல.
உங்கள் வீட்டில் வேறு யாராவது நோய்வாய்ப்பட்டிருக்கிறார்களா?
இல்லை, ஆனால் என் காதலிக்கு மோனோ உள்ளது.
நான் பார்க்கிறேன். மோனோவைச் சரிபார்க்க லேப் டெக்ஸ்கள் சில சோதனைகளை நடத்தச் சொல்கிறேன். செவிலியர் உள்ளே வருவார், உங்கள் இரத்தத்தை எடுக்க, நாங்கள் சில பரிசோதனைகளை மேற்கொள்வோம், அதன் பிறகு நீங்கள் வீட்டிற்கு செல்லலாம். இன்று மதியம் எங்களிடமிருந்து நீங்கள் கேட்க வேண்டும்.
நன்றி .
இப்போது உங்கள் வெப்பநிலை என்ன?
என் வெப்பநிலை 39 டிகிரி சென்டிகிரேட்.
நேற்று உங்கள் வெப்பநிலை எவ்வளவு அதிகமாக இருந்தது?
நான் என் வெப்பநிலையை எடுக்கவில்லை, ஆனால் எனக்கு காய்ச்சல் ஏற்பட்டது.
வாயைத் திறப்பாயா? உங்கள் தொண்டை வீங்கியிருக்கிறது.
டாக்டர் , எனக்கு தொண்டை வலி இருந்ததால எந்த உணவும் சாப்பிட முடியல .
உங்களுக்கு சளி பிடித்திருப்பது போல் தெரிகிறது. நான் உங்களுக்கு ஒரு ஊசி போடுகிறேன், உங்கள் மருந்தை எழுதுகிறேன்.
உங்களுக்காக நான் ஏதாவது செய்ய முடியுமா?
ஆம். எனது பணப்பையை திருடினேன்.
நீங்கள் எப்போது அதை இழந்தீர்கள்?
எனக்கு சரியான நேரம் தெரியாது. நேற்றிரவு நான் பேருந்தில் பயணம் செய்யும் போது அதை இழந்திருக்கலாம்.
உங்கள் பணப்பையை விளக்க முடியுமா?
அது ஒரு கருப்பு தோல். என்னுடைய கிரெடிட் கார்டு மற்றும் ஐடி மற்றும் கொஞ்சம் பணம் இருக்கிறது.
சாப்பாட்டு மேசையில் அமர சரியான வழி என்ன?
நாற்காலியின் பின்புறம் நேராக, ஆனால் கடினமாக இல்லாமல் உட்காருவதே சிறந்த தோரணையாகும்.
ஆம்.
ஒருவர் உண்மையில் சாப்பிடாத போது கைகள் மடியில் இருக்கலாம். ஒருவரின் நாற்காலியை சாய்ப்பது மன்னிக்க முடியாதது.
நீங்கள் ஆர்டர் செய்ய தயாரா?
ஆம், நான் டெக்சாஸ் சில்லி பர்கர் சாப்பிடுவேன்.
அதனுடன் பொரியல் வேண்டுமா?
ஒரு பெரிய, டன் கெட்ச்அப்.
மற்றும் குடிக்க?
தயவு செய்து டயட் கோக் சாப்பிடுகிறேன்.
இது உணவருந்தலாமா அல்லது வெளியே எடுப்பதா?
வெளியே எடுத்துச் செல்லுங்கள், தயவுசெய்து.
நீங்கள் பணமாகவோ அல்லது கிரெடிட் கார்டு மூலமாகவோ செலுத்துகிறீர்களா?
பணம் .
இதோ உங்கள் சாவி, சார். அறை எண் 1405. பெல்பாய் உங்கள் சாமான்களை உங்கள் அறைக்கு எடுத்துச் செல்வார். இனிமையாக இருங்கள்!
நன்றி .
நான் என்ன செய்ய முடியும்?
நான் இணையத்தில் உலாவும்போது கணினி செயலிழந்தது.
நீங்கள் ஏதேனும் சட்டவிரோத இணையதளத்திற்கு சென்றீர்களா?
இல்லை, ஆனால் அது முக்கியமா?
ஆம், அவ்வாறு செய்தால் உங்கள் கணினி எளிதில் வைரஸால் பாதிக்கப்படலாம்.
நான் பார்க்கிறேன். நான் ஒருபோதும் முயற்சி செய்யாமல் இருப்பது நல்லது.
அது புத்திசாலித்தனம்.
என் பிசியில் என்ன பிரச்சனை தெரியுமா?
ஒரு நிமிடம். ஓ, ஆம், இது வைரஸால் பாதிக்கப்பட்டது, மேலும் உங்களிடம் வைரஸ் தடுப்பு மென்பொருள் எதுவும் இல்லை.
கணினிக்கு வைரஸ் எதிர்ப்பு மென்பொருள் அவசியமா?
நிச்சயமாக . நீங்கள் அதைப் பற்றி ஏதாவது கற்றுக்கொள்வது நல்லது.
நான் பயப்படுகிறேன் ஆம். ஆனால் நான் கணினியில் சேமித்த தரவு பற்றி என்ன?
கவலைப்பட வேண்டாம், அது தானாகவே பாதுகாக்கப்பட்டிருக்க வேண்டும். நான் என்னுடன் ஒரு வைரஸ் எதிர்ப்பு மென்பொருளை எடுத்துச் செல்கிறேன். நான் இப்போது அதை நிறுவ வேண்டுமா?
ஆம், தயவுசெய்து. நான் அதை மிகவும் பாராட்டுவேன்.
தயவு செய்து ஹாங்காங்கிற்கு இந்த கடிதத்தின் தபால் கட்டணம் என்ன?
ஓ, நான் சரிபார்க்க வேண்டும். உங்களுக்கு வேறு ஏதாவது தேவையா?
ஆம், ஐந்து ஒரு டாலர் முத்திரைகள், தயவுசெய்து.
மொத்தத்தில் பதினான்கு டாலர்கள் இருக்கும்.
மன்னிக்கவும், பபுள் ரேப் வாங்குவதற்கும் ஒரு தொகுப்பை இடுகையிடுவதற்கும் நான் எந்த வரிசையில் நிற்க வேண்டும் என்று சொல்ல முடியுமா?
நீங்கள் குமிழி மடக்கை இங்கே வாங்கலாம், ஆனால் உங்கள் தொகுப்பை இடுகையிட நீங்கள் இங்கே வரிசையில் நிற்க வேண்டும்.
அது ஒரு நீண்ட வரி. அந்த மக்கள் அனைவரையும் கடந்து செல்ல எவ்வளவு நேரம் ஆகும் என்று நினைக்கிறீர்கள்?
ஒரு நபருக்கு சுமார் 3 நிமிடங்கள் ஆகும், எனவே ஒரு மணிநேரம் காத்திருக்க வேண்டியிருக்கும்.
நான் இங்கே முத்திரைகளை வாங்கலாமா?
நிச்சயமாக . நீங்கள் எத்தனை விரும்புகிறீர்கள்?
எனது கிறிஸ்துமஸ் அட்டைகளுக்கு 30 தேவை.
அவர்களை வெளிநாடுகளுக்கு அனுப்புகிறீர்களா?
அவர்களில் 20 பேர் வெளிநாடுகளுக்கு சீனா மற்றும் அமெரிக்கா செல்கின்றனர்.
நீங்கள் ஐரோப்பிய ஒன்றியத்தில் எங்கும் செல்ல வேண்டுமா? நீங்கள் செய்தால், அவை விலை குறைவாக இருக்கும்.
இல்லை.
சரி , இதோ . அது 18 பவுண்டுகள் மற்றும் எழுபத்திரண்டு பென்ஸ் இருக்கும்.
மற்றும் குமிழி மடக்கு?
அது இன்னொரு க்விட்.
மிக்க நன்றி. நீங்கள் மிகவும் உதவியாக இருந்தீர்கள்.
காலை வணக்கம் மேடம் . நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
ஆம், கலிபோர்னியாவிலிருந்து 6,000 டாலர் பணம் அனுப்புவது பற்றி விசாரிக்க வந்தேன். வந்துவிட்டதா?
தயவு செய்து உங்கள் பெயரை சொல்லலாமா?
என் பெயர் ஜென்னி கிளிண்டன்.
நான் பார்க்கிறேன். தயவுசெய்து ஒரு கணம் காத்திருங்கள். மன்னிக்கவும் , திருமதி . கிளிண்டன், ஆனால் பணம் இன்னும் வந்ததாகத் தெரியவில்லை.
உண்மையில் ? வந்திருக்க வேண்டும். இது ஒரு வாரத்திற்கு முன்பு அனுப்பப்பட்டது.
கேபிள் மூலம் பணம் அனுப்பியிருந்தால் ஓரிரு நாட்கள் ஆகியிருக்கும் . ஆனால் ஏர்மெயில் மூலம் அனுப்பினால் குறைந்தது ஒரு வாரமாவது ஆகும் .
சரி நான் நாளை மறுநாள் வருகிறேன்.
அல்லது பணம் வந்ததும் நாங்கள் உங்களுக்கு போன் செய்ய வேண்டுமா?
அது உங்களுக்கு மிகவும் அன்பாக இருக்கும்.
தயவு செய்து உங்கள் ஃபோன் எண்ணை என்னிடம் சொல்ல முடியுமா, பணம் வந்தவுடன் நாங்கள் உங்களுக்கு ஒரு ரிங் கொடுப்போம் ?
தொலைபேசி எண் 328 6765 நீட்டிப்பு 105 ஆகும்.
நன்றி . சரியான நேரத்தில் உங்களுக்குத் தெரிவிப்போம். குட்பை .
வணக்கம். நீங்கள் இந்த வகுப்பிற்கு புதியவரா?
ஆம் , நான் தான் . எனக்கு உண்மையில் யாரையும் தெரியாது.
நீங்கள் இப்போதுதான் இந்த நாட்டிற்கு வந்தீர்களா? நீங்கள் கொஞ்சம் பதட்டமாகத் தெரிகிறீர்கள்.
இல்லை. கடந்த செமஸ்டரில் நான் இங்கு இருந்தேன், ஆனால் இந்த வகுப்பைப் பற்றி நான் சரியான நேரத்தில் கண்டுபிடிக்கவில்லை. அதனால் நான் இந்த செமஸ்டர் எடுக்கிறேன்.
கடந்த செமஸ்டரும் இந்தப் பாடத்தை எடுத்தேன். இப்போது நான் அதை மீண்டும் எடுக்கிறேன்!
எப்படி இருக்கிறது ? நீங்கள் இங்கே ஏதாவது கற்றுக்கொண்டீர்களா? மீண்டும் ஏன் எடுக்கிறீர்கள்?
ஆஹா, உங்களிடம் நிறைய கேள்விகள் உள்ளன! நிறைய கற்றுக்கொண்டேன். உண்மையில், அதனால்தான் நான் அதை மீண்டும் எடுக்கிறேன். பேசுவதிலும் , எழுத்திலும் எனக்கு நிறைய பயிற்சி கிடைக்கிறது . நீங்கள் இந்தப் படிப்பை எடுத்ததில் மகிழ்ச்சி அடைவீர்கள் என்று நான் நம்புகிறேன். நீங்கள் விரும்பினால் கூட நான் படிக்க உதவுவேன்.
அது தான் எனக்கு வேண்டும். மிக்க நன்றி. நீங்கள் ஏற்கனவே ஒரு பெரிய உதவி செய்துள்ளீர்கள்.
எங்கள் நிறுவனத்திற்கு வரவேற்கிறோம் M . என் பெயர் யான் ஹுவா, திரு வாங்கின் செயலாளர்.
உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி!
நீங்கள் ஒரு கப் டீ அல்லது காபி சாப்பிட விரும்புகிறீர்களா?
நன்றி . எனக்கு சீன தேநீர் மிகவும் பிடிக்கும்!
உங்களுக்கு பிடித்ததில் மகிழ்ச்சி. சொல்லப்போனால் , சீனாவிற்கு இதுவே முதல் முறையா , திரு . வெள்ளையா ?
ஆம் , IBM இன் பிரதிநிதியாக . உங்களுடன் சில வியாபாரத்தை முடிக்க நம்புகிறேன்.
உங்களுடன் எங்கள் வணிகத்தை விரிவுபடுத்தவும் நாங்கள் நம்புகிறோம்.
இது எங்கள் பொதுவான விருப்பம்.
சீனா தனது வெளிநாட்டு வர்த்தகத்தில் ஒரு நெகிழ்வான கொள்கையை ஏற்றுக்கொண்டது உங்களுக்குத் தெரியும் என்று நினைக்கிறேன்.
ஆம், நான் அதைப் பற்றி படித்திருக்கிறேன், ஆனால் அதைப் பற்றி மேலும் அறிய விரும்புகிறேன்.
சரி . பார்ப்பது நம்புவது.
நிச்சயமாக .
நான் உன்னிடம் பேச வேண்டும்!
என்ன, ஹிலாரி? நான் உண்மையில் அவசரத்தில் இருக்கிறேன்!
எனக்கு தெரியும் , பிளேக் . ஆனால் நீங்கள் காலை முழுவதும் என்னைத் தவிர்த்துவிட்டீர்கள், மேலும் இந்த ஒப்பந்தத்தைப் பற்றி நாங்கள் M K F C உடன் பேச வேண்டும்.
நான் பிஸியாக இருக்கிறேன், ஹிலாரி. ஒப்பந்தத்தைப் பற்றி பேசுவதற்கு ஒரு சந்திப்பை அமைக்கலாம், ஆனால் நான் இன்னும் அப்படித்தான் உணர்கிறேன். அது மதிப்புக்குரியது என்று நான் நினைக்கவில்லை.
டொராண்டோவிற்கு நேரடி விமானங்கள் ஏதும் உள்ளதா?
மன்னிக்கவும் , நாங்கள் இல்லை . ஆனால் நீங்கள் நார்த்வெஸ்ட் ஏர்லைன்ஸில் பெர்லினுக்குப் பறந்து பின்னர் கனடா ஏர்லைனில் டொராண்டோவுக்கு இணைக்கும் விமானத்தைப் பெறலாம் என்று நினைக்கிறேன். மேலும் இது மிகவும் சிக்கனமான விமானம், வெறும் 1,900 டாலர்கள்.
விமானம் எப்போது புறப்படும்?
காலை 8 மணிக்கு. மூலம், இது எரிபொருள் நிரப்புதலையும் நிறுத்துகிறது.
இடமாற்றம் எவ்வளவு காலம்?
ஒரு மணி நேரத்திற்கும் குறைவானது.
இணைக்கும் விமானத்திற்காக நான் எவ்வளவு காலம் பேர்லினில் தங்க வேண்டும்?
அவ்வளவு நேரம் இல்லை, ஒரு மணி நேரம்தான்.
அப்படியானால் மொத்த பயணத்திற்கான நேரம் சுமார்... ?
சுமார் 13 மணி நேரம்.
நான் எண்ணுகிறேன். சரி, இது எனது அட்டவணைக்கு ஏற்றவாறு செயல்படுகிறது. மிக்க நன்றி!
நீங்கள் வரவேற்கப்படுகிறீர்கள்!
நான் இப்போது பார்க்கிறேன். தயவு செய்து எனது பில் கிடைக்குமா?
நிச்சயமாக . உங்க ரூம் நம்பர் என்ன சார்?
இது 876 ஆகும். இதோ எனது முக்கிய அட்டை.
ஒரு நிமிடம், தயவுசெய்து. வரியும் சேர்த்து 6215 யுவான் ஆகும்.
பயணிகளின் காசோலையுடன் நான் செலுத்தலாமா?
நிச்சயமாக . தயவு செய்து உங்கள் பாஸ்போர்ட்டை என்னிடம் பெற முடியுமா?
இதோ .
காலை வணக்கம் சார் . நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
நான் 10 மணிக்கு புறப்படுகிறேன், எனவே எனது கணக்கை இப்போதே தீர்க்க விரும்புகிறேன்.
ஆமாம் சார் . உங்கள் அறை எண் என்னிடம் கிடைக்குமா?
எனது அறை எண் 1010 மற்றும் பெயர் டெட் பிளாக்.
சரி, ஒரு நிமிடம் பொறுங்கள். உனக்கான பில்லை உடனே தயார் செய்து தருகிறேன் .
நன்றி .
காலை உணவிற்குப் பிறகு உங்கள் மினிபட்டியைப் பயன்படுத்தியுள்ளீர்களா?
இல்லை , நான் இல்லை .
ரொம்ப நல்லா இருக்கு சார். இதோ உங்கள் பில். சரிபார்த்து கையொப்பமிடுங்கள்.
சரி . மன்னிக்கவும், இந்த கட்டணம் எதற்காக?
சேவையில் இருந்து நீங்கள் ஆர்டர் செய்த காலை உணவுக்கானது.
ஓ , ஆமாம் . அது புதன்கிழமை காலை. அதற்காக மன்னிக்கவும்.
அதெல்லாம் சரி . சரி, இது எல்லாம் சேர்ந்து 260 .
இதோ .
நன்றி . இனிய பயணம் அமையட்டும்.
அனைத்து சாமான்களையும் கன்வேயர் பெல்ட்டில் வைக்கவும். தயவு செய்து டிடெக்டர் கேட் வழியாக ஒரு நேரத்தில் நடக்கவும்.
மன்னிக்கவும் அம்மா . தயவுசெய்து வாசல் வழியாக மீண்டும் நடக்க முடியுமா?
எதற்கு?
விமான நிலைய பாதுகாப்பு.தயவுசெய்து இங்கே உங்கள் பாக்கெட்டுகளை காலி செய்ய முடியுமா?
உண்மையில் ? நான் அவசரப்படுகிறேன்.சரி .
ஆ, விசைகளின் தொகுப்பு.
நான் வெட்கப்படுகிறேன்! நான் அவர்களை முற்றிலும் மறந்துவிட்டேன். நான் மிகவும் வருந்துகிறேன்.
அதெல்லாம் சரி.உங்கள் விமானத்தை அனுபவிக்கவும்.
நன்றி .
லூசி, இங்கே என் படத்தை எடு, சரியா?
நிச்சயமாக . ஒரு நிமிடம். என் கேமராவை வெளியே எடுக்கிறேன்.
என்ன விஷயம்?
எனக்கு உறுதியாக தெரியவில்லை .
உடைந்ததா?
இல்லை என்று நம்புகிறேன்! ஓ, நான் பார்க்கிறேன்.
அது என்ன ?
பேட்டரிகள் பழுதடைந்துள்ளன. நான் அவர்களை மாற்ற வேண்டும்.
பேட்டரிகள் எங்கே கிடைக்கும்?
அனைத்து புகைப்படக் கடைகளும் அவற்றை எடுத்துச் செல்கின்றன.
சரி . நடந்து சென்று கடையை தேடுவோம்.
நான் உங்கள் ஆர்டரை எடுக்கலாமா?
முந்திரி பருப்புடன் இறால்களை ஷெல் செய்ய விரும்புகிறேன்.
வேறு ஏதாவது?
ஸ்ட்ராபெரி கேக் இனிப்பாக, தயவுசெய்து. சொல்லப்போனால் , என்னுடைய மெயின் கோர்ஸை பூண்டு இல்லாமல் பரிமாறவும் , அதில் இஞ்சி குறைவாகவும் போட முடியுமா .
பிரச்சனை இல்லை சார்.
அதற்கு நான் உங்களுக்கு உதவுகிறேன்.
மிக்க நன்றி.
உண்மையில் இதை நீங்களே தூக்கிக் கொண்டிருக்கக் கூடாது.
எனக்குத் தெரியும், ஆனால் வேறு யாரும் இல்லை.
நீங்கள் ஏன் விளம்பரங்களைப் படிக்கிறீர்கள்? உனக்கு என்ன வேண்டும்?
நான் புத்தக அலமாரியைத் தேடுகிறேன், ஆனால் புதிதாக ஒன்றை வாங்க விரும்பவில்லை.
உங்களுக்கு அதிர்ஷ்டம் இருக்கிறதா?
உண்மையில் இல்லை. பயன்படுத்தப்பட்ட புத்தக அலமாரிகள் எதுவும் பட்டியலிடப்படவில்லை. ஆனால் சனிக்கிழமை ஒரு சில ரம்மஜ் விற்பனைகள் உள்ளன. நான் அவர்களிடம் செல்வேன் என்று நினைக்கிறேன்.
நான் உன்னுடன் போனால் உனக்கு ஆட்சேபனையா?
இல்லவே இல்லை . இந்த தனியார் விற்பனைகள் பேரம் பேசுவதற்கான சிறந்த இடங்கள். சில நேரங்களில் நீங்கள் எல்லா குப்பைகளிலும் பயங்கரமான விஷயங்களைக் காணலாம்.
என் அம்மாவிடம் 9 பேரம் பேச கற்றுக்கொண்டேன் . பேரம் பேசுவதில் நான் நல்லவன் என்று நினைத்தேன், ஆனால் கிம்ப்ளின் டிபார்ட்மென்ட் ஸ்டோரில் மறுநாள் எனக்கு ஒரு பிரச்சனை ஏற்பட்டது.
என்ன நடந்தது ?
என் காதலிக்கு அழகான கம்பளி ஸ்வெட்டர் வாங்க ஆசைப்பட்டேன் . அதன் விலை நாற்பது டாலர்கள், எனவே விற்பனையாளருக்கு முப்பது என்று வழங்க ஆரம்பித்தேன்.
ஆமாம் சார் . நீங்கள் எங்கு செல்ல விரும்புகிறீர்கள்?
பட்டு சந்தை.
இது X ஷட் தெருவில் உள்ளதா?
ஆம், அது சரிதான்.
சரி, அது எப்படி இருக்கிறது?
இது சரியான பொருத்தம்.
நான் இப்போது அதை செலுத்துகிறேன்.
ரொக்கம், கிரெடிட் கார்டு அல்லது டெபிட் கார்டு?
எனது கிரெடிட் கார்டைப் பயன்படுத்துவேன் என்று நினைக்கிறேன்.
உங்கள் கையொப்பம் இங்கே, தயவுசெய்து, நாங்கள் முடித்துவிட்டோம்.
இதோ என்னுடைய ஜான் ஹான்காக்.
பைபை . விரைவில் எங்களை மீண்டும் பார்வையிடவும்!
வணக்கம், நாளை காலை எனக்கு ஒரு விழிப்பு அழைப்பு தேவை.
நிச்சயமாக . நீங்கள் எப்போது அழைப்பை விரும்புகிறீர்கள்?
உண்மையில், எனக்கு இரண்டு அழைப்புகள் தேவை, ஒன்று 7 மணிக்கு மற்றொன்று 7 பதினைந்து மணிக்கு.
பிரச்சனை இல்லை. நாங்கள் உங்கள் இருவரையும் அழைப்போம்.
என்ன தெரியுமா , இரண்டாவது அழைப்பை 7 முப்பதுக்கு மாற்றுவோம் .
பிரச்சனை இல்லை. வேற எதாவது இருக்கா சார் ?
தற்போது இல்லை, நன்றி.
உங்களுக்கு ஏதாவது தேவைப்பட்டால் எனக்குத் தெரியப்படுத்துங்கள்.
நீங்கள் பார்க்கிறீர்கள், பங்கீ பங்கேற்பாளர்கள் தொடக்க இடத்தில் நிற்கும்போது ஆழ்ந்த மூச்சு விடுகிறார்கள், பின்னர், டைவிங் செய்வது போல, அவர்களின் தலைகள் குதிகால்களுக்கு மேல் இருக்கும், அவர்கள் வானமும் பூமியும் இணைந்த மண்டலத்திற்குள் குதிக்கிறார்கள், அவர்களின் காதுகளில் காற்று உறுமுகிறது. உடல்கள் வேகமாக இறங்குகின்றன. பல ஜிம்னாஸ்டிக் இயக்கங்களைச் செய்ய அவர்களுக்கு போதுமான நேரம் இல்லை, மேலும் அவை தண்டு மூலம் மேல் காற்றுக்கு திரும்புகின்றன.
வாழ்க்கையை ஒரு கயிற்றின் பராமரிப்பில் ஒப்படைப்பதற்கு எல்லையற்ற தைரியம் தேவை.
ஒரு இளம் பிரெஞ்சு தோழர் தனது முதல் பங்கி அனுபவத்தை நினைவு கூர்ந்தார், நான் கயிற்றைக் கட்டிக்கொண்டு மேடைக்கு நடந்தபோது, நான் மிகவும் பதட்டமாக இருந்தேன். நான் கீழே பார்த்தபோது, எனக்கு இன்னும் பதற்றம் ஏற்பட்டது.கயிறு உடைந்திருந்தால், நான் இறைச்சியை சுடுவதற்கு தட்டியிருப்பேன். இருப்பினும், என் கவலைகள் தேவையற்றவை என்று எனக்குத் தெரியும். நான் பின்வாங்கினால் மற்றவர்கள் என்னைப் பற்றி ஏதாவது சொல்லக்கூடும் என்று நான் பயந்தேன். நான் என் இதயத்தை கடினப்படுத்தி, என் தலையை கீழே திணிக்க வேண்டியிருந்தது. என் காதுகளில் காற்று வயரிங் மட்டுமே இருப்பதை உணர்ந்தேன். என் உடல் வேகமாக கீழே இறங்கியது. ஏழு அல்லது எட்டு வினாடிகளுக்குப் பிறகு நான் தண்டு மூலம் மேல் காற்றுக்கு திரும்பினேன் என்று நினைத்தேன். உண்மையில் அது 30 வினாடிகள். என் பதட்டத்தினால் ஏழெட்டு வினாடிகள் தான் உணர்ந்தேன் . உயரமான இடத்திற்குத் திரும்பும் போது, திடீரென்று ஒரு நிம்மதியை உணர்ந்தேன். நான் மிகவும் பதட்டமாக உணரவில்லை, ஆனால் மிகவும் வசதியாக இருந்தேன்.
வாழ்க்கையில் இப்படிப்பட்ட சுகத்தை அனுபவிப்பது கடினம்!
வணக்கம், அது ஜான் தானா?
ஆம். நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
நேர்காணல் தொடர்பான சில விஷயங்களைச் சொல்லத்தான் நான் அழைக்கிறேன்.
ஒலி மிகவும் சத்தமாக உள்ளது. தயவுகூர்ந்து கொஞ்சம் நிராகரிப்பீர்களா?
ஆம். இப்போது மிதமான தொகுதி என்று நினைக்கிறேன்.
வருக . நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
உங்கள் தயாரிப்புகளில் சிலவற்றைப் பார்க்க விரும்புகிறோம்.
தயவுசெய்து இந்த வழியில். எங்களிடம் அழகுசாதனப் பொருட்கள் முதல் தோல் சுத்தப்படுத்திகள் வரை முழு அளவிலான தயாரிப்புகள் உள்ளன.
சில மாய்ஸ்சரைசர்களை நீங்கள் என்னைப் பாராட்ட முடியுமா?
உங்கள் Tமண்டலம் எளிதில் எண்ணெய் மிக்கதாக மாறும், ஆனால் குளிர்காலத்தில் உங்கள் கன்னங்கள் வறண்டு இருக்கும். நான் சொல்வது சரிதானா?
ஆம், அது சரிதான்.
இந்த க்ரீம் ஆஃப் ஆலிவ் என்பது கலவையான சருமத்திற்கான எங்களின் பெஸ்ட்செல்லர் ஆகும். நீங்கள் அதை உங்கள் கையில் முயற்சி செய்யலாம்.
ஓ, மிகவும் நல்லது. நான் இதை வாங்குவேன்.
சரி . வேறு ஏதாவது?
இல்லை. நன்றி .
என் மகிழ்ச்சி.
ஸ்டெபானி ! நீங்கள் இப்போதுதான் பள்ளிக்கு வந்தீர்களா? ஆனால் நான் இன்று காலை விடுதியை விட்டு வெளியேறும் போது நீங்கள் எழுந்து இருந்தீர்கள்! அது சுமார் ஒன்றரை மணி நேரத்திற்கு முன்பு. இது எல்லா நேரத்திலும் நடக்கும்! எப்பொழுதும் காலையில் தயாராவதற்கு ஏன் இவ்வளவு நேரம் எடுத்துக்கொள்கிறீர்கள்?
அது திறமை. நான் என்ன சொல்ல முடியும்? ஏன் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை, எனக்கு ஒரு நீண்ட வழக்கம் இருக்கிறது.
தயவு செய்து விளக்கவும், ஏனெனில் இது எனக்குப் புரியவில்லை. ஒரு பெண்ணின் வழக்கம் எப்படி இவ்வளவு சிக்கலானதாக இருக்கும்? நீ எழுந்து , குளித்து , ஆடை அணிந்து , பல் துலக்கி , கதவுக்கு வெளியே இருக்கிறாய் . அரை மணி நேரம் , டாப்ஸ் .
ஜேக்கப், அரிதாகவே ஸ்டைலிங் தேவைப்படும் ஹேர்கட் செய்யும் ஆடம்பரம் உங்களிடம் உள்ளது. நான் இல்லை. காலையில் தயார் செய்ய சுமார் ஒன்றரை மணி நேரம் ஒதுக்க வேண்டும். தினமும் கண்விழித்து நேராக குளிப்பதற்கு செல்கிறேன் . ஒவ்வொரு இரண்டாவது நாளும், நான் என் தலைமுடியைக் கழுவுகிறேன். முடியை கழுவும் நாளாக இருந்தால், நான் அடிக்கடி என் தலைமுடியை இரண்டு முறை கழுவ வேண்டும், ஏனென்றால் அது மிகவும் எண்ணெய் நிறைந்ததாக இருக்கும். நான் வழக்கமாக ஒரு கண்டிஷனரைப் போட்டு அதையும் கழுவ வேண்டும். என் தலைமுடி மிகவும் நீளமாக இருப்பதால், இருபது நிமிடங்களுக்குள் குளிக்க முடிவதில்லை. பிறகு , நான் அடிக்கடி காபி பானை போட்டு , அது காய்ச்சும் வரை காத்திருந்து உடுத்திக் கொள்வேன் . நான் காலையில் ஆடை அணிவதற்கு நீண்ட நேரம் எடுத்துக்கொள்கிறேன். எப்பொழுதாவது என் ஆடையை முந்தைய நாள் இரவு தேர்வு செய்ய நான் நினைவில் கொள்கிறேன், ஆனால் வழக்கமாக நான் அதை காலையில் செய்கிறேன். மொத்தத்தில், ஆடை அணிவதற்கு சுமார் அரை மணி நேரம் ஆகும், அந்த நேரத்தில் என் தலைமுடி அரை வறண்டுவிட்டது, அதனால் நான் என் தலைமுடியை ஸ்டைல் செய்ய வேண்டும். அவ்வப்போது நான் என் தலைமுடியை மேலே வைப்பேன், ஆனால் பல சமயங்களில் நான் அதை நேராக்குவேன். பின்னர், என் தலைமுடியின் அமைப்பு காரணமாக, அதை உரிக்காமல் இருக்க, நான் அதை அடிக்கடி தட்டையானஇரும்பு செய்ய வேண்டும். இன்னும் இருபது நிமிடம் ஆகும். அதன் பிறகு, எனக்கு தினசரி மேக்கப் வழக்கம்.
உண்மைதான் , நீங்கள் ஸ்வெட்பேண்ட் அணிந்து வகுப்பிற்கு வந்தாலும் கூட , உங்கள் தலைமுடி இல்லாமல் , மேக்கப் போடாமல் நான் உங்களைப் பார்த்ததில்லை . சொல்லுங்கள், காலையில் அந்த ஆடையைத் தேர்வு செய்ய எவ்வளவு நேரம் ஆகும்?
வேடிக்கையாக இல்லை.
நான் எனது படுக்கையறையை மீண்டும் அலங்கரித்துள்ளேன். நான் சுவர்களை மீண்டும் பெயின்ட் செய்து படங்களை மாற்ற முடிவு செய்கிறேன். நானும் ஒரு புதிய திரைச்சீலை வாங்கினேன். அதைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
நன்றாக இருக்கிறது என்று நினைக்கிறேன். நீங்கள் தேர்ந்தெடுத்த ஒளி வண்ணங்கள் எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும். படங்களும் அருமை. நீங்கள் புதிய மரச்சாமான்கள் வாங்கினீர்களா?
நான் ஒரு புதிய மெத்தை மற்றும் சில புதிய படுக்கை துணிகளை வாங்கினேன். நானும் புது டிரஸ்ஸிங் டேபிள் , புது பெட் சைட் டேபிள் வாங்கினேன் .
புதிய தளபாடங்கள் ஒரு அறையை மிகவும் புதியதாகக் காட்டுகின்றன. நீங்களும் உங்கள் படுக்கை மேசைக்கு ஒரு புதிய விளக்கு வாங்கியதை நான் காண்கிறேன்.
நான் ஒரு புதிய அலமாரியைப் பெற வேண்டும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
அந்த அலமாரி மிகவும் பெரியதாக தெரிகிறது. ஆடைகள் நிறைந்ததா?
ஆம். நான் அதில் நிறைய துணிகளை அடைத்திருக்கிறேன். ஒருவேளை நான் அவற்றில் சிலவற்றை அகற்ற வேண்டும். நான் இனி அணியாத ஆடைகள் அங்கே உள்ளன.
அலமாரியில் வைத்திருப்பதை விட நான் அணியாத ஆடைகளை அகற்ற விரும்புகிறேன். அவர்கள் அதிக இடத்தை எடுத்துக்கொள்கிறார்கள். நீங்கள் பழைய துணிகளை வழங்கக்கூடிய பல தொண்டு கடைகள் உள்ளன. அவர்கள் இருப்பார்கள்
அது நல்ல யோசனை. நான் அணியாத பழைய ஆடைகளை களைந்த பிறகு, நான் என்ன புதிய ஆடைகளை வாங்க வேண்டும் என்று பார்க்கலாம்.
கோடை காலத்துக்கும் கொஞ்சம் புது ஆடைகள் வாங்க வேண்டும் . ஒருவேளை நாம் ஒரு நாள் ஒன்றாக செல்லலாம்.
சரி . நான் என் ஆடைகளை வரிசைப்படுத்தியதும் உங்களுக்குத் தெரிவிப்பேன்.
ஜார்ஜ் ஃபிராங்கை விட ஜப்பானிய மொழி பேசுகிறார்.
இன்னும் எழுத்தில் , ஜார்ஜுக்கு ஃபிராங்க் மீது எதுவும் இல்லை .
எனவே, அவர்கள் ஒருவருக்கொருவர் உதவுவார்கள் மற்றும் ஒருவருக்கொருவர் கற்றுக் கொள்ளலாம் என்று நம்புகிறேன்.
என் நண்பரே, நீங்கள் சமீபத்தில் மிகவும் பதட்டமாக இருக்கிறீர்கள். நீங்கள் அப்படி இருக்க தேவையில்லை.
செயல்திறன் மதிப்பாய்வில் எனது அனைத்து குறைபாடுகளையும் ஆர்டன் காட்டுவார் என்று நான் கவலைப்படுகிறேன். அது சங்கடமாக இருக்கும்.
உங்கள் தலையை மட்டும் பயன்படுத்துங்கள். நீங்கள் நிச்சயமாக சில பெரிய தவறுகளைச் செய்திருந்தால், உங்களுக்குத் தெரிவிக்கப்படும்.
நேற்றிரவு நான் ஒரு கனவு கண்டேன், எனது செயல்திறன் அவரது எதிர்பார்ப்பை விட குறைவாக இருப்பதாக ஆர்டன் என்னிடம் சொன்னதாக நான் கனவு கண்டேன். அதைக்கேட்டு எழுந்திருக்க பயந்தேன் .
அது வெறும் கனவுதான். நினைவில் வைத்து கொள்ளுங்கள் , நாம் மேலும் முன்னேற்றம் அடைய எப்போதும் இடம் உண்டு . முழு காலகட்டத்திலும் நாங்கள் நன்றாக வேலை செய்தோம் என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் என்ன பேசுகிறீர்கள் என்று எனக்குத் தெரியும். நாங்கள் பணியமர்த்தப்பட்ட நாளிலிருந்து செயல்திறன் மதிப்பீட்டு செயல்முறை தொடங்குகிறது. உண்மையான மதிப்பாய்வின் போது எந்த ஆச்சரியமும் இல்லை.
வணக்கம், தயவுசெய்து நான் மேரியிடம் பேச முடியுமா? இது திருமதி. இங்கே கோட்டை.
இது மேரி பேசுகிறது.
ஆ, மேரி, மாலை வணக்கம். பாருங்க, வெள்ளிக்கிழமையன்று நாங்கள் நடத்தும் பார்ட்டிக்கு நீங்கள் வர விரும்புகிறீர்களா? அலுவலகத்திலிருந்து பலர் வருகிறார்கள்.
ஓ, நன்றாக இருக்கிறது. நான் விரும்புகிறேன்.
எனக்கு குளிர்ச்சியும் வயிற்றில் வலியும் உள்ளது.
நீங்கள் எவ்வளவு காலமாக இப்படி உணர்கிறீர்கள்?
வாரத்தின் பெரும்பகுதிக்கு.
உங்களுக்கு வைரஸ் இருப்பது போல் தெரிகிறது.
நான் என்ன செய்ய வேண்டும் என்று நினைக்கிறீர்கள்?
நான் உங்களுக்கு ஏதாவது தருகிறேன். நீங்க நிம்மதியா இருந்துட்டு ரெண்டு நாள் கழிச்சு வந்துடுங்க .
காலை வணக்கம்.உனக்காக நான் என்ன செய்ய முடியும்?
காலை வணக்கம், எனக்கு இருமல் இருக்கிறது, நான் ஒரு பயிற்சியாளரைப் பார்க்க விரும்புகிறேன்.
உங்களிடம் பதிவு அட்டை உள்ளதா?
இல்லை, எனக்கு இல்லை. நான் சுற்றுலாப் பயணி.
பிறகு நீங்கள் ஒரு புதிய நோயாளியாக பதிவு செய்ய வேண்டும். உங்கள் அடையாள அட்டையை நான் பார்க்க முடியுமா? எனக்கு உங்கள் பெயர் , வயது , தொழில் , முகவரி மற்றும் தொடர்பு எண் தேவை .
இதோ .
நன்றி . நீங்கள் எந்த வகையான மருந்துகளை விரும்புகிறீர்கள், மேற்கத்திய மருத்துவம் அல்லது பாரம்பரிய சீன மருத்துவம்?
நான் பாரம்பரிய சீன மருத்துவத்தை முயற்சிக்க விரும்புகிறேன். நீங்கள் என்ன செய்கிறீர்கள் என்று உங்களுக்குத் தெரிந்தால் அது நன்றாக வேலை செய்யும் என்று கேள்விப்பட்டேன்.
சரி . ஆம் , அவர் செய்கிறார் . பதிவு கட்டணம் 7 யுவான், தயவுசெய்து.
ஹாய் , ஆண்டி . நான் இசபெல்லுக்குப் போகிறேன். நீ வருகிறாயா ?
இல்லை. அங்குள்ள பொருட்கள் எனக்கு மிகவும் விலை உயர்ந்தவை. என்னால் அதை வாங்க முடியாது.
அது ஒன்றும் பிரச்சனை இல்லை. I அனுமதி விற்பனையில் உள்ளது , இன்று கடைசி நாள் . அத்தகைய நல்ல வாய்ப்பை நீங்கள் இழக்க விரும்பவில்லை, இல்லையா?
உண்மையில் ? அது அற்புதம். ஒரு நொடி காத்திருக்க முடியுமா? நான் மாற வேண்டும்.
சரி , ஆனால் சீக்கிரம் . மாற்றுவதற்கு உங்களுக்கு மணிநேரம் ஆகும்.
நான் செய்வேன். உண்மையில் நல்ல மற்றும் மலிவான ஒன்றை எங்களால் பெற முடியும் என்று நினைக்கிறீர்களா? அதாவது இதுதான் கடைசி நாள் .
நான் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன் . அவர்கள் தரமற்ற துணிகளை ஒரு விஷயத்திற்காக விற்க மாட்டார்கள்.
சிண்டியை உடன் வரச் சொல்ல வேண்டுமா? மிகவும் வாங்க ஆசைப்பட்ட பட்டுப்புடவையால் செய்யப்பட்ட மாலையைப் பார்த்தாள் . அவள் நிச்சயமாக வாங்கவில்லை. அவளுக்கு மூன்று மாத சம்பளம் செலவாகும்.
அவள் ஏற்கனவே அந்த மாலையை வாங்கிவிட்டாள் .
எப்போது ?
நேற்று . அவள் நேற்றிரவு அந்த கவுனை அணிந்திருந்தாள், அதை திரு. மைலின் கட்சி.
ஓ ? அது அவளைப் போன்றதல்லவா.
சீக்கிரம், செய்வீர்களா? நாம் முதலில் எரிவாயு நிலையத்திற்குச் செல்ல வேண்டும்.
சரி சரி . நான் செல்ல தயாராக இருக்கிறேன். போகலாம்!
ஏய் அங்கே! நான் உன்னிடம் ஓடுவேன் என்று நம்புகிறேன். நாளை காலை நீங்கள் பிஸியாக இருக்கிறீர்களா?
நான் பார்க்கிறேன் ... புதன்கிழமை காலை . ஆம் , நான் காலை முழுவதும் திடமாக முன்பதிவு செய்துள்ளேன் . என்ன ஆச்சு?
அடுத்த ஆண்டுக்கான விற்பனைக் கணிப்புகளைப் பற்றி உங்களுடன் பேசலாம் என்று எதிர்பார்த்தேன். நீங்கள் எனக்காக அமைத்துள்ள விரிதாளை எவ்வாறு பயன்படுத்துவது என்பதைக் கண்டுபிடிப்பதில் எனக்குச் சிறிது சிக்கல் உள்ளது. இது மிகவும் சிக்கலான வடிவத்தைக் கொண்டுள்ளது
நான் அவற்றை உங்களுக்கு விளக்க முடியும். ஒரு அரை மணி நேரம் தான் எடுக்கும். வெள்ளிக்கிழமை மதியம் எப்படி இருக்கும்?
ஓஹோ . மன்னிக்கவும், அது எனக்கு நல்லதல்ல. நான் வெள்ளிக்கிழமை முழுதும் கட்டியிருக்கிறேன் . அடுத்த வாரம் அதைச் செய்ய வேண்டும். அப்போது நான் திறந்த நிலையில் இருக்கிறேன்.
சரி . அடுத்த வாரம் செவ்வாய் கிழமை 230 என்று சொல்லலாமா ?
நிச்சயமாக, அது எனக்கு நன்றாக இருக்கும். நான் உங்கள் அலுவலகத்திற்கு வருகிறேன், இந்த மேக்ரோக்களை நீங்கள் எப்படி அமைக்கிறீர்கள் என்பதைக் காட்ட முடியும்.
அடுத்த முறை நீங்கள் காய்கறிகள் அல்லது பழங்கள் வாங்கும் போது, நீங்கள் இங்கு வருவதற்கு முன்பு அவற்றை பையில் வைத்து எடை போடுங்கள்.
மன்னிக்கவும் . எனக்கு தெரியாது .
மொத்தம் 65.81 அமெரிக்க டாலர்கள். இன்று எப்படி செலுத்துவீர்கள்?
நான் எனது ஏடிஎம் கார்டைப் பயன்படுத்தப் போகிறேன்.
கார்டு ஐடி பேட் மூலம் உங்கள் கார்டை ஸ்லைடு செய்து உங்கள் பின்னை உள்ளிடவும்.
முடிந்தது .
ஒரு கணம். நீங்கள் இருக்கும் போது கொஞ்சம் பணத்தை எடுக்க வேண்டுமா?
இல்லை, நன்றி.
காகிதம் அல்லது பிளாஸ்டிக்?
என்னை மன்னிக்கவா?
உங்கள் மளிகைப் பொருட்களுக்கு காகிதம் அல்லது பிளாஸ்டிக் பைகள் வேண்டுமா?
காகிதம், தயவுசெய்து.
மே , உல்லாசப் பயணத்திற்குத் தயாராக எனக்கு உதவுவதில் உங்களுக்கு விருப்பமில்லையா ?
நிச்சயமாக . வானிலை அறிக்கையை சரிபார்த்தீர்களா?
ஆம். நாள் முழுவதும் வெயில் இருக்கும் என்று கூறுகிறது. மழைக்கான அறிகுறியே இல்லை.உன் தந்தைக்கு மிகவும் பிடித்த தொத்திறைச்சி இது. உங்களுக்கும் டேனியலுக்கும் சாண்ட்விச்கள்.
இல்லை, நன்றி அம்மா. நான் சிற்றுண்டி மற்றும் கோழி இறக்கைகளை விரும்புகிறேன்.
சரி . எனக்கு கொஞ்சம் பழ சாலட் மற்றும் பட்டாசுகளை எடுத்துக் கொள்ளுங்கள்.
முடிந்தது . ஓ, நாப்கின்கள் செலவழிக்கும் தட்டுகள், கோப்பைகள் மற்றும் பிக்னிக் போர்வை ஆகியவற்றை எடுக்க மறக்காதீர்கள்.
அனைத்தும் தயார் . மே , இதையெல்லாம் அறைக்கு எடுத்துச் செல்ல எனக்கு உதவ முடியுமா ?
ஆமாம் மேடம் .
டேனியலிடம் கை கொடுக்கச் சொல்லுங்கள்?
இல்ல அம்மா , நானே சமாளிக்க முடியும் . அவனுடைய உதவி மேலும் சிக்கலை ஏற்படுத்துகிறது.
காலை வணக்கம் சார் . உங்களுக்காக நான் ஏதாவது செய்ய முடியுமா?
நான் இரண்டு பிராந்தி பாட்டில்கள் வாங்க விரும்புகிறேன்.
இது எப்படி? இது ஒரு சிறப்பு உள்ளூர் தயாரிப்பு.
நான் இவற்றை வரி இல்லாமல் வாங்கலாமா?
ஆம். இது ஒரு வரி இல்லாத கடை.
வணக்கம், மறுக்கவும். இன்னும் வேலை செய்கிறார்களா?
வணக்கம், கடற்படை. தயவுசெய்து உள்ளே வாருங்கள். நான் என் புத்தகங்களைத் தள்ளி வைக்கிறேன்.
அதனால் , கிளம்புகிறாய் அல்லவா ?
ஆம், நான் நாளை விடுமுறை எடுக்கப் போகிறேன்.
எவ்வளவு அருமை! நீங்கள் பேக்கிங் செய்வதில் மும்முரமாக இருப்பதை நான் பார்க்கிறேன். குறுக்கிடுவதற்கு வருந்துகிறேன்.
அதெல்லாம் சரி . நான் கிட்டத்தட்ட முடித்துவிட்டேன். உனக்கு என் உதவி தேவையா?
ஆம், தயவுசெய்து எனக்காக இதைப் பற்றிச் சொல்ல முடியுமா? மற்றும் அதில் ஏதேனும் தவறு இருக்கிறதா என்று பார்க்கலாமா?
சரி சீக்கிரம் படிக்கிறேன்.
உங்கள் நேரத்தை ஒதுக்கியதற்கு மன்னிக்கவும்.
ஓ . அது ஒன்றும் கடற்படை இல்லை.
உங்கள் முந்தைய வேலையைப் பற்றி ஏதாவது சொல்ல முடியுமா?
ஆம். நான் ஒரு சிறிய இயந்திர தொழிற்சாலையில் வேலை செய்தேன். எனது வேலை மிகவும் எளிமையாக இருந்தது மற்றும் அதிக வேலைகள் இல்லை.
உங்களுக்கு பிடிக்கவில்லையா?
இல்லை, இது மிகவும் மந்தமானது என்று நினைத்தேன். நான் அதிக பொறுப்புகளை ஏற்கக்கூடியவன், அதனால் என் வேலையை மாற்ற முடிவு செய்தேன்.
எங்கள் நிறுவனத்தை ஏன் தேர்வு செய்கிறீர்கள்?
நேற்று உங்கள் நிறுவனத்தின் விளம்பரத்தைப் பார்த்தேன். உங்கள் நிறுவனம் ஒரு முக்கியமான சர்வதேச நிறுவனம். அதற்காக உழைத்தால் , என் திறமைகளை மேம்படுத்த முடியும் என்று நம்புகிறேன் .
எங்கள் நிறுவனத்தைப் பற்றி உங்களுக்கு என்ன தெரியும்?
ஓ , நிறுவனம் உலகின் நான்காவது பெரிய இயந்திர உற்பத்தியாளர் . இது 1980 இல் அமெரிக்காவில் நிறுவப்பட்டது. நிறுவனம் மேம்பட்ட தொழில்நுட்பத்தை நன்றாகப் பயன்படுத்தியுள்ளது என்பதை நான் அறிவேன்.
ஜான், இந்த வருடம் நாங்கள் எங்கு விடுமுறை எடுக்கலாம் என்று டிராவல் ஏஜெண்டிடம் பேசிக் கொண்டிருந்தேன்.
நான் என் நண்பன் மார்க்குடன் அலாஸ்காவிற்கு மீன்பிடிக்கச் செல்கிறேன்.
என்ன பேசுகிறாய் ?
விடுமுறைக்காக மார்க்குடன் வெளியே செல்வதில் என்ன தவறு?
நீங்களும் நானும் ஒரு வருடம் முழுவதும் ஒன்றாக இருக்கிறோம், எங்கள் விடுமுறை நேரம் எங்கள் இருவரைப் பற்றியதாக இருக்க வேண்டும்!
உண்மையில் ? அந்த விதியை உருவாக்கியது யார்?
அந்த மனப்பான்மையுடன் , இங்கு நாம் அதிகம் விவாதிக்க வேண்டும் என்று நான் நினைக்கவில்லை .
அது எனக்கு வேலை செய்கிறது!
உங்கள் நாட்டில் எந்த வகையான இறைச்சி மிகவும் பிரபலமானது?
நாங்கள் நிறைய கோழி, பன்றி இறைச்சி மற்றும் மாட்டிறைச்சி சாப்பிடுகிறோம். உங்கள் நாட்டிலும் நீங்கள் அந்த இறைச்சியை அதிகம் சாப்பிடுகிறீர்கள், இல்லையா?
ஆம், நாங்கள் செய்கிறோம்.நாங்களும் ஆட்டுக்குட்டியை நிறைய சாப்பிடுகிறோம்.
ஆம். உங்கள் நாட்டில் உள்ளவர்கள் ஆட்டுக்குட்டியை சாப்பிட விரும்புகிறார்கள் என்று கேள்விப்பட்டிருக்கிறேன்.
அது சரி.அவை மிகவும் சுவையாக இருக்கும்.நாங்கள் புதினா சாஸ் உடன் சாப்பிடுகிறோம்.நீங்கள் எப்போதாவது முயற்சி செய்து பார்த்தீர்களா?
ஆம் , என்னிடம் உள்ளது . கடந்த ஆண்டு நான் உங்கள் நாட்டிற்குச் சென்றபோது அவற்றை முயற்சித்தேன். அவை மிகவும் சுவையாக இருக்கும் என்று நினைத்தேன்.உங்களால் சமைக்க முடியுமா?
என்னால் நிச்சயமாக முடியும்.கசாப்பு கடைக்காரர்களிடம் இருந்து கொஞ்சம் கிடைத்தால், நான் உங்களுக்கு சமைப்பேன்.
அது நன்றாக இருக்கிறது. நான் மது பாட்டிலை சலித்துக் கொள்வேன்.
இன்னும் உனக்கு வேற வேலை கிடைக்கலையா சாலி ?
இல்லை , நான் பார்க்கவில்லை , ஆனால் பேப்பரில் பல சுவாரஸ்யமான விளம்பரங்களைப் பார்த்திருக்கிறேன் .
நீங்கள் என்ன மாதிரியான வேலையைத் தேடுகிறீர்கள்?
ஹோட்டல் வியாபாரத்தில் ஏதாவது ஒன்று அல்லது பயணத்தில் ஏதாவது செய்ய வேண்டும்.
இந்த இரண்டு துறைகளிலும் உங்களுக்கு எந்த அனுபவமும் இல்லை.
எனக்கு தெரியும் . ஆனால் நான் முயற்சி செய்ய விரும்புகிறேன். இதோ நான் வெட்டிய சில விளம்பரங்கள்.
உள்ளே வா . சுற்றிக் காட்டுகிறேன். இதோ வாழ்க்கை அறை.
பெரியவன் . இந்த ஜன்னலில் இருந்து பார்க்கும் காட்சி அற்புதம்.
இதுதான் சமையலறை.
புதியதாக தெரிகிறது.
ஆம். சில மாதங்களுக்கு முன்புதான் புதுப்பித்தோம்.
எனக்கு அது பிடிக்கும்.
இதோ மாஸ்டர் பெட்ரூம்.
ஆஹா, நன்றாக இருக்கிறது. வாடகை பற்றி என்ன சொன்னீர்கள்?
மாதம் 900.
அதில் பயன்பாடுகள் உள்ளதா?
ஆம். இதில் மின்சாரம் , தண்ணீர் , எரிவாயு மற்றும் கேபிள் ஆகியவை அடங்கும் , ஆனால் தொலைபேசி கூடுதல் .
அது எப்போது கிடைக்கும்?
இந்த மாத இறுதி.
எனக்கு இது மிகவும் பிடிக்கும் ஆனால் நான் என் மனைவியுடன் பேச வேண்டும். எனக்காக இரண்டு நாட்கள் வைத்திருக்க முடியுமா?
நிச்சயமாக .
மிக்க நன்றி . கூடிய விரைவில் தெரியப்படுத்துகிறேன் .
வணக்கம். எல்லாம் சரியா? நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
ஓ, அற்புதம்! நீங்கள் ஆங்கிலம் பேசுகிறீர்கள்! நான் இந்த வெளிநாட்டு நாணயத்தை மாற்ற வேண்டும்.
அது பிரச்சனை இல்லை. அது பணமா?
இது பயணிகளின் காசோலைகள், அது சாத்தியமா?
நிச்சயமாக . இங்கே கீழே உள்ள வரியில் உங்கள் பெயரை கையொப்பமிட்டு, உங்கள் முகவரியை இங்கே எழுதவும். ஒவ்வொரு காசோலையின் பின்புறத்திலும் கையொப்பமிட்டு தேதியிடவும், நிச்சயமாக நான் உங்கள் பாஸ்போர்ட்டைப் பார்க்க வேண்டும்.
ஆம், சரி, நிச்சயமாக. இதோ .
எனக்கு ஒரு வைரத்தை பரிந்துரைப்பீர்களா?
சரி . இந்த வைர நெக்லஸ் எப்படி இருக்கும்?
மோதிரத்தில் பொருத்தப்பட்ட வைரத்தை நான் விரும்புகிறேன்.
பிறகு . இதை நீங்கள் விரும்புவீர்கள் என்று நான் நம்புகிறேன்.
அதன் தரத்திற்கு உத்தரவாதம் அளிக்கிறீர்களா?
நிச்சயமாக . இதுதான் உத்தரவாதம். வைரத்தின் வெட்டு , நிறம் , தெளிவு , எடை மற்றும் உற்பத்தியாளர் அனைத்தும் இந்த ஆவணத்தில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ளன .
காலை வணக்கம் சார் . நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆம் , நன்றி . எனக்கு ஒரு கைப்பை எடுக்க வேண்டும்.
இது உங்களுக்காக வேண்டுமா அல்லது உங்கள் காதலிக்காக வேண்டுமா?
இல்லை எனக்கு காதலி இல்லை .
நான் இப்போது சொன்னதற்கு மன்னிக்கவும். இதைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
அது மிகப் பெரியதாக இருக்கும் என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
மன்னிக்கவும் . இது எங்களிடம் உள்ள சிறிய அளவு.
ரொம்ப மோசம் . ஆனால் , அருகில் வேறு தோல் கடை இருக்கிறதா ?
ஓ , ஆமாம் . தெருவின் வலது மூலையில் பெரிய ஒன்று உள்ளது. ஒருவேளை நீங்கள் அங்கு ஒன்றைப் பெறுவீர்கள்.
நான் நம்புகிறேன் . நன்றி .
எனவே மக்கள் தங்கள் பழைய பள்ளி அணிக்கு சென்று வேரூன்ற முடியுமா?
ஆம். அந்த நல்ல பழைய உயர்நிலைப் பள்ளி நாட்களை மீண்டும் நினைவுபடுத்துங்கள்.
உங்கள் மறு கூட்டத்திற்கு செல்வதில் நீங்கள் மிகவும் உற்சாகமாக இல்லை .
நான் இல்லை . அதை நினைத்தாலே எனக்கு வயிறு வலிக்கிறது.
உங்கள் முன்னாள் ஃபெமியை சந்திப்பதில் நீங்கள் பதட்டமாக இருக்கிறீர்களா?
அச்சச்சோ, அது வலிக்கிறது  நீங்கள் அவளுடைய பெயரைக் குறிப்பிட வேண்டுமா?
மன்னிக்கவும், அன்பே, மீண்டும் ஏதோ தோன்றியுள்ளது. நான் அதை சமாளிக்க வேண்டும். ஒருவேளை நான் மிகவும் தாமதமாக வீட்டிற்கு திரும்புவேன்.
அது ஒன்றுமில்லை. எப்படியும் இது முதல் முறை அல்ல.
ஓ , வா . நான் கூடிய விரைவில் திரும்பி வருவேன்.
நான் நம்புகிறேன் .
மன்னிக்கவும். அலுவலகப் பொருட்களை எப்படி ஆர்டர் செய்வது என்று யோசித்துக்கொண்டிருந்தேன்.
நிறுவனத்தின் இணையதளத்தில் கோரிக்கைப் படிவம் உள்ளது. உங்களுக்கு என்ன வகையான பொருட்கள் தேவை?
எனக்கு காகிதம் , மை தோட்டாக்கள் மற்றும் காகித கிளிப்புகள் தேவை .
உங்கள் பொருட்கள் எவ்வளவு விரைவாக தேவைப்படும்?
எனது எல்லாப் பொருட்களும் எனக்கு உடனடியாகத் தேவை.
உங்கள் துறை பட்ஜெட்டையும் நாங்கள் சரிபார்க்க வேண்டும். அலுவலகப் பொருட்களுக்கு உங்களிடம் எவ்வளவு பணம் இருக்கிறது என்று உங்களுக்குத் தெரியுமா?
எனது பட்ஜெட் என்ன என்பதை நான் சரிபார்க்கிறேன்.
இந்த பொருட்களை டெலிவரி செய்ய விரும்புகிறீர்களா அல்லது அவற்றை எடுக்க விரும்புகிறீர்களா?
தயவு செய்து அவற்றை என் அலுவலகத்தில் ஒப்படைக்கவும்.
சரி, படிவத்தை எங்களுக்கு அனுப்புங்கள், உங்கள் பொருட்கள் வந்தவுடன் நாங்கள் உங்களுக்குத் தெரிவிப்போம். ஒரு நல்ல நாள் !
நன்றி !
பெய்ஜிங் ஹோட்டல். நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆம். குளியலறையுடன் கூடிய இரட்டை அறையை முன்பதிவு செய்ய விரும்புகிறேன்.
எந்த நேரத்துக்கு சார் ?
ஆகஸ்ட் ஐந்தாம் தேதி வந்து ஆகஸ்ட் எட்டாம் தேதி கிளம்பலாம் என்று எண்ணுகிறேன் .
ஆகஸ்ட் ஐந்தாம் தேதி முதல் எட்டாம் தேதி வரை. ஒரு கணம். ஆம் , அந்த காலகட்டத்திற்கு ஒரு காலியிடம் உள்ளது . உங்கள் பெயர் என்ன, தயவுசெய்து?
லி கேங்.
அது சரி, திரு. லி , ஆகஸ்ட் ஐந்தாம் தேதி முதல் எட்டாம் தேதி வரை குளியலறையுடன் கூடிய இரட்டை அறை .
அது சரி .
சொல்லப்போனால், அதை எப்படி செலுத்த விரும்புகிறீர்கள்? இந்த ஹோட்டல் பணத்தை விரும்புகிறது.
நான் பார்க்கிறேன். உங்கள் உறுதிப்படுத்தலை நான் எப்போது பெற முடியும்?
நீங்கள் 10 சதவீத மார்ஜினை செலுத்தும் வரை இல்லை.
உங்களைப் பற்றி அறிய நான் இணையத்தில் உள்நுழைகிறேன். உங்கள் முகவரி எனக்குத் தெரியும்.
நன்றி . பை .
வேலைக்கு தாமதமாக வந்ததற்கு மன்னிக்கவும்.
நீங்கள் எங்கே இருந்தீர்கள்?
என் கார் பழுதடைந்தது.
அது மிகவும் மோசமானது. தயவு செய்து மீண்டும் நடக்காதவாறு சரிசெய்ய முயற்சிக்கவும்.
ஆம், நான் அதில் வேலை செய்வேன்.
நன்றி, உட்காருங்கள். நாங்கள் புதிய திட்டத்தில் பணியாற்றி வருகிறோம்
அருமை ! என்னை நிரப்பவும்.
கேம்ப்பெல் திட்டத்தைப் பார்ப்போம்.
திட்டமிடப்பட்ட வருமானம் எனக்குப் புரியவில்லை.
உங்களில் புரியாதவர்களுக்காக இன்னொரு முறை பார்க்கலாம்.
வணக்கம், இது ஸ்டீவன். நான் திருவிடம் பேசலாமா. சூ ?
ஆம், பேசுகிறேன்.
நான் இன்று உங்களுடன் ஒரு சந்திப்பைச் செய்ய வேண்டும்.
சரி . மணி என்ன ?
இன்று மதியம் 3 மணி.
இன்னைக்கு மதியம் 3 மணிக்கெல்லாம் கட்டிக்கிடுவானோன்னு பயமா இருக்கு . இன்று மதியம் 5 மணிக்க முடியுமா?
ஆம். அது நன்றாக இருக்கும்.
சரி . குட்பை.
குட்பை.
இல்லை. என்னை ஒரு டாக்டரைப் பார்க்க அனுமதியுங்கள். என் கையைப் பற்றி நான் கவலைப்படுகிறேன்.
தைரியமா இருங்க சார். நீண்ட காலம் இருக்காது. நான் உங்களுக்காக படிவத்தை நிரப்புகிறேன். உங்கள் பெயர் என்ன?
ஸ்டீவ் ஷ்லீஸ்மேன். ஸ்க்லீஸ்மேன்.
சரி ஸ்டீவ். உங்கள் சமூக பாதுகாப்பு எண்?
34995 8821
உங்களிடம் மருத்துவ காப்பீடு உள்ளதா?
ஆம் , நான் செய்கிறேன் . ப்ளூ கிராஸ்.
உங்களின் காப்பீட்டு அட்டை உங்களிடம் உள்ளதா?
இல்லை , நான் இல்லை .
சரி, நீங்கள் அதை பின்னர் அழைக்கலாம். நீங்கள் எங்களுக்கு போன் செய்யலாம்.
நான் இப்போது உட்காரலாமா?
முதலில் நான் உங்கள் முகவரியைப் பெற வேண்டும். உங்கள் கையை முடிந்தவரை குறைவாக நகர்த்த முயற்சிக்கவும்.
நான் இன்று இரவு உணவு செய்ய வேண்டும்.
நீங்கள் என்ன செய்ய நினைக்கிறீர்கள்?
என்ன சமைப்பது என்று எனக்கு எதுவும் தெரியாது.
டெரியாக்கி கிண்ணத்தை எப்படி தயாரிப்பது?
அதை எப்படி செய்வது என்று சொல்ல முடியுமா?
அதில் உள்ளதெல்லாம் தெரியாக்கி மாட்டிறைச்சி மற்றும் வெள்ளை அரிசி மட்டுமே.
சரி, ஆனால் அதை தயார் செய்ய நான் என்ன செய்ய வேண்டும்?
நீங்கள் செய்ய வேண்டியது எல்லாம் வெள்ளை அரிசியை சமைக்க வேண்டும்.
அதன் பிறகு நான் என்ன செய்வது?
பின்னர் மாட்டிறைச்சியை வெட்டி டெரியாக்கி சாஸில் ஊற வைக்கவும்.
நான் வேறு என்ன செய்ய வேண்டும்?
அதை சமைப்பதுதான் மிச்சம்.
வணக்கம், திரு டிரென்ட். இன்று மதியம் நான் உங்களுக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
உண்மையில், மியாவ் பிங், உங்களுடனான எனது கணக்கை மூடுவதற்கு நான் இங்கு வந்துள்ளேன். நான் வீட்டிற்கு செல்கிறேன், நிறுவனம் என்னை மீண்டும் லண்டனுக்கு மாற்றுகிறது.
ஓ, நான் பார்க்கிறேன். எப்பொழுது புறப்படுகிறீர்கள்?
அடுத்த வாரம், இதையெல்லாம் சீக்கிரம் தீர்த்து வைப்பது நல்லது என்று நினைத்தேன்.
ஆம், நிச்சயமாக. சரி , ஆரம்பிக்கலாம் . தயவுசெய்து உங்கள் பாஸ்போர்ட்டை எனக்குக் காட்ட முடியுமா?
இதோ , மியாவ் பிங் . இன்னைக்கு அந்த பயங்கரமான போட்டோவை பார்த்து சிரிக்காதீங்க , சரியா ?
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
ஆம் , நான் வீடு தேடிக்கொண்டிருக்கிறேன் .
வாங்க அல்லது வாடகைக்கு?
ஓ, வாடகைக்கு.
நீங்கள் எவ்வளவு செலுத்த விரும்புகிறீர்கள்?
மாதம் சுமார் 300.
சரி , நான் இங்கே ஒன்றைப் பெற்றுள்ளேன் . மாதம் 260 ஆகும்.
அது எவ்வளவு பெரியது?
இது ஒரு சமையலறை, ஒரு குளியலறை மற்றும் ஒரு படுக்கையறை உள்ளது.
சரி, அது சாத்தியம் என்றால், உண்மையில் நான் கொஞ்சம் பெரிய ஒன்றை விரும்புகிறேன்.
ஆம் , நான் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன் . ஒரு சுவாரசியமும் உண்டு. பூங்காவுக்கு எதிரே இருக்கிறது.
அது எவ்வளவு?
மாதம் 325 ஆகும். இது இந்தப் பகுதியில் எங்களுக்குக் கிடைத்த மிகப்பெரியது.
அது எப்படி இருக்கிறது?
சரி, இரண்டு படுக்கையறைகள், ஒரு உட்காரும் அறை, ஒரு சமையலறை மற்றும் ஒரு குளியலறை உள்ளது.
சுவாரஸ்யமாகத் தெரிகிறது. நான் போய் பார்க்கலாமா?
நிச்சயமாக, ஐயா.
உங்களுக்கு என்ன மாதிரியான ஆளுமை இருக்கிறது என்று நினைக்கிறீர்கள்?
நான் எளிதில் அணுகக்கூடியவன், எல்லோரிடமும் நட்புடன் பழகுவேன்.
நீங்கள் உள்முகமானவர் அல்லது புறம்போக்கு என்று நினைக்கிறீர்களா?
நான் மிகவும் வெளியே செல்கிறேன், நான் நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் அதிகம் பின்பற்றுபவரா அல்லது தலைவரா?
பிறரது கருத்தை நான் தவறாகக் கருதினால் உடன்படமாட்டேன் , ஆனால் அவருடைய எண்ணத்தைப் புரிந்துகொண்டு அவர் சில நல்ல யோசனைகளைக் கொண்டிருப்பதைப் பார்க்கும்போது , அவருடன் செல்வதில் எனக்கு மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறது .
வணக்கம் ! உங்களை தொந்தரவு செய்ததற்கு வருந்துகிறேன் . இது ஒரு பாராட்டுப் பழத் தட்டு. உங்கள் உணவு விரைவில் தயாராகிவிடும்.
ஆஹா ! அது ஒரு பழச் சிற்பம்! உங்கள் சமையல்காரர் ஒரு உண்மையான கலைஞர்!
உண்மையில், நான் அதை நானே செய்தேன் ...
நீங்கள் செய்தீர்களா? ஆஹா ! எங்கே கற்றாய்...?
மன்னிக்கவும், ஆனால் நான் ஓட வேண்டும். உங்கள் உணவை உண்டு மகிழுங்கள், உங்களுக்கு வேறு ஏதாவது தேவைப்பட்டால் சேவை பொத்தானை அழுத்தவும்!
ஏதாவது கண்டுபிடிக்க நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
நான் ஒரு புதிய குளிர்சாதன பெட்டியை வாங்க விரும்புகிறேன்.
குறிப்பாக நீங்கள் விரும்பும் ஒன்று இருக்கிறதா?
நான் இந்த கென்மோர் குளிர்சாதனப் பெட்டியைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
ஆம், அது ஒரு சிறந்த குளிர்சாதன பெட்டி.
இதில் என்ன பெரிய விஷயம்?
இது இரண்டும் மலிவு மற்றும் அனைத்து உபகரணங்களுடனும் வருகிறது.
என்ன உபகரணங்கள்?
இது ஒரு ஐஸ் மேக்கர், வாட்டர் டிஸ்பென்சர் ஆகியவற்றுடன் வருகிறது, மேலும் உள்ளே நிறைய அறை உள்ளது.
உள்ளத்தை நானே பார்க்கலாமா?
என் விருந்தாளியாக இரு.
ஆஹா ! நீங்கள் சொல்வது சரிதான்! இந்த குளிர்சாதன பெட்டி நன்றாக இருக்கிறது. நான் எடுக்கிறேன்.
மன்னிக்கவும் , இந்தப் பேருந்து புதிய புத்தகக் கடைக்குப் போகுமா ?
இல்லை , நீங்கள் வங்கியில் இறங்கி ஒரு எண்ணைப் பெற வேண்டும் . 50 .
நன்றி . அந்த நிறுத்தத்திற்கான கட்டணம் எவ்வளவு?
ஒரு டாலர்.
எத்தனை நிறுத்தங்கள் உள்ளன?
இதற்குப் பிறகு இரண்டு நிறுத்தங்கள்.
நாங்கள் அங்கு வரும்போது தயவுசெய்து என்னிடம் சொல்ல முடியுமா?
நிச்சயமாக .
சொல்லப்போனால் , எண் பிறகு எனக்கு மீண்டும் இடமாற்றம் தேவையா . 50 ?
இல்லை, ஒரு இல்லை. 50 உங்களை அங்கேயே அழைத்துச் செல்லும்.
எனது குடியிருப்பில் ஒரு பிரச்சனை உள்ளது.
அது என்ன ?
என் சுவரில் குழாய் உடைந்து தண்ணீர் கசிகிறது.
தண்ணீர் ஏதேனும் பாதிப்பை ஏற்படுத்துகிறதா?
ஆம், அது சுவர்களில் பூஞ்சை காளான் உருவாக்குகிறது.
நாளை வரை என்னால் பைப்பை சரி செய்ய முடியாது.
இப்போதே அதை சரிசெய்ய பிளம்பர் ஒருவரை அழைக்கிறேன்.
நான் உங்களுக்காக செய்வேன்.
சரி, நாளை வரை நீங்கள் அதை செய்ய முடியாது, எனக்கு இப்போது அதை சரிசெய்ய வேண்டும்.
அது உண்மைதான்.
நான் யாரையாவது கூப்பிடுவது உங்களுக்கு சரியா?
எனக்கு அது சரிதான்.
விக்டர் என்ன செய்கிறாய்?
நான் உணவு மற்றும் பானங்களின் பட்டியலை உருவாக்குகிறேன்.
எதற்கு?
எதற்கு? கட்சிக்காக, நிச்சயமாக.
கட்சியா ? என்ன கட்சி?
நாங்கள் காதலர் தின விருந்து கொண்டாடுகிறோம்.
ஓ, நான் மறந்துவிட்டேன். அழைக்கப்பட்டவர்கள் யார்?
பள்ளியிலிருந்து எங்கள் இரண்டாம் ஆண்டு நண்பர்கள் அனைவரையும் அழைத்தோம்.
தயாராவதற்கு நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
அது பெரிய உதவியாக இருக்கும். சரி, நீங்கள் வாங்கக்கூடிய சில உணவுகளின் பட்டியல் இங்கே.
சரி, அதை என்னிடம் விட்டு விடுங்கள். நான் பார்த்துக் கொள்கிறேன்.
நன்றி . ஐந்து மணிக்கு சந்திப்போம். உங்கள் காதலர் தினத்தை கொண்டு வர மறக்காதீர்கள்.
இன்று அலுவலகத்தில் என்ன செய்தீர்கள்?
நான் மிகவும் பிஸியான நாள். கொஞ்சம் ஓவர் டைம் வேலை செய்ய வேண்டி இருந்தது . காலையில் ஒரு முக்கியமான வாடிக்கையாளர் ஒரு பெரிய ஆர்டரை வைக்க அழைத்தார். ஆர்டரை உறுதிப்படுத்தும் முன் எனது சக ஊழியர்களிடம் சில விஷயங்களைச் சரிபார்க்க வேண்டியிருந்தது.
எந்த வகையான விஷயங்களை நீங்கள் சரிபார்க்க வேண்டும்?
மிக முக்கியமான விஷயம் என்னவென்றால், எங்களிடம் பொருட்கள் கையிருப்பில் உள்ளதா என்று சரிபார்க்க வேண்டும். சரக்குகள் இருப்பில் இருந்தால் உடனே டெலிவரி செய்யலாம் . நான் விலையையும் சரிபார்க்க வேண்டியிருந்தது. இந்த வாடிக்கையாளர் மிகவும் முக்கியமானது, எனவே
நான் பார்க்கிறேன். வேறு ஏதாவது நடந்ததா?
நான் பதிலளிக்க வேண்டிய வாடிக்கையாளர்களிடமிருந்து நிறைய மின்னஞ்சல்களைப் பெற்றேன். ஒவ்வொரு முறையும் , முந்தைய கூட்டங்களில் நாங்கள் என்ன ஒப்புக்கொண்டோம் என்பதைப் பார்க்க கோப்புகளைச் சரிபார்க்க வேண்டியிருந்தது . ஒவ்வொரு வாடிக்கையாளருக்கும் வெவ்வேறு நிபந்தனைகள் மற்றும் தேவைகள் உள்ளன
ஒவ்வொரு வாடிக்கையாளருக்கும் விவரங்களை நினைவில் கொள்வது கடினமாக இருக்க வேண்டும்.
ஆம். அதனால்தான் கணினி கோப்புகளில் எல்லாவற்றையும் வைத்திருக்கிறோம். எங்கள் அலுவலகத்தில் காகிதத்தை அதிகம் பயன்படுத்துவதில்லை. மதிய உணவுக்குப் பிறகு, நான் ஒரு கிளையண்டிடம் புகார் கொடுக்க வேண்டியிருந்தது.
புகார்களைக் கையாள்வதை நான் வெறுக்கிறேன். இது முறையான புகாரா?
ஆம் , அது இருந்தது . நான் சிக்கலைச் சமாளித்துவிட்டேன், ஆனால் ஒரு மணி நேரத்திற்கும் மேலாக விஷயத்தை நான் கட்டிப்பிடித்தேன்.
உங்களுக்கு நிச்சயமாக ஒரு பிஸியான நாள் இருந்தது.
அதெல்லாம் இல்லை! நானும் என் முதலாளிக்கு விற்பனை அறிக்கை எழுதி முடிக்க வேண்டியதாயிற்று . கடைசியில் எல்லாவற்றையும் முடித்துவிட்டேன் . நாளை காலை எனக்காக என்ன காத்திருக்கும் என்று நான் ஆச்சரியப்படுகிறேன்.
காலை வணக்கம் சார் . உங்களுக்காக நான் ஏதாவது செய்ய முடியுமா?
ஆம் , அளக்க ஒரு சூட் செய்ய விரும்புகிறேன் .
நிச்சயமாக . உங்கள் உடையை நீங்கள் எப்படி விரும்புகிறீர்கள்?
எனக்கு ஒற்றை மார்பக உடை வேண்டும். இதோ துணி.
நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
என் மகள். அவள் காணவில்லை . அவள் எங்கே இருக்கிறாள் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
அவள் என்ன டோஸ் போல் இருக்கிறாள்?
அவள் பொன்னிற முடி மற்றும் நீல நிற கண்கள் கொண்டவள்.
அவள் என்ன அணிந்திருந்தாள்?
அவர் மஞ்சள் நிற ஆடை மற்றும் சிவப்பு நிற ஸ்னீக்கர்களை அணிந்துள்ளார்.
அவளை கடைசியாக எப்போது பார்த்தாய்?
நான் அவளை தெருவில் பார்த்தேன். அவள் எங்கே இருக்கிறாள் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
எவ்வளவு நாளாகிவிட்டது?
ஓ... பதினைந்து நிமிடங்கள் ஆயிற்று.
ஹாங்காங்கிற்கு இது எனது முதல் பயணம், மேலும் நகரத்தின் சில இடங்களைப் பார்க்க விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் நீண்ட நேரம் இங்கே இருப்பீர்களா?
வியாபாரத்தில் மூன்று நாட்கள் மட்டுமே இருப்பதால் எனக்கு அதிக நேரம் இருக்காது.
ஹாங்காங்கில் பல சுற்றுலா தலங்கள் உள்ளன.
இவை பற்றிய சில தகவல்கள் உங்களிடம் உள்ளதா?
பார்க்க சில பிரசுரங்களை தருகிறேன்.
நல்ல மதியம் சார் . நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
இந்த தொகுப்பை அமெரிக்காவில் வெளியிட விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் அதை விமானம் மூலமாகவோ அல்லது கடல் மூலமாகவோ அனுப்ப விரும்புகிறீர்களா?
கடல் வழியாக.
இன்று நீங்கள் எப்படி இருக்கிறீர்கள்?
பெரியவன் . நன்றி .
நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
நான் கொஞ்சம் பணம் எடுக்க வேண்டும்.
நீங்கள் எவ்வளவு வெளியே எடுக்க விரும்புகிறீர்கள்?
நான் 300 திரும்பப் பெற வேண்டும்.
எந்தக் கணக்கில் இருந்து பணத்தை எடுக்க விரும்புகிறீர்கள்?
எனது சோதனைக் கணக்கிலிருந்து அதை எடுக்க விரும்புகிறேன்.
சரி , இதோ .
மிக்க நன்றி .
உங்களுக்காக நான் வேறு ஏதாவது செய்யலாமா?
இல்லை. அவ்வளவுதான்.
நியூயார்க் நகரில் அடுக்குமாடி குடியிருப்புகளின் விலையை என்னால் நம்ப முடியவில்லை.
ஓ, இங்குள்ள அடுக்குமாடி குடியிருப்புகள் சிறியதாக இருந்தாலும், கூட்டமாக இருந்தாலும், அவை மதிப்புமிக்கதாகக் கருதப்படுகின்றன என்பது உங்களுக்குத் தெரியாதா?
நிச்சயமாக நான் அதைப் பற்றி கேள்விப்பட்டேன், ஆனால் இங்கே ஒரு இடத்தை வாடகைக்கு எடுப்பது எவ்வளவு விலை என்று இப்போது எனக்குத் தெரியும்.
நியூயார்க்கில் வசிக்க அதிக வாடகை செலுத்துவதில் எனக்கு கவலையில்லை.
ஏன் ? வாழ்வதற்கு இவ்வளவு சிறிய இடத்துக்கு இவ்வளவு பணம் கொடுக்கிறீர்கள்.
ஆம், ஆனால் அதனால் என்ன! உலகின் மிக அற்புதமான நகரத்தில் வாழ்வதில் நான் பெருமைப்படுகிறேன். மேலும் , இங்குள்ள சம்பளம் நாட்டிலேயே மிக அதிகமாக உள்ளது .
நான் உங்களுக்காக தட்டச்சு செய்ய விரும்புகிறீர்களா?
ஆம், தயவுசெய்து. அது பெரிய உதவியாக இருக்கும். நீங்கள் நிச்சயமாக கவலைப்படவில்லையா?
இல்லவே இல்லை . அதைச் செய்வதில் நான் மகிழ்ச்சியடைவேன்.
மிக்க நன்றி .
நான் முதலில் வெளியே வரட்டுமா?
இல்லை, தேவை இல்லை.
நான் அதை அச்சிடலாமா?
இல்லை, கவலைப்படாதே. அது அப்படியே சரிதான்.
சான் பிரான்சிஸ்கோவிற்கு இது சரியான பேருந்துதானா?
அது நிச்சயம்.உங்கள் டிக்கெட்டை நான் பார்க்கலாமா? சரி , சரி .
முதல் நிறுத்தம் எப்போது?
லாஸ் ஏஞ்சல்ஸிலிருந்து சுமார் இரண்டு மணிநேரம். பைகளை கொடுங்கள், நான் பஸ்ஸில் ஏற்றிவிடுகிறேன். உங்கள் உரிமைகோரல் குறிச்சொல் இதோ. அதை இழக்காதே.நீ பேருந்தில் இருந்து இறங்கியதும் அதை என்னிடம் கொடு.
நன்றி .
பஸ்ஸில் புகைபிடிப்பது சரியா?
நிச்சயமாக, ஆனால் பின்புறத்தில் மட்டுமே, மற்றும் சிகரெட்டுகள் மட்டுமே. மேலும் மதுவுக்கு அனுமதி இல்லை.
நான் பார்க்கிறேன். நன்றி .
இங்கு வேலை தேடுவதற்கான சிறந்த வழி எது?
வேலை தேடலை நடத்த பல்வேறு வழிகள் உள்ளன. நீங்கள் என்ன செய்ய வேண்டும் என்று உங்களுக்குத் தெரியுமா?
எனக்கு தெரியாது .
நீங்கள் பகுதி நேரமாகவோ அல்லது முழு நேரமாகவோ வேலை செய்ய முடியுமா?
இப்போதைக்கு பரவாயில்லை, ஒன்று சரியாகிவிடும்.
பைண்டர்களில் தற்போதைய உள்ளூர் வேலைகள் பட்டியல்கள் உள்ளன மற்றும் கணினி வேலைகள் பட்டியல்களும் நன்றாக உள்ளன. புரிகிறதா?
சரி, நான் சென்று பார்க்கிறேன்.
ஆலோசகருடன் ஒரு சந்திப்பைத் திட்டமிடுங்கள், மேலும் தகவல்களைப் பெறலாம். அது உங்களுக்கு வேலை செய்யுமா?
நான் உறுதியாக தெரியவில்லை .
வெற்றிகரமான வேலை தேடலுக்கு தேவையான அனைத்தும் இங்கே உள்ளன. மகிழ்ச்சியான வேலை தேடுதல்!
நீங்கள் இங்கு வந்தவரா?
இல்லை. நான் மூன்று வருடங்களுக்கு முன்பு இங்கு குடியேறினேன்.
உங்கள் புதிய வாழ்க்கைக்கு நீங்கள் பழகிவிட்டீர்களா?
ஆம், நான் எனது புதிய வாழ்க்கையை விரும்புகிறேன்.
இன்று செய்தி பார்த்தீர்களா?
அதைப் பார்க்கும் வாய்ப்பு எனக்குக் கிடைக்கவில்லை.
நேற்றிரவு மின்தடை பற்றி உங்களுக்குத் தெரியும், இல்லையா?
எல்லா இடங்களிலும் விளக்குகள் அணைந்திருந்தன.
நேற்று இரவு ஒரு கும்பல் கொள்ளையடித்துள்ளனர்.
அவர்கள் என்ன?
விளக்குகள் அணைந்திருப்பதை அவர்கள் முழுமையாகப் பயன்படுத்திக் கொண்டனர்.
அது பைத்தியம்.
நான்கு கடைகள் உடைக்கப்பட்டதாக செய்திகள் தெரிவிக்கின்றன.
கொள்ளையடித்தவர்கள் கண்டுபிடிக்கப்பட்டார்களா?
யார் செய்தது என்று காவல்துறைக்கு தெரியவில்லை.
இது மீண்டும் நடக்காது என்று நம்புகிறேன்.
கடமையில் இருப்பவர் யார்?
நான் சார் .
இனிமேல் அந்த கைதிகளை கண்காணிப்பது உங்கள் கடமை.
ஆமாம் சார் .
இங்கே கடப்போம்.
நீங்கள் கேலி செய்கிறீர்கள். நாங்கள் அதை ஒருபோதும் ஒரே துண்டாக மாற்ற மாட்டோம்! வெளிச்சத்தில் கடப்போம்.
இப்போது தெரு முனை வரை நடந்து செல்ல வேண்டும்.
நீங்கள் இங்கே கடக்க விரும்பினால், என் விருந்தாளியாக இருங்கள். கார்கள் மற்றும் ஸ்கூட்டர்களை ஏமாற்ற எனக்கு மனமில்லை!
ஐயா, உங்கள் உரிமம் மற்றும் பதிவை நான் பார்க்கலாமா? நீங்கள் எவ்வளவு வேகமாக சென்றீர்கள் தெரியுமா?
இல்லை , எனக்கு உறுதியாக தெரியவில்லை . நான் 65 மைல் வேகம் என்று நினைக்கிறேன், இல்லையா?
உங்களுக்கு உறுதியாக தெரியவில்லையா? நீங்கள் மணிக்கு 90 மைல் வேகத்தில் சென்று கொண்டிருந்தீர்கள்! இது சட்டப்பூர்வ வேக வரம்பை விட 25 மைல் வேகம்! நீங்கள் குடித்திருக்கிறீர்களா?
இல்லை அதிகாரி , இல்லை .
பிறகு உங்கள் நடத்தையை எப்படி விளக்குவது?
சரி, நான் வேகமானியில் கவனம் செலுத்தவில்லை என்று நினைக்கிறேன்.
வேகமானியில் கவனம் செலுத்தவில்லையா? ஏன் இல்லை ?
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்இருந்தாலும் .
செல்போனில்?
ஆம், நான் செல்போன் பயன்படுத்தினேன். இப்பதான் வாங்கிட்டு வந்தேன் , அதுக்காக என் நண்பனுக்கு போன் பண்ணலாம்னு முடிவு பண்ணினேன் . நான் அதைச் செய்யும்போது நானும் ரேடியோவை ஆன் செய்து எனக்குப் பிடித்த பாடல்களில் ஒன்றைக் கேட்டுக் கொண்டிருந்தேன், மேலும் ஒரு துரித உணவு விடுதியில் நான் வாங்கிய உணவைச் சாப்பிட்டுக்கொண்டிருந்தேன், மேலும், எனக்கு அதிக கவனச்சிதறல்கள் இருந்தன என்று நினைக்கிறேன்.
அது நிச்சயம் உண்மைதான். நான் உங்களுக்கு டிக்கெட் கொடுக்க வேண்டும். அடுத்த முறை கவனமாக வாகனம் ஓட்ட வேண்டும் என்பதை நினைவில் கொள்ளவும்.
பால் ? உங்கள் மக்களுடன் ஒன்றிணைவதற்கு நான் ஒரு நேரத்தை உருவாக்க வேண்டும்.
எல்லோரும் இருக்க வேண்டுமா? ஹிலாரி மற்றும் ஜேசன் இந்த வாரம் விடுமுறையில் உள்ளனர்.
எல்லோரும் இருந்தால் நன்றாக இருக்கும். அடுத்த வாரம் எப்படி இருக்கும்?
அட்டவணையைப் பார்க்கிறேன். இன்று மதியம் நான் உங்களிடம் வருகிறேன், சரியா?
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா சார் ?
ஆம் , நான் செக் அவுட் செய்கிறேன் .
தயவுசெய்து உங்கள் சாவி மற்றும் அறை எண் என்னிடம் கிடைக்குமா?
அறை 1419. இதோ என் சாவி.
இதோ உங்கள் பில், சார். தயவுசெய்து அதை சரிபார்க்க முடியுமா?
பரவாயில்லை . தயவுசெய்து எனது கிரெடிட் கார்டில் கட்டணம் வசூலிக்கவும்.
இதோ சார் . நீங்கள் தயாராகிவிட்டீர்கள். நீங்கள் தங்கியிருந்தீர்கள் என்று நம்புகிறேன். அடுத்த முறை நீங்கள் ஊருக்கு வரும்போது, மீண்டும் எங்களுடன் தங்குவீர்கள்.
நான் செய்வேன். எனது சாமான்களை நான் எங்கே வைக்க முடியும்? நான் மதிய உணவுக்குப் பிறகு புறப்பட விரும்புகிறேன்.
பெல் கேப்டன் அதை சேமிப்பு அறையில் வைப்பார். நீங்கள் புறப்படத் தயாரானதும், அவரிடமிருந்து உங்கள் சாமான்களைப் பெறலாம்.
மிக்க நன்றி. மற்றும் குட்பை.
நீங்கள் முன்பு காட்டிய ஹோண்டா அக்கார்டு எனக்குப் பிடித்திருக்கிறது. எனது தேவைகளுக்கு இது மிகவும் நடைமுறைக்குரியது என்று நினைக்கிறேன்.
சரி சார். நீங்கள் ஒரு நல்ல தேர்வு செய்கிறீர்கள். புதிய அக்கார்டில் ஹோண்டா நிறைய வடிவமைப்பு மேம்பாடுகளைச் செய்துள்ளது.
இது என்ன தரத்துடன் வருகிறது?
எங்களின் அனைத்து புதிய கார்களிலும், ஏர் கண்டிஷனிங், ஆண்டிலாக் பிரேக்குகள், ஏர் பேக்குகள் மற்றும் சிடி பிளேயருடன் கூடிய ஏஎம்எஃப்எம் ஸ்டீரியோ ஆகியவை அடங்கும். ஆனால் அக்கார்டில், மற்றொரு நிலையான உருப்படியும் உள்ளது. தி அக்கார்ட் காம்
பயணக் கட்டுப்பாடு? எனக்கு அது பிடிக்கவில்லை.
ஏன் சார் இல்லை ?
அது ஆபத்தானது என்று நினைக்கிறேன். என்னால் அதை அணைக்க முடியாவிட்டால் என்ன செய்வது?
சரி , ஐயா , எங்கள் வாடிக்கையாளர்களில் சிலர் க்ரூஸ் கன்ட்ரோல் பற்றி கவலைப்படுகிறார்கள் என்று எனக்குத் தெரியும்
அதில் பயணக் கட்டுப்பாடு இல்லை என்று நான் விரும்புகிறேன். என் மனைவிக்கும் பிடிக்கவில்லை.
உங்களுக்குத் தெரியும், ஐயா, நீங்கள் அதைப் பயன்படுத்த வேண்டியதில்லை. நீங்கள் அதை இயக்கலாம் அல்லது அணைக்கலாம். நீங்கள் அதைப் பயன்படுத்த விரும்பவில்லை என்றால், நீங்கள் அதை ஒருபோதும் இயக்க வேண்டாம்.
நான் நினைக்கிறேன். மற்றும் சன்ரூஃப் பற்றி என்ன? அது தரமா?
இல்லை, சன்ரூஃப் விருப்பமானது, சார்.
நான் பார்க்கிறேன். மற்றொரு முக்கியமான கேள்வி என்னவென்றால், நான் இந்த காரைப் பெறுவதற்கான நேரம். எனக்கு விரைவில் ஒரு புதிய கார் வேண்டும்.
சரி , புதிய மாடல்கள் ஆகஸ்டில் வரும் என்று சொல்லலாம் . நீங்கள் இப்போது ஆர்டர் செய்தால் , ஆகஸ்ட் மாதம் உங்களுக்கு கிடைக்கும் .
அது போதும், நான் நினைக்கிறேன். புதிய ஒப்பந்தம் என்ன வண்ணங்களில் வருகிறது?
எங்களிடம் இந்த புதிய மாடல் சிவப்பு, வெள்ளை, கருப்பு அல்லது வெள்ளி நிறங்களில் உள்ளது. இவை நிலையான வண்ணங்கள். நிச்சயமாக நீங்கள் பல்வேறு வண்ணங்களில் இருந்தும் சிறப்பாக ஆர்டர் செய்யலாம்.
என் சகோதரனிடம் கடந்த ஆண்டு ஒப்பந்தம் உள்ளது. மேலும் அவனது கார் வெள்ளியுடன் கலந்த மென்மையான ஊதா நிறத்தில் உள்ளது. எனக்கு அந்த நிறம் மிகவும் பிடிக்கும். என் அக்கார்டில் அந்த நிறத்தைப் பெற முடியுமா என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
நீங்கள் சொல்லும் நிறம் எனக்குத் தெரியும். இதுவா சார் ?
ஆம், அவ்வளவுதான் என்று நினைக்கிறேன். நான் அதை ஒப்பந்தத்தில் பெற முடியுமா?
ஆம், உங்களால் முடியும். அந்த நிறம் ஹோண்டா வாங்குபவர்களிடையே மிகவும் பிரபலமானது. எனவே அதை கிடைக்கச் செய்துள்ளோம்.
சரி, நான் புதிய அக்கார்டை ஆர்டர் செய்ய வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன். இது ஒரு சிறந்த கார் போல் தெரிகிறது.
நல்ல தேர்வு செய்திருக்கிறீர்கள் சார் . நானே ஒரு ஒப்பந்தத்தை ஓட்டுகிறேன். அவை மிகவும் திடமாக கட்டப்பட்ட இயந்திரங்கள், மிகவும் நம்பகமானவை.
ஆம் , எனக்குத் தெரியும் . சாலையில் மிகவும் நம்பகமான கார் ஹோண்டா என்று நான் நினைக்கிறேன். நான் வேறு எதற்கும் மாறமாட்டேன். இப்போது என்னிடம் இருக்கும் ஹோண்டாவில் சேவை பிரச்சனைகள் இல்லை. இது பட்டு போல சீராக இயங்கும்.
சரி சார். நான் உங்களுக்கான ஆவணங்களை தயார் செய்து தருகிறேன். ஒரு கணம்.
காலை வணக்கம் . ஐயா . இன்று நான் உங்களுக்கு எப்படி சேவை செய்ய முடியும்?
எனக்கு ஒரு கப் மொச்சா வேண்டும்.
நிச்சயமாக . பெரியதா அல்லது நடுத்தரமா?
நடுத்தர, தயவுசெய்து.
வேறு ஏதாவது செல்ல வேண்டுமா?
ஆம். எனக்கும் ஒரு சாக்லேட் பார் கொடுங்கள்.
உங்களுக்கு கிடைத்துவிட்டது.
தயவுசெய்து அவற்றை போர்த்தி வைக்கவும். நான் அவர்களை அழைத்துச் செல்கிறேன்.
நிச்சயமாக . ஏழு எண்பத்தி ஒன்பது.
இதோ எட்டு டாலர்கள். மாற்றத்தை வைத்திருங்கள்.
நன்றி ஐயா . இனிய நாள் .
உங்கள் புதிய திட்டத்தில் நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
எனக்கு எழுதுவதற்கும், கணினி வேலைக்கும் உதவி தேவை. நீங்கள் எதை விரும்புவீர்கள்?
இரண்டிற்கும் உதவ விரும்புகிறேன்.
அது அற்புதமாக இருக்கும். சில சமயங்களில் ஒன்றாகவும் சில சமயம் சுதந்திரமாகவும் செயல்படுவோம். அது சரியாக இருக்குமா?
பெரும்பாலும் அதைத்தான் நான் விரும்புகிறேன்.
நாங்கள் திங்கட்கிழமை தொடங்குகிறோம். நீங்கள் அங்கு இருக்க முடியுமா?
எனக்கு இன்னும் உறுதியாக தெரியவில்லை .
சந்திப்புக்கு முன் எனக்கு உங்கள் பின்னணி தகவல் தேவை.
நான் அதைச் செய்வேன்.
உங்களுடன் பணியாற்றுவதில் நான் மகிழ்ச்சியடைவேன். இனிய நாள் !
தொடங்குவதற்கு, நீங்கள் ஏன் எங்கள் நிறுவனத்தில் வேலை செய்ய ஆர்வமாக உள்ளீர்கள் என்பதை நான் அறியலாமா?
முதலாவதாக, எனக்குத் தெரிந்த வரையில், உங்கள் நிறுவனம் சிறப்பான வளர்ச்சியைப் பெற்றுள்ளது. இரண்டாவதாக, நான் வெளிநாட்டு வர்த்தகத்தில் ஈடுபட விரும்புகிறேன்.
இப்போது நீங்கள் குவாண்டாங் நிறுவனத்தில் இருக்கிறீர்கள். அங்கு உங்கள் முக்கிய பொறுப்பு என்ன?
தென்கிழக்கு ஆசியாவில் சந்தைப்படுத்தல் நடவடிக்கைகளுக்கு நான் பொறுப்பாக இருக்கிறேன், எடுத்துக்காட்டாக, வர்த்தக மாநாடுகளை ஏற்பாடு செய்தல் மற்றும் கண்காட்சிகளை ஏற்பாடு செய்தல்.
வேலையைப் பற்றி ஏதேனும் கேள்விகள் உள்ளதா?
ஆம். நிறுவனத்தின் வெளிநாட்டு கிளைகளுக்கு பணியாளர்கள் மாற்றப்படுவதற்கான வாய்ப்புகள் உள்ளதா?
நிச்சயமாக. இது ஒரு சர்வதேச நிறுவனம், நீங்கள் வெளிநாட்டில் வேலை செய்ய நல்ல வாய்ப்புகள் உள்ளன.
அது நன்றாக இருக்கும்.
ஐயோ ! அப்படியே நாக்கைக் கடித்துக் கொண்டேன் .
ஓ, அது வலிக்கிறது.
ரத்தம் கொட்டுகிறது என்று நினைக்கிறேன்.
வணக்கம், செல்வி. நான் பார்க்க விரும்புகிறேன்.
சரி சார் . நீங்கள் இப்போது பார்க்க விரும்பினால், நாங்கள் உங்களுக்கு 200 வசூலிப்போம்.
ஏன் ? நான் 3 இரவுகள் தங்கியிருக்கிறேன்.
சரி , செக் அவுட் நேரம் தினமும் 1200 மணி , நீங்கள் 1500 மணிக்குப் பிறகு செக் அவுட் செய்தால் , நாங்கள் உங்களிடம் இன்னொரு நாளுக்கு கட்டணம் வசூலிக்க வேண்டும் .
மன்னிக்கவும், நீங்கள் இங்கே காலை உணவை வழங்குகிறீர்களா?
நிச்சயமாக, உங்களுக்கு ஒரு கண்டம் வேண்டுமா அல்லது அமெரிக்க வேண்டுமா?
ஒரு அமெரிக்கன், தயவுசெய்து. நான் அவசரத்தில் இருக்கிறேன்.
சரி ஐயா இன்னும் சில நொடிகளில் உங்களது ரெடியாகிவிடும் .
உனக்கு என்ன வேண்டும் எஸ்ஸி ?
ஒரு கப் காபி மற்றும் ஒரு ஆப்பிள் பை. நீங்கள் எப்படி?
எனக்கு காபி வேண்டாம் . எனக்கு ஆரஞ்சு பழச்சாறு வேண்டும்.
நீங்கள் ஏன் காபி குடிக்கக்கூடாது?
எனக்கு இந்த ஓட்டலில் காபி பிடிக்காது.
இது வித்தியாசமாக சுவைக்கிறது.
பெரும்பாலான மக்கள் அப்படி நினைக்கிறார்கள்.
என்ன பிரச்சனை சார்?
இந்த பொம்மை துப்பாக்கியை உங்கள் கடையில் இருந்து இரண்டு வாரங்களுக்கு முன்பு வாங்கினேன். என் மகன் இரண்டு முறை மட்டுமே விளையாடினான், அது உடைந்தது.
நீங்கள் ரசீதை வைத்திருக்கிறீர்களா?
ஆம் , எனக்கும் உத்திரவாதம் உள்ளது .
அதற்கு நான் என்ன செய்ய வேண்டும் என்று விரும்புகிறீர்கள்?
உங்களால் முடிந்தால், கட்டணம் இல்லாமல் இதை மாற்ற விரும்புகிறேன்.
அலிசன், நீங்கள் இன்னும் கொஞ்சம் சாப்பிட விரும்புகிறீர்களா?
இல்லை, நன்றி. எனக்கு போதும் .
உண்மையில் உங்களிடம் அதிகம் இல்லை.
உண்மையைச் சொல்லப் போனால் நான் டயட்டில் இருக்கிறேன் .
அது கேலிக்குரியதாகத் தெரிகிறது. ஏன் ?
சரி, இந்த நாட்களில் நான் எடை அதிகரித்து வருகிறேன், மேலும் எனது கலோரிகளை நான் பார்க்க வேண்டும்.
உங்களிடம் ஏதேனும் அட்டவணைகள் உள்ளதா?
ஆம். எங்களிடம் நிறைய டேபிள்கள் கையிருப்பில் உள்ளன. நீங்கள் இதைப் பார்ப்பீர்களா?
இது ஒரு நல்ல நிறம், மற்றும் நடை மோசமாக இல்லை, ஆனால் சற்று சிறியது. நான் சற்று பெரிய ஒன்றைப் பெற விரும்புகிறேன்.
இது எப்படி?
ம்ம்ம் , எனக்கு அது பிடிக்கும் . அது எவ்வளவு?
எழுபது அமெரிக்க டாலர்கள்.
இதோ பணம். இதை என் வீட்டிற்கு வழங்க முடியுமா?
நிச்சயமாக . நாங்கள் எப்போதும் உங்கள் சேவையில் இருக்கிறோம்.
இதோ என் பெயர் அட்டை. நன்றி .
உங்களை வரவேற்கிறேன் .
சரி , கடைசி வேட்பாளர் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைத்தீர்கள் ? நாங்கள் அவளை வேலைக்கு அமர்த்த வேண்டும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
அவள் மிகவும் ஈர்க்கக்கூடிய ரெஸ்யூம் வைத்திருந்தாள், ஆனால் ஒரு நல்ல மேலாளருக்குத் தேவை என்று நான் நினைக்கும் நம்பிக்கை அவளிடம் இல்லை என்று தோன்றியது.
அவள் மிகவும் நம்பிக்கையுடன் இல்லை என்று நீங்கள் நினைப்பது எது?
அவள் பேசும் போது எங்களுடன் கண்ணில் படாமல் தவிர்த்த விதத்தை கவனித்தீர்களா ?
அவள் கொஞ்சம் பதட்டமாக இருந்தாள், நான் நினைக்கிறேன். வேறென்ன ?
முதலில் எங்களை வாழ்த்த அறைக்குள் நுழைந்தபோது, அவள் கைகுலுக்கவில்லை, தன்னை அறிமுகப்படுத்திக் கொள்ளவில்லை. இது கொஞ்சம் தொழில்சார்ந்ததல்ல என்று நினைத்தேன்.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான். எங்கள் வாடிக்கையாளர்களுடன் அவள் அப்படி நடந்தால், அது எங்கள் நிறுவனத்தை மோசமாக்கும், இல்லையா?
அது நிச்சயமாக இருக்கும். பெரும்பாலான நேர்காணலின் போது அவள் நாற்காலியில் சாய்ந்த விதத்தையும் கவனித்தீர்களா? அவள் பயங்கரமான தோரணையுடன் இருந்தாள்!
நான் ஒப்புக்கொள்கிறேன். அவளுடைய உடல்மொழியை விட அவள் பதில்களில் நான் அதிக கவனம் செலுத்தினேன் என்று நினைக்கிறேன்.
அதற்கெல்லாம் மேலாக, மக்களின் தனிப்பட்ட இடத்தைப் பற்றி அவளுக்கு எந்த உணர்வும் இருப்பதாகத் தெரியவில்லை. சந்திப்பின் போது அவள் எங்களிடையே போதுமான இடைவெளியை வைத்திருக்கவில்லை.
அது உண்மைதான். நாங்கள் தொடர்ந்து ஒரு மேலாளரைத் தேட வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
கவலைப்பட வேண்டாம், இறுதியில் யாரையாவது கண்டுபிடிப்போம்!
தயவு செய்து அதை வழக்கமான முறையில் நிரப்பவும்.
சரி . உங்கள் பேட்டரியை நான் பார்க்க வேண்டுமா?
இல்லை, நன்றி. நான் அவசரத்தில் இருக்கிறேன் . அது எவ்வளவு?
 200, தயவுசெய்து.
என் தொண்டை உண்மையில் வறண்டு விட்டது.
நீங்கள் ஏதாவது குடிக்கச் செல்ல விரும்புகிறீர்களா?
ஆம், நான் வறண்டுவிட்டேன்.
நீங்கள் என்ன குடிக்க விரும்பினீர்கள்?
நான் ஒரு சோடா எடுக்க நினைத்தேன்.
சோடா உங்கள் தாகத்தைத் தணிக்காது என்பது உங்களுக்குத் தெரியுமா?
ஏன் இல்லை ?
சோடா உங்களுக்கு மிகவும் மோசமானது.
வேறு என்ன குடிப்பது என்று தெரியவில்லை.
நீங்கள் நீரிழப்புடன் இருக்கும்போது நீங்கள் தண்ணீர் குடிக்க வேண்டும்.
எனக்கு கொஞ்சம் தண்ணீர் வேண்டும்.
அதுதான் தாகம் எடுக்காமல் காக்கும்.
உங்களுக்கு இந்த வேலை கிடைக்கும் என்ற உணர்வு எனக்கு இருக்கிறது.
நன்றி . ஆனால் எனக்கு அவ்வளவு உறுதியாக தெரியவில்லை. நேர்காணல்கள் எனக்கு அழுத்தம் கொடுக்கின்றன.
தொழில்முறை மற்றும் கண்ணியமாக இருக்க வேண்டும் என்பதை நினைவில் கொள்ளுங்கள். ஓ, மற்றும் புன்னகைக்க மறக்காதே.
நான் என்னால் முடிந்ததைச் செய்வேன், ஆனால் சில சமயங்களில் மன அழுத்த சூழ்நிலைகளில் நானாக இருப்பதில் சிக்கல் உள்ளது.
உங்கள் விண்ணப்பத்தை சமீபத்தில் புதுப்பித்துள்ளீர்களா?
ஆமாம் ... ஆ ! எனது மின்னஞ்சல் முகவரியைச் சேர்க்க மறந்துவிட்டேன்.
நீங்கள் இருமுறை மூன்று முறை சரிபார்ப்பது நல்லது. உங்கள் விண்ணப்பத்தில் சங்கடமான எழுத்துப் பிழைகள் எதுவும் இருக்க விரும்பவில்லை. இல்லையெனில், நீங்கள் உங்களை காலில் சுட்டுக்கொள்ளலாம்.
நான் உறுதியாகச் செய்து அதைச் செய்வேன். இந்த நேர்காணலுக்கு நான் சரியான சூட் , ஷர்ட் , டை ஆகியவற்றையும் எடுக்க வேண்டும் .
கண்டிப்பாக . ஓ , உங்களிடம் குறிப்புக் கடிதம் உள்ளதா ?
வகை . எனது அனுபவம் மற்றும் நல்ல பணி நெறிமுறைக்கு உறுதியளிக்கக்கூடிய அனைத்து நபர்களின் பட்டியலை நான் தயார் செய்தேன்.
உங்கள் குறிப்புகள் பட்டியலில் நான் சேர்க்கப்பட்டுள்ளேன், இல்லையா? உங்களைப் பற்றிய எனது பாராட்டு உண்மையில் ஒரு மாற்றத்தை ஏற்படுத்தக்கூடும்.
மன்னிக்கவும், நீங்கள் அதில் இல்லை. என் சகோதரனை ஒரு குறிப்புப் பொருளாகப் பயன்படுத்துவது மிகவும் உறுதியானதாக இருக்கும் என்று நான் நினைக்கவில்லை!
லிண்ட்சே டிப்பிங் உங்கள் பெயரை எனக்கு ஒரு குறிப்பாளராகக் கொடுத்தார். அவளை எங்கள் பத்திரிகைக்கு ஆசிரியராக நியமிக்க ஆலோசித்து வருகிறோம் .
லிண்ட்சே, நிச்சயமாக, அவளை உங்களுக்குப் பரிந்துரைப்பதில் நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைவேன்.
அவள் உங்கள் நிறுவனத்தில் எவ்வளவு காலம் வேலை செய்தாள்?
அவள் எங்களுடன் 3 ஆண்டுகள் சுதந்திரமாக வாழ்ந்தாள். அவள் எப்போதுமே தன் பணிகளில் சீராகவும், நேரத்தையும் கடைப்பிடிப்பவளாகவும், வேலை செய்வதில் மகிழ்ச்சியாகவும் இருந்தாள்.
ஃப்ரீலான்ஸ், ம்ம். அலுவலக சூழலில் அவள் எப்படி நிர்வகிப்பாள் என்று நினைக்கிறீர்கள்?
அவர் ஒரு முழுமையான தொழில்முறை மற்றும் ஒரு அணி வீரர். அவளுடைய திறமையில் எனக்கு மிகுந்த நம்பிக்கை உண்டு. நீங்கள் அவளை பணியமர்த்துவதில் தவறு செய்ய முடியாது.
வணக்கம். சின்ன பொண்ணுக்கு ஏதாவது இருக்கா ?
சரி , எங்களிடம் சில புதிய பார்பி பொம்மைகள் உள்ளன .
அது ஒரு சிறந்த யோசனை. பார்பி பொம்மைகளைக் காட்டு.
இதோ ஒன்று  புதிய அழகான டிஜிட்டல் பார்பி. இந்த பொம்மை சூடாக இருக்கிறது!
எவ்வளவு அருமை! அவள் எவ்வளவு?
இது 29.95 மட்டுமே.
பிரச்சனை இல்லை. எனக்கு ஒன்று இருக்கட்டும்.
நன்றாக இருக்கிறது. வேறு ஏதாவது?
இல்லை , நன்றி . எனக்கு இப்போதைக்கு தேவை அவ்வளவுதான்.
மொத்த தொகை 32.42 ஆகும். நீங்கள் எப்படி பணம் செலுத்த விரும்புகிறீர்கள்?
நான் காசு தருகிறேன்.
இங்கே ஷாப்பிங் செய்ததற்கு மிக்க நன்றி. உங்கள் மாற்றம் மற்றும் ரசீது இதோ.
எனது கணினியில் இணையம் இருக்க விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் எந்த வகையான இணையத்தைப் பெற விரும்புகிறீர்கள் என்று உங்களுக்குத் தெரியுமா?
எனது விருப்பங்கள் என்ன?
நீங்கள் டயல்அப் அல்லது DEL ஐப் பெறலாம்.
எதைப் பரிந்துரைப்பீர்கள்?
DEL சிறந்த தேர்வாகும்.
DEL ஏன் சிறந்தது?
இது மிகவும் சிறந்தது, ஏனெனில் இது உங்கள் தொலைபேசி இணைப்புடன் இணைக்கப்படவில்லை.
அது சரியாக என்ன அர்த்தம்?
சரி, டயல்அப் மூலம் உங்கள் இணையம் உங்கள் தொலைபேசி இணைப்பு மூலம் இணைக்கப்பட்டுள்ளது.
அதாவது எனது தொலைபேசியையும் இணையத்தையும் ஒரே நேரத்தில் பயன்படுத்த முடியாது, இல்லையா?
அது சரி . DEL இல் உங்களுக்கு அந்த பிரச்சனை இருக்காது .
எனவே , இப்போது எனக்கு மீண்டும் உங்கள் உதவி தேவை , நீங்கள் கவலைப்படாவிட்டால் . நான் ஒரு உணவகத்திற்கு ஒரு தேதியை எடுத்துச் செல்கிறேன்.
நான் உங்களுக்கு உதவ விரும்புகிறேன்! இரவு உணவிற்கு உங்கள் பட்ஜெட் என்ன?
அவள் என்னை மிகவும் நுட்பமானவள் என்று தாக்குகிறாள். சிறந்தவை மட்டுமே அவளுக்கு செய்யும்.
சரி, எங்கள் சொந்த ஹோட்டல் உணவகம் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்? இது மிகவும் உயர்தரமானது, மூன்று நட்சத்திர மதிப்பீட்டில் உள்ளது.
இன்றிரவு எனது சொந்த ஹோட்டலில் நான் தங்க விரும்பவில்லை. மற்றொரு உணவகம் எப்படி?
கிராமர்சி உணவகம் மிகவும் மதிப்பிடப்பட்டுள்ளது. இது சிறந்த உணவு மற்றும் நேரடி ஜாஸ் உள்ளது, ஆனால் இது மலிவானது அல்ல.
ஆம், அது வெற்றியாளர் போல் தெரிகிறது. மேஜையை முன்பதிவு செய்ய அவர்களை அழைப்பீர்களா?
நான் ஏற்கனவே டயல் பண்றேன் சார் .
வீட்டிற்கு லிப்ட் வேண்டுமா?
அது நன்றாக இருக்கும். நன்றி !
நான் உங்களுக்கு ஏதாவது இனிப்பு கிடைக்குமா?
ஆம், நான் புளூபெர்ரி பையை முயற்சிக்க விரும்புகிறேன்.
சிறப்பான தேர்வு. அவன் அவளிடம் பையைக் கொண்டு வருகிறான். அவள் முடித்ததும், பணியாள் திரும்பி வருகிறான். வேறு ஏதாவது வேண்டுமா?
இல்லை , நான் அடைத்துவிட்டேன் . நான் காசோலைக்கு தயாராக இருக்கிறேன்.
இதோ . நன்றி மற்றும் இனிய மாலை வணக்கம்.
நன்றி .
உங்களுக்கு பாரி பிடிக்குமா?
இல்லை, அதிகம் இல்லை. அவர் மிகவும் லட்சியம் மற்றும் நேர்மையற்றவர்.
நான் ஒப்புக்கொள்கிறேன். எனக்கு அவரது சகோதரர் பால் பிடிக்கும். அவர்கள் ஒரே மாதிரி இல்லை.
ஆம். அவை முற்றிலும் வேறுபட்டவை. பால் மிகவும் நேசமானவர் மற்றும் அவரது சகோதரரை விட மிகவும் நேர்மையானவர்.
உங்களை எப்படிப்பட்ட நபராக கருதுகிறீர்கள்?
நான் கண்ணியமாகவும், கவனமாகவும், நிதானமாகவும், வெட்கமாகவும் இருக்கிறேன் என்று நினைக்கிறேன்.
ஓ, நீங்கள் வெட்கப்படவில்லை என்று நினைக்கிறேன்! நாங்கள் விருந்துக்குச் செல்லும்போது நீங்கள் எப்போதும் புதிய நபர்களுடன் அரட்டை அடிப்பீர்கள்.
சரி . ஆம், ஆனால் அந்த மக்கள் எப்போதும் என்னிடம் பேசத் தொடங்குவார்கள். நான் அவர்களிடம் முதலில் பேசுவதில்லை.ஒருவேளை நான் நினைப்பது போல் நான் வெட்கப்படவில்லை. எப்படியிருந்தாலும், நீங்கள் நிச்சயமாக வெட்கப்பட மாட்டீர்கள்!
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் . நான் வெளியே செல்வதையும் புதிய நண்பர்களை உருவாக்குவதையும் விரும்புகிறேன்.
எனவே, வெள்ளிக்கிழமை என் பிறந்தநாள் விழாவில் நீங்கள் இருப்பீர்களா?
நிச்சயமாக !
இன்று நாய்க்குட்டிகளுக்கு சாப்பிட ஏதாவது கொடுத்தீர்களா?
நான் இன்று முன்னதாகவே அவர்களுக்கு உணவளித்தேன்.
அருமை ! தயவுசெய்து அவர்களை பின்னர் குளிப்பாட்ட முடியுமா?
சரி, நான் அதை பிறகு செய்கிறேன்.
நன்றி ! இந்த சனிக்கிழமை அவர்கள் கால்நடை மருத்துவரிடம் செல்வதை நினைவில் கொள்ளுங்கள்.
எனக்கு தெரியும் . அவர்களின் சந்திப்பு எத்தனை மணிக்கு?
நாங்கள் அவர்களை 11 மணிக்கு அங்கு வைத்திருக்க வேண்டும்
எனக்கு கிடைத்தது . நான் நினைவில் கொள்வேன்.
ஹாய், அது ஜேசன் தானா?
ஆம். நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
எங்கள் கிளையில் நேர்காணலுக்கு நீங்கள் வருவீர்கள் என்பதைத் தெரிவிக்கவே அழைக்கிறேன்.
அருமையாக இருக்கிறது. நான் என்ன ஆவணங்களை எடுத்துச் செல்ல வேண்டும்?
நீங்கள் வாழ்க்கை புகைப்படங்கள், பரிந்துரை கடிதங்கள் மற்றும் சான்றிதழ்களை கொண்டு வரலாம்.
நெஞ்சு எக்ஸ்ரே எடுக்க வந்தேன்.
உங்கள் ஆடைகளை இடுப்பிலிருந்து கழற்றிவிட்டு கவுனை உடுத்திக்கொண்டு , பின்பக்கத்தில் திறப்பை விட்டுவிட வேண்டும் .
அடுத்து என்ன வரும்?
இந்த கண்ணாடித் தகட்டை நீங்கள் இங்கேயே எதிர்கொள்ள வேண்டும்.
நான் வேறு ஏதாவது செய்ய வேண்டுமா?
உங்கள் கைகள் தோள்பட்டை உயரத்திற்கு உயர்த்தப்பட வேண்டும்.
இது சரியா?
இதுவரை , நன்றாக இருந்தது .
நீங்கள் எப்படி விலகிச் செல்கிறீர்கள்?
நான் போகவில்லை . நீங்கள் ஒரு ஆழமான மூச்சை எடுத்து, அதைப் பிடித்து, பின்னர் வெளியே விட வேண்டும்.
அப்போது நான் முடிவடைவேனா?
நான் படத்தைப் பார்த்தவுடனேயே நீங்கள் உங்கள் ஆடைகளை அணியலாம்.
செக் அவுட் செய்ய விரும்புகிறேன் .
நீங்கள் மசோதாவைத் தீர்த்துவிட்டீர்களா?
இல்லை. நான் இப்போது அதைச் செய்ய விரும்புகிறேன்.
சரி, தயவு செய்து 400 யுவான்.
உங்களுக்கு இலவச தருணம் உள்ளதா?
நிச்சயமாக, உங்களுக்கு என்ன தேவை?
எனக்கு சில பிரச்சனைகள் உள்ளன. இந்த அச்சுப்பொறியை எப்படிப் பயன்படுத்துகிறீர்கள்?
சரி . முதலில் இந்த சுவிட்சை ஆன் செய்ய வேண்டும்.
என்னை முட்டாள்.
இப்போது இந்த பொத்தானை அழுத்தவும்.
ஓ, அது காகிதத்தில் இல்லை. உங்களிடம் இன்னும் ஏதேனும் உள்ளதா?
ஒரு நொடி. நான் போய் கொஞ்சம் எடுத்து வருகிறேன்.
தயவு செய்து ஹாங்காங்கிற்கு ஒரு சுற்று பயண விமான டிக்கெட்டை வாங்க விரும்புகிறேன்.
என்ன நாளைக்கு மேடம் ?
செப்டம்பர் 5 ஆம் தேதி புறப்பட்டு அக்டோபர் 9 ஆம் தேதி நியூயார்க் நகரத்திற்குத் திரும்புகிறார்.
நீங்கள் ஒரு இடைகழி அல்லது ஜன்னல் இருக்கையை விரும்புகிறீர்களா?
நான் ஜன்னலுக்கு அருகில் உட்கார விரும்புகிறேன்.
எப்படி செலுத்த வேண்டும்?
என்னிடம் மாஸ்டர் கார்டு உள்ளது.
அமெரிக்கன் ஏர்லைன் ஃபிளைட் நம்பரில் ஒரு ஜன்னல் இருக்கைக்கு உங்களுக்கு முன்பதிவு செய்துள்ளேன். 409 ஒரு நல்ல பயணம்!
நேர்காணலில் உள்ள உடல் மொழி வேலை வேட்டையாடுபவரின் படத்துடன் நெருக்கமாக தொடர்புடையது.
கண்டிப்பாக அது தான்.
நேர்காணல் செய்பவரை நீங்கள் கவனமாகக் கேட்கிறீர்கள் என்பதைக் காட்டுவதற்காக அவரது கண்களைப் பார்க்க வேண்டும்.
நீங்கள் ஏற்கனவே புரிந்துகொண்டுள்ளீர்கள் அல்லது அவருடைய வார்த்தைகளில் நீங்கள் மிகவும் ஆர்வமாக உள்ளீர்கள் என்பதைக் காட்ட நீங்கள் சரியான நேரத்தில் தலையசைக்கலாம் அல்லது கேள்விகளைக் கேட்கலாம்.
நீங்கள் அமர்ந்திருக்கும் போது, நேர்காணல் செய்பவருக்கு மரியாதை காட்ட, உங்கள் கைகளைக் குறுக்காகக் கொண்டு சிறிது முன்னோக்கி வளைக்கவும்.
அவ்வப்போது நகர வேண்டாம். இது மிகவும் நாகரீகமற்றது மற்றும் உங்களை பதட்டப்படுத்தும்.
சரியான தோரணை உங்கள் நம்பிக்கையைக் காட்டலாம்.
நேர்காணல் செய்பவரின் நல்ல அபிப்ராயத்தைப் பெற நேர்காணலில் உங்கள் முகத்தில் புன்னகை இருப்பது சிறந்தது.
கண் தொடர்பு வைத்திருப்பதிலும் கவனம் செலுத்துங்கள்.
நேர்காணல் முழுவதும் நீங்கள் பொறுமையாக இருக்க வேண்டும்.
ஒரு வார்த்தையில், நேர்காணலில் கண்ணியமான நடத்தையை கடைபிடிக்க வேண்டும்.
இந்த வழியில் மட்டுமே நீங்கள் நேர்காணல் செய்பவருக்கு ஒரு நல்ல அபிப்ராயத்தை விட்டுவிட்டு வெற்றியை அடைய முடியும்.
வணக்கம், எலிசபெத். எப்படி இருக்கீங்க ?
சரி, நன்றி.
நீங்கள் நலமாக இருக்கிறீர்களா? இன்று சற்று கவலையுடன் காணப்படுவீர்கள். ஏதும் தவறா?
சரி, ஆம், உண்மையில் ஏதோ தவறு இருக்கிறது. ஒருவேளை நீங்கள் எனக்கு சில ஆலோசனைகளை வழங்கலாம்.
நிச்சயமாக, என்னால் முடிந்தால்.
சரி, நேற்றிரவு நான் தியேட்டரிலிருந்து திரும்பியபோது, எனது பணப்பையை தொலைத்துவிட்டதைக் கண்டேன்.
அன்பே! அது பயங்கரமானது! உங்கள் பணப்பையில் என்ன இருந்தது?
சரி, கொஞ்சம் பணம். நிச்சயமாக, எனது விசா, எனது அனைத்து அடையாள அட்டைகள் மற்றும் சில புகைப்படங்கள்.
சரி , நீங்கள் இருந்திருந்தால் , நான் நேராக காவல் நிலையத்திற்குச் சென்று புகாரளிப்பேன் .
ஆம், நான் ஏற்கனவே அதைச் செய்துவிட்டேன், அவர்கள் அதைத் தேடுவதாகச் சொன்னார்கள். ஆனால் நாங்கள் விரைவில் புறப்படுகிறோம், எனக்கு விசா மற்றும் அடையாள அட்டைகள் மோசமாகத் தேவைப்படுகின்றன.
அன்பே! என்ன பாவம் ! திரையரங்கில் பணப்பையை தொலைத்துவிட்டீர்களா?
ஆம், நிச்சயமாக.
சைனா டெய்லியில் எப்போது எங்கே தொலைத்தீர்கள் என்று விளம்பரம் போட வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன் .
ஆனால் அது அதிக நேரம் எடுக்கும்.
ஒரு நிமிடம் பொறு! என் மாமா பெய்ஜிங்கில் வசிக்கிறார், அவர் தியேட்டருக்கு மிக அருகில் வசிக்கிறார். நான் அவரைத் தொலைபேசியில் தொடர்புகொண்டு அதைப் பற்றி விசாரிக்க அங்குச் செல்லும்படி கூறுவேன். நீங்கள் இப்போது காலை உணவை சாப்பிடுவது நல்லது, நான் உங்களை பிறகு சந்திக்கிறேன்.
காலை வணக்கம் . விற்பனை பிரிவு. அலெக்ஸ் பேசுகிறார்.
அலெக்ஸ். மார்கெட்டிங்கில் நான்சி முடிந்துவிட்டது. உங்களுக்காக எனக்கு ஒரு நல்ல செய்தி கிடைத்துள்ளது.
ஓ ஆமாம்? நான் சிலவற்றைப் பயன்படுத்தலாம். என்ன ஆச்சு?
திரு . மோரிஸ் தனது கணக்கில் உங்கள் விற்பனைப் பணியால் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைந்தார், அவர் நேரடியாக மேலே சென்றார். இது குறித்து அவர் திரு. மேக்மில்லன் !
எனக்கு ஒரு செலவு அறிக்கை தர முடியுமா? இந்த சீசனில் எனது ஃபோன் பில்க்கான இன்வாய்ஸ்களை இணைக்க விரும்புகிறேன்.
இதோ . உங்களுக்கு பசை தேவையா?
நீங்கள் மிகவும் அன்பானவர். எனக்கு பசை தீர்ந்து விட்டது .
நீங்கள் வரவேற்கப்படுகிறீர்கள்.
வணக்கம், பிரான்சிஸ், காலை! இன்று நீங்கள் எப்படி இருக்கிறீர்கள்?
எனக்கு அந்த நாளின் தொடக்கம் மோசமாக இருந்தது. நான் செல்லும் வழியில் மோசமான போக்குவரத்து நெரிசலில் சிக்கிக் கொண்டேன், எனது காலை சந்திப்பை தவறவிட்டேன்.
உண்மையில், இது ஒரு நல்ல தொடக்கம் அல்ல என்பதை ஒப்புக்கொள்கிறேன். சந்திப்பு எப்படி? முக்கியமான எதையும் தவறவிட்டீர்களா?
அது சரி . என் மேலதிகாரி எனக்கு பின்னர் விளக்குகிறார்.
நீங்கள் கூட்டத்தில் கலந்து கொள்ளாதது குறித்து அவர் மகிழ்ச்சியடையவில்லையா?
தவறு, ஒரு வகையான. இந்த நாட்களில் தெருக்களில் பல புதிய கார்கள் வருவதால், இந்த போக்குவரத்து நெரிசல் மிகவும் மோசமானது என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்.
அது உன் முயலா?
ஆம், இந்த வார இறுதியில் நான் அவளை மனிதநேய சமூகத்திலிருந்து தத்தெடுத்தேன்.
அது உனக்கு நல்லது. நீங்கள் ஏன் ஒரு முயலைப் பெற முடிவு செய்தீர்கள்?
சரி, அண்டை வீட்டாரைத் தொந்தரவு செய்யாத செல்லப்பிராணியைப் பெற விரும்பினேன். அதே சமயம் பாசமாக இருக்கும் ஒரு செல்லப் பிராணியை நான் விரும்பினேன் .
முயல்கள் பொதுவாக அவ்வளவு அன்பானவை அல்லவா?
அவர்கள் மிகவும் இளமையாக இருக்கும்போது நீங்கள் அவர்களை அதிகமாக அரவணைத்தால், அவை நாய்கள் அல்லது பூனைகளைப் போல பாசமாக இருக்கும்.
எனக்கு அது தெரியாது. முயல்களை பராமரிப்பது கடினமா?
உண்மையில் இல்லை . நான் அவளுக்கு தடுப்பூசி போட கால்நடை மருத்துவரிடம் சென்றேன், அவள் என்னிடம் சொன்னாள், நான் செய்ய வேண்டியது எல்லாம் அதன் நகங்களை அவ்வப்போது கத்தரிக்கவும், அவளுக்கு உணவு மற்றும் தண்ணீரைக் கொடுக்கவும், அதை சுத்தம் செய்யவும்.
அது மிகவும் எளிதாக தெரிகிறது. முயல்கள் உங்கள் வீட்டில் வாசனை வீசுமா?
இல்லை, முயல்கள் மிகவும் துர்நாற்றம் வீசுவதில்லை. நீங்கள் ஒரு வழக்கமான அடிப்படையில் கூண்டை சுத்தம் செய்யும் வரை, அது மிகவும் மோசமாக இல்லை.
ஒரு முயலுக்குப் பயிற்சி கொடுக்க முடியுமா?
நாய்களைப் பயிற்றுவிப்பது போல அவற்றைப் பயிற்றுவிக்க முடியாது, ஆனால் சில விஷயங்களைச் செய்ய அவற்றைப் பயிற்றுவிக்கலாம். உதாரணமாக, நீங்கள் ஒரு சிறப்பு முயல் கழிப்பறையில் குளியலறையில் செல்ல அவர்களுக்கு பயிற்சி அளிக்கலாம்.
ஆச்சரியமாக இருக்கிறது! அவள் உன்னை இன்னும் கடித்தாளா?
இன்னும் இல்லை . அவள் மிகவும் அடக்கமானவள். அவள் வெவ்வேறு நபர்களுடன் பழகியிருக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
மன்னிக்கவும் , ஆனால் இந்த பேருந்து தேசிய வரலாற்று அருங்காட்சியகத்திற்கு சென்றால் சொல்ல முடியுமா ?
இல்லை , இல்லை . தேசிய வரலாற்று அருங்காட்சியகத்திற்கு பேருந்து வசதி இல்லை, மேடம்.
நான் பார்க்கிறேன். நான் எங்கே மாற வேண்டும்?
நீங்கள் F ஐ மாற்றலாம்.
அது எவ்வளவு தூரம்?
சரி, இங்கிருந்து மூன்று நிறுத்தங்கள் தான்.
நான் பார்க்கிறேன். மிக்க நன்றி.
நீங்கள் வரவேற்கிறேன் .
மன்னிக்கவும், நீங்கள் சென்ட்ரல் பூங்காவிற்கு செல்கிறீர்களா?
ஆம் , இதுதான் சரியான பேருந்து .
நான் சென்ட்ரல் பூங்காவிற்கு வரும்போது தயவுசெய்து சொல்ல முடியுமா?
கவலைப்படாதே . நான் நிறுத்தங்களை அழைக்கிறேன்.
 சில நிமிடங்கள் கழித்து . அடுத்த நிறுத்தத்தில் நான் இறங்க வேண்டுமா ?
இல்லை , கவலைப்படாதே . நீ அங்கே வந்ததும் உன்னை இறக்கி விடுகிறேன் .
இது ஒரு நீண்ட பயணமா?
இல்லை, அவ்வளவு நேரம் இல்லை. இன்னும் இரண்டு நிறுத்தங்கள், நீங்கள் இறங்குங்கள் சார்.
சரி . எனக்கு தெரியும் . நன்றி .
இல்லவே இல்லை .
ஹாய் ஸ்டீவ். புதிய சப்ளையரைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
எங்களுக்கு இதுவரை எந்த பிரச்சனையும் இல்லை. அவர்கள் 24 மணிநேர தொழில்நுட்ப காப்புப் பிரதி சேவையை வழங்குகிறார்கள். இந்த மாதம் மூன்று முறை அவர்களை அழைத்தோம். அவர்கள் எப்போதும் இரண்டு மணி நேரத்திற்குள் வந்துவிடுவார்கள்.
அது நல்ல சேவை. அதற்கு நாம் கூடுதல் கட்டணம் செலுத்த வேண்டுமா?
இல்லை. அழைப்புக் கட்டணம் எதுவும் இல்லை. இது வருடாந்திர சேவை ஒப்பந்தத்தில் சேர்க்கப்பட்டுள்ளது.
பில், இன்றிரவு நாம் எங்கே தங்கப் போகிறோம்?
ஒரு மோட்டல் பற்றி என்ன?
அது என்ன?
இது ஒரு ஹோட்டல் ஆனால் மலிவானது மற்றும் இலவச பார்க்கிங் வழங்குகிறது.
சரி, அது நன்றாக இருக்கிறது, நான் ஒரு விடுதியில் வாழ்ந்ததில்லை.
பிறகு ஒரு மோட்டலில் தங்கலாம். உங்களுக்கு பிடிக்கும் என்று நான் நம்புகிறேன்.
ஓ, மனிதனே. நேற்றிரவு நான் சிறந்த இரவு உணவை சாப்பிட்டேன். என் மனைவி ஒரு வறுவல் செய்தார், அது ஆச்சரியமாக இருந்தது!
நான் சோயா சாஸ் மற்றும் சிப்பி சாஸ் கலவையில் மூடப்பட்ட ஸ்டிர் ஃப்ரை மிருதுவான பைசைஸ் காய்கறிகளை விரும்புகிறேன். வாடிய கீரைகள் மற்றும் புதிய பீன்ஸ் முளைகள். சிறிது வெங்காயம் மற்றும் பூண்டு மற்றும் இஞ்சியை போடவும்! ம்ம்ம் ! ம்ம்ம் ! இது கிட்டத்தட்ட மதிய உணவு நேரம். நான் இப்போது ஒரு தட்டில் கிளறி வறுக்கவும் இறந்துவிடுவேன்!
சரி, நீங்கள் காய்கறிகளை வைத்துக்கொள்ளுங்கள், நான் இறைச்சியை எடுத்துக்கொள்கிறேன். மாட்டிறைச்சி துண்டுகள் மற்றும் மிளகுத்தூள் மற்றும் வெங்காயத்தின் துண்டுகளுடன், என் மனைவி செய்த கிளறி வறுவல் மிகவும் சுவையாக இருந்தது ...
என்ன ? அதை ஸ்டிர் ஃப்ரை என்கிறீர்களா? காய்கறிகளை விட அதிக இறைச்சி? அதுதான் சீன ஸ்டிர் ஃப்ரையின் மீது நீங்கள் வீசக்கூடிய மிக மோசமான அவமானம். அவள் வறுத்த வடைக்கு என்ன அவமானம்! உன்னிடம் இருந்தது மடக்கு இல்லாத ஃபாஜிதாவிற்கு சமம்!
இரவு உணவிற்கு பக்க உணவாக என்ன செய்ய திட்டமிட்டுள்ளீர்கள்?
நான் காய்கறி வகைகளை செய்ய திட்டமிட்டிருந்தேன்.
என்ன வகை தெரியுமா?
உங்களுக்கு என்ன காய்கறி வேண்டும்?
கொஞ்சம் சோளம் சாப்பிடுவதை நான் பொருட்படுத்த மாட்டேன்.
உங்களுக்கு எப்படி வேண்டும்?
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்?
நான் அதை வேகவைக்கலாம், கிரில் செய்யலாம் அல்லது மைக்ரோவேவ் செய்யலாம்.
நீங்கள் சிறிது சோளத்தை கிரில் மீது வீச வேண்டும்.
உண்மையில் நீங்கள் விரும்புவது அதுதானா?
அது நன்றாக இருக்கிறது.
நான் அதை செய்ய முடியும் என்று நினைக்கிறேன்.
நான் புகைபிடித்தால் உங்களுக்கு கவலையா?
சரி முன்னே போ.
நீங்கள் எனக்கு உதவ முடியுமா என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது?
நிச்சயமாக, என்ன பிரச்சனை?
என் நண்பருக்கு என்னைப் படம் எடுக்க முடியுமா?
நிச்சயமாக விஷயம்.
அருகில் உள்ள தையல்காரர் எங்கே?
மூலையில் ஒன்று உள்ளது.
ஜாக்கெட் தோள்களில் இறுக்கமாகவும் ஸ்லீவில் நீளமாகவும் இருக்கும். அங்கு விலை பற்றி என்ன?
விலை மிதமானது, ஆனால் அவர்களின் வேலை சில நேரங்களில் திருப்திகரமாக இருக்காது.
இங்கே ஒரு சிறந்த தையல்காரர் இருக்கிறார்களா?
இல்லை , இல்லை , எனக்குத் தெரிந்தவரை .
நீங்கள் எங்கு வசிக்கிறீர்கள்?
நான் பெய்ஜிங்கில் வசிக்கிறேன்.
உங்கள் நிரந்தர முகவரி என்ன?
எனது நிரந்தர முகவரி A . 401, 238 ஜாங்ஷன் சாலை, பெய்ஜிங்.
உங்கள் பிறந்த ஊர் எங்கே?
எனது பிறந்த இடம் சுசோ.
உங்கள் குடியிருப்பு எங்கே?
எனது இருப்பிடம் பெய்ஜிங்.
தயவுசெய்து உங்கள் தொலைபேசி எண்ணைக் கொடுங்கள்.
எனது தொலைபேசி எண் 139345.
என்னால் என் அறைக்குள் நுழைய முடியாது. அதாவது என் அறை சாவியை உள்ளே விட்டுவிட்டேன் .
நான் பார்க்கிறேன், ஐயா.உங்கள் அறைக்கு முன்னால் அந்த இரண்டு பெண்களும் இருபது நிமிடங்களுக்கு முன்பு அதையே செய்தார்கள்.
ஓ , அவர்களா ? சரி , அறைக்கு கூடுதல் சாவியைக் கொடுப்பீர்களா ?
எங்களிடம் கூடுதல் சாவி இல்லை என்று நான் பயப்படுகிறேன்.எனவே நான் யாரையாவது உங்கள் அறைக்கு அனுப்புகிறேன்.
நான் வெளியே செல்லும்போது சாவியை என்ன செய்ய வேண்டும்?
டை ஹோட்டலை விட்டு வெளியே வரும்போது முன் மேசையில் இறக்கிவிடவும்.
இது எனக்கு மிகவும் பிடித்த உணவகம்.
இது மிகவும் அழகாக இருக்கிறது மற்றும் உணவு சுவையாக இருக்கும்.
ஆம், நீங்கள் இதுவரை சாப்பிடாத சில உணவுகள் இருக்கலாம்.
உண்மையில் ?
ஓ ஆமாம் . உதாரணமாக, இதைப் போல. நீங்கள் இதற்கு முன்பு ஜெல்லிமீன் சாப்பிட்டிருக்கிறீர்களா?
இல்லை, நான் இல்லை. நான் இதுவரை ஜெல்லிமீன் சாப்பிட்டதில்லை.
இவை பற்றி என்ன? நீங்கள் எப்போதாவது பன்றியின் மூளையை முயற்சித்தீர்களா?
இல்லை , நான் இல்லை மற்றும் நான் இப்போது அவற்றை முயற்சி செய்ய வேண்டும் என்று உறுதியாக தெரியவில்லை .
இதோ என்னுடைய போர்டிங் பாஸ்.எனது இருக்கை எங்கே என்று சொல்ல முடியுமா?
என்னைப் பின்தொடருங்கள், நான் உங்களை உங்கள் இருக்கைக்கு அழைத்துச் செல்வேன்.
நன்றி . தயவுசெய்து என் சாமான்களை எனக்காக மேல்நிலை தொட்டியில் வைக்க முடியுமா?
நிச்சயமாக .
மிக்க நன்றி.
மன்னிக்கவும், கிராண்ட் ஹோட்டலுக்கு நான் எப்படி செல்வது?
மன்னிக்கவும், நீங்கள் சொல்வது எனக்குப் புரியவில்லை. தயவுசெய்து அதை மீண்டும் செய்ய முடியுமா?
கிராண்ட் ஹோட்டல், இங்கிருந்து வெகு தொலைவில் உள்ளதா?
மன்னிக்கவும், எனது ஆங்கிலம் அவ்வளவு நன்றாக இல்லை. கொஞ்சம் மெதுவாக பேச முடியுமா?
சரி திரு. கருப்பு , எங்கள் நிறுவனத்தில் உங்கள் ஆர்வத்தை நான் பாராட்டுகிறேன் , ஆனால் இந்த வேலையை உங்களால் சரியாக செய்ய முடியுமா என்பது எனக்கு சந்தேகம் .
என்னால் அதை நன்றாக செய்ய முடியும் என்பதில் உறுதியாக உள்ளேன். நான் எதைச் செய்தாலும் அதில் சிறந்தவராக இருக்க வேண்டும் என்று நான் எப்போதும் விரும்பினேன். எனக்கு ஒரு வாய்ப்பு கொடுங்கள்.
என்னால் முடியும் என்று விரும்புகிறேன். ஆனால் உங்களிடம் பி கூட இல்லை. ஏ , அதனால் வாய்ப்பே இல்லை என்று சொல்வதற்கு வருந்துகிறேன் .
என் திறமையை கேள்வி கேட்கிறீர்களா? நான் சொல்கிறேன், என்னால் முடியும்! நான் உங்கள் முதலாளியிடம் பேசுகிறேன்.
திரு . கருப்பு, என் முதலாளி உன்னிடம் பேச மாட்டார் என்று நினைக்கிறேன். இது சைனாமேனுக்கு கிடைத்த வாய்ப்பு.
நீங்கள் அப்படி நினைக்கிறீர்களா? ஒரு வாய்ப்பைப் பெறுவோம்!
நான் இப்போது என் அறைக்கு செல்லலாமா?
ஆம், போர்ட்டரைப் பின்தொடரவும், M.W.
நன்றி ஐயா .
பழுதுபார்ப்பு கட்டணம் எப்படி?
இது இலவசம் , ஏனெனில் உங்கள் கணினிகள் இன்னும் உத்தரவாதக் காலத்தில் உள்ளன இரண்டு வருடங்கள் .
அருமை ! உங்கள் தொழில்நுட்ப வல்லுநர்கள் எங்கள் தொழிற்சாலைக்கு எப்போது வரலாம்?
தற்போது வேறு தொழிற்சாலையில் பராமரிப்பு பணிகளில் ஈடுபட்டுள்ளனர். அவர்களை அழைத்து பிரச்சனையை தீர்த்துவிட்டார்களா என்று பார்க்கிறேன். தயவு செய்து சிறிது நேரம் காத்திருக்கவும்.
எங்கள் தொழில்நுட்ப வல்லுனர்களை இப்போதுதான் தொடர்பு கொண்டேன். நாளை மதியம் உங்கள் தொழிற்சாலைக்கு போகலாம் என்கிறார்கள் . உங்கள் தொழிற்சாலையின் முகவரியைச் சொல்ல முடியுமா, அதனால் அவர்கள் உங்களை எளிதாகக் கண்டுபிடிக்க முடியுமா?
அது அற்புதம். உங்கள் திறமையையும் ஒத்துழைப்பையும் நான் பாராட்டுகிறேன்.
சிறந்த விற்பனைக்குப் பிந்தைய சேவையை வழங்குவதே எங்கள் குறிக்கோள். நாளை மதியம் உங்கள் தொழிற்சாலையில் எங்கள் பராமரிப்பு பணியாளர்களுக்காக காத்திருக்கவும். அவர்கள் சரியான நேரத்தில் அங்கு வருவார்கள்.
மீண்டும் நன்றி!
உங்களால் ஓட்ட முடியுமா?
ஆம் , என்னிடம் ஓட்டுநர் உரிமம் உள்ளது .
வேலைக்குத் தேவைப்பட்டால் நீங்களே ஓட்டுவதற்கு நீங்கள் தயாரா?
நிச்சயமாக .
இன்னொரு விஷயம், இந்த நிலையில் நீங்கள் விரும்பினால், அடிக்கடி கப்பலில் பயணம் செய்ய நீங்கள் தயாராக வேண்டும்.
அது எனக்கு நன்றாக இருக்கிறது.
நீங்கள் இடமாற்றம் செய்ய விரும்புகிறீர்களா?
இந்த நகரத்திலிருந்து வெகு தொலைவில் இல்லாத வரை, நான் கவலைப்படுவதில்லை.
இது நகரின் மற்றொரு பகுதியில் அமைந்திருந்தாலும், வெகு தொலைவில் உள்ளது. அருகில் ஒரு உறைவிடத்தை கண்டுபிடிக்க திட்டமிட்டுள்ளீர்களா?
எந்த பிரச்சனையும் இல்லாமல் இவ்வளவு தூரம் பயணிக்க முடியும் என்று நினைக்கிறேன்.
நல்லது . நாங்கள் கருத்தில் கொள்ள விரும்பும் குறிப்பிட்ட நிபந்தனைகள் ஏதேனும் உள்ளதா?
இல்லை, குறிப்பாக எதுவும் இல்லை. நன்றி .
அது கடினமான வேலை என்பதை நீங்கள் அறிந்து கொள்ள வேண்டும். நீங்கள் அடிக்கடி கூடுதல் நேரம் அல்லது வார இறுதி நாட்களில் கூட வேலை செய்ய வேண்டியிருக்கும்.
ஆம், ஆனால் நான் கடினமாக உழைக்க விரும்பவில்லை.
யார் அழைக்கிறார்கள், தயவுசெய்து?
இது ஜான்.
அது என்ன ஜான்?
உங்கள் பைக்கை என்னால் பயன்படுத்த முடியுமா என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
மன்னிக்கவும், எனது குறிச்சொற்களையும் ரசீதையும் இழந்துவிட்டேன். அதற்கு நான் என்ன செய்ய முடியும்?
நான் பார்க்கிறேன். உங்கள் சாமான்கள் என்ன? குறிச்சொல்லின் எண் அல்லது நிறம் உங்களுக்கு நினைவிருக்கிறதா?
அது ஒரு சூட்கேஸ். அதன் நிறம் நீலம்.
உங்கள் வழக்கின் விளக்கத்தை எனக்குத் தர முடியுமா?
இது போன்றது, இது தோல் அட்டையுடன் சதுரமானது.
நான் அதை உங்களுக்காக சரிபார்க்கிறேன். நான் கண்டுபிடித்துவிட்டேன். இது உங்களுடையதா?
ஆம், அது சரியானதுதான்
தயவு செய்து உங்கள் சாவி அட்டையைக் காட்டுவாயா?
இதோ .
சரி . இப்போது நீங்கள் உங்கள் வழக்கை எடுத்துக் கொள்ளலாம்
ஆன் ! இங்கே குழந்தைகள் இவ்வளவு சத்தம் போடுவதை நீங்கள் பார்க்கவில்லையா? நீங்கள் ஏன் அவர்களை ஆக்கிரமித்து அவர்களின் தாயின் முடியை வெளியே வைத்திருக்கக்கூடாது?
சரி ! அவர்களை வெளியில் அழைத்துச் சென்று காத்தாடி பறக்கவிடுவது என்ன?
நல்ல யோசனை! சரி , ஜோன் , உன்னிடம் ஒரு முக்கியமான விஷயம் சொல்ல வேண்டும் .
ஆன், இது பயங்கரமானது!
என்ன ஆச்சு ?
பாருங்க இது ஒரு பரு!
ஓ , நான் நினைக்கிறேன் .
எப்படி வந்தது ?
உங்கள் கெட்ட பழக்கம் தான் காரணம் என்று நினைக்கிறேன்!
எனக்கு எந்த கெட்ட பழக்கமும் இல்லை. நான் ஒரு நாளைக்கு எட்டு மணி நேரம் தூங்குகிறேன், காரமான உணவை சாப்பிடுவதில்லை, ஒரு நாளைக்கு இரண்டு முறை முகத்தை சுத்தம் செய்கிறேன் மற்றும் பல. நான் நிறைய செய்திருக்கிறேன்.
நீங்கள் நிறைய செய்திருக்கிறீர்கள் என்று எனக்குத் தெரியும், ஆனால் நீங்கள் எப்போதும் மிகவும் தாமதமாக தூங்குகிறீர்கள். ஒரு நாளைக்கு எட்டு மணி நேரம் தூங்குவது ஆரோக்கியமானது என்று அர்த்தமல்ல. 12 க்கு பிறகு தூங்குவது நம் உடலுக்கு தீங்கு விளைவிக்கும் , இது உங்கள் பிரச்சனை என்று நான் நினைக்கிறேன் .
நான் அதை அறிந்திருக்கவில்லை!
நீங்கள் பின்னர் சிறப்பாக செய்ய வேண்டும்.
இந்த இடத்திற்கு லேபிள் பொருத்தமாக இல்லை என்று நான் பயப்படுகிறேன். நடுநிலை வழக்குகளுடன் ஆர்டருக்கு எங்களை மேற்கோள் காட்ட முடியுமா?
நான் பயப்படுகிறேன் இல்லை. பொதுவாக லேபிளை நாமே வடிவமைக்கிறோம். எங்கள் பொருட்களின் பிராண்ட் லேபிள்களுக்கு நாங்கள் பொறுப்பேற்க வேண்டும் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்.
அப்படியானால், நீங்கள் லேபிளிங்கில் சில மாற்றங்களைச் செய்ய விரும்புகிறோம்.
அவை என்ன?
முதலில், லேபிளில் உள்ள மொழிகள் ஆங்கிலம் மற்றும் பிரஞ்சு ஆகிய இரண்டிலும் இருக்க வேண்டும். இரண்டாவதாக, சிவப்பு நிறம் நம் நாட்டு வழக்கங்களுக்குப் பொருந்தாது. மஞ்சள் அல்லது நீலம் போன்ற சில ஒளி வண்ணங்களில் லேபிளை அச்சிட முடியுமா?
அதை எளிதாக செய்ய முடியும். வேறு ஏதாவது இருக்கிறதா?
பிராண்ட் பெயர் மற்றும் நல்ல கலைப்படைப்பு மாற்றப்பட வேண்டிய அவசியமில்லை, ஆனால் நிகர எடை பேனலின் கீழ் பகுதியில் வைக்கப்பட வேண்டும்.
உங்கள் தேவைகளைப் பூர்த்தி செய்ய நாங்கள் தொழிற்சாலையைப் பெறுவோம்.
உங்கள் உதவிக்கு நன்றி.
எனக்கு வீடு வாங்க ஆர்வமாக உள்ளது மேலும் சில தகவல்கள் தேவை.
ஆம், நிச்சயமாக. நீங்கள் எந்த பகுதியில் ஆர்வமாக உள்ளீர்கள்?
நான் பசடேனா அல்லது ஆர்கேடியாவில் ஆர்வமாக உள்ளேன்.
நீங்கள் எந்த அளவு வீட்டை விரும்புகிறீர்கள்?
எங்களுக்கு குறைந்தபட்சம் 3 படுக்கையறைகள் மற்றும் 2 குளியலறைகள் கொண்ட நடுத்தர அளவிலான வீடு தேவை.
நீங்கள் ஒரு குறிப்பிட்ட பள்ளி மாவட்டத்தில் இருக்க ஆர்வமாக உள்ளீர்களா?
ஆம் , நாங்கள் ABC பள்ளி மாவட்டத்தில் இருக்க விரும்புகிறோம் .
நீங்கள் ஏரிக்கு அருகில் ஒரு வீட்டை விரும்புகிறீர்களா அல்லது பார்க்க விரும்புகிறீர்களா?
நான் ஒரு பார்வையுடன் ஒரு வீட்டைக் கொண்டிருக்க விரும்புகிறேன்.
சரி, உங்களுக்கான சரியான வீட்டைத் தேடத் தொடங்குகிறேன். கொஞ்ச நாள் கழிச்சு உன்னை கூப்பிடறேன் .
இந்த டேப் அளவின் முடிவை உங்களால் பிடிக்க முடியுமா?
நிச்சயமாக . இது எதற்கு?
புதிய திரைச்சீலைகளுக்கு சில அளவீடுகளை எடுத்து வருகிறேன்.
புதிய கம்பளத்திற்கான தரையையும், புதிய வால்பேப்பருக்கான சுவர்களையும் அளவிடுவது பற்றி என்ன?
மரத்தடியை சரிசெய்வோம்.சுவர்களுக்கு கொஞ்சம் பெயிண்ட் அடிப்போம் என்று நினைத்தேன்.
நல்ல யோசனை. நானும் அதையே நினைத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
நாளை நாம் சென்று சில திரைச்சீலைகளை எடுத்து பெயிண்ட் செய்வோம்.
எனக்கு வேலை கிடைத்தவுடன் நான் என்ன செய்ய வேண்டும்?
ஒரு சில பரிசீலனைகள் உள்ளன. இது பகுதி நேர வேலையா அல்லது முழு நேர வேலையா?
இது ஒரு வித்தியாசத்தை ஏற்படுத்துமா?
அடிப்படையில், நீங்கள் எதையும் அதிகம் செய்ய வேண்டியதில்லை. தொடரும் உரிமைகோரல் படிவத்தில், உங்களுக்கு இப்போது புதிய வேலை இருப்பதையும், நீங்கள் என்ன சம்பாதிக்கிறீர்கள் என்பதையும் குறிப்பிடுவீர்கள்.
சில வாரங்களுக்கு எனக்கு வேலை கிடைத்தால், நான் EDD இலிருந்து நீக்கப்படுவேனா?
வேலை எடுப்பதன் மூலம் உங்கள் வேலை பலன்களை நீங்கள் குழப்பிக்கொள்ள மாட்டீர்கள். நீங்கள் எப்போது வேண்டுமானாலும் திரும்பி வந்து உங்களுக்கு மீண்டும் உதவி தேவைப்படுவதை EDD க்கு தெரிவிக்கலாம்.
அம்மா பக்கபலமாக இருக்கக்கூடாது என்று நினைக்கிறேன். எல்லாவற்றிற்கும் மேலாக, நாங்கள் அனைவரும் அவளுடைய குழந்தைகள்.
ஆனால் எங்கள் தங்கை கண்ணின் மணி.
இது அநியாயம்.
சரி அதுக்கு நாம ஒன்னும் பண்ண முடியாது .
நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
நான் மற்றொரு கணக்கைத் திறக்க விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் எந்த வகையான திறக்க விரும்புகிறீர்கள்?
நான் சேமிப்புக் கணக்கைத் திறக்க விரும்புகிறேன்.
எங்களிடம் ஏற்கனவே கணக்கு உள்ளதா?
என்னிடம் ஏற்கனவே மற்றொரு சேமிப்பு கணக்கு உள்ளது.
அந்தக் கணக்கிலிருந்து பணத்தை மாற்ற விரும்புகிறீர்களா?
நான் அதைச் செய்ய விரும்புகிறேன்.
எவ்வளவு ?
நான் 100 மட்டுமே மாற்ற விரும்புகிறேன்.
உங்கள் பரிவர்த்தனையை முடிக்க எனக்கு ஒரு நிமிடம் ஆகும்.
பெரியவன் . மிக்க நன்றி .
நான் டாக்டர் ஜான்சன் பேச விரும்புகிறேன்.
மன்னிக்கவும், ஆனால் அவர் உள்ளே இல்லை. நான் உங்களுக்காக ஒரு செய்தியை எடுக்கலாமா?
இது ராபர்ட் ஜோர்டான்.தயவுசெய்து என்னை மீண்டும் அழைக்கும்படி அவரைக் கேட்பீர்களா?
சரி, நான் அவரிடம் சொல்கிறேன்.
அல்டடேனாவில் என்னை LA நகரத்திற்கு அழைத்துச் செல்லும் பேருந்து உள்ளதா?
தி 486 .
486 உண்மையில் நகரத்திற்கு செல்கிறதா?
ஆம் , அது செய்கிறது .
பஸ் பயணம் எவ்வளவு நேரம்?
நாற்பத்தைந்து நிமிடங்கள் முதல் ஒரு மணி நேரம் வரை ஆகும்.
அது சரியா?
ஆம், அது நீண்ட பயணம் இல்லை.
அது கூட்டம் நிறைந்த பேருந்தா?
நீங்கள் LA க்கு நெருங்க நெருங்க இது கூட்டமாகத் தொடங்குகிறது.
மிக்க நன்றி .
நீங்கள் மிகவும் வரவேற்கப்படுகிறீர்கள்.
வணக்கம். என் பெயர் லிண்டா பிரவுன். இன்று நான் உங்களுக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
வணக்கம். நான் டாம் பீட்டர்சன். நான் ஒரு படுக்கையறை குடியிருப்பைத் தேடுகிறேன்.
நிச்சயமாக. முதலில், எங்களிடம் இருப்பதைக் காண்பிப்பதற்கு முன், உங்கள் தேவைகளைக் கண்டறிய சில கேள்விகளைக் கேட்க விரும்புகிறேன்.
அது பரவாயில்லை.
நீங்கள் எந்த விலை வரம்பில் ஆர்வமாக உள்ளீர்கள்?
சரி, மாதத்திற்கு 350400 வரை.
சரி . உங்கள் மனதில் ஒரு சிறப்பு இடம் உள்ளதா?
நான் பல்கலைக்கழகத்திற்கு அருகில் எங்காவது வசிக்க விரும்புகிறேன், அல்லது குறைந்த பட்சம் ஒரு பேருந்து பாதையில் வசிக்க விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் எப்போது செல்ல விரும்புகிறீர்கள்?
கூடிய விரைவில்.
இந்த மாத இறுதியில் எப்படி இருக்கும்?
சரி .
பாத்திரங்கழுவி, பால்கனி, நீச்சல் குளம், சென்ட்ரல் ஏர் கண்டிஷனிங் போன்ற சிறப்பு அம்சங்கள் ஏதேனும் உள்ளதா? ?
நான் பாத்திரங்கழுவி மற்றும் மத்திய ஏர் கண்டிஷனிங் வைத்திருக்க விரும்புகிறேன்.
சரி . உங்கள் விருப்பங்களுக்கு ஏற்ற அடுக்குமாடி குடியிருப்புகளின் புகைப்படங்கள் இங்கே உள்ளன.
நன்றி . இது அழகாக இருக்கிறது. பல்கலைக்கழகம் அருகில் உள்ளதா?
ஆம். வளாகத்தில் இருந்து 5 நிமிட நடை தான்.
அது நல்லதுதான். நான் அதைப் பார்க்க விரும்புகிறேன்.
எங்கள் பேச்சுகளுக்கு போதுமான நேரம் இருப்பதை உறுதிசெய்ய ஏதேனும் வழி இருக்கிறதா?
எங்களிடம் உள்ளது என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன்.
அப்படியானால் நமது மாலை பொழுதுகள் நிரம்பி வழியுமா?
சில மாற்றங்கள் வேண்டுமானால் சொல்லுங்கள்.
ஹேர் ஸ்ப்ரே பயன்படுத்த வேண்டாம். எனக்கு முடி செட் செய்து உலர வேண்டும்.
கண்ணாடியில் பார்த்து, அது நடக்குமா என்று பாருங்கள்.
அதெல்லாம் சரி.நன்றி.
மீண்டும் இங்கு வரவேற்கிறோம்.
நான் உங்கள் அனைவரையும் படம் எடுக்கட்டுமா?
சரி , நன்றி . நீங்கள் செய்ய வேண்டியது எல்லாம் அதில் கவனம் செலுத்துவதுதான்.
சரி . சீஸ் சொல்லு!
மிக்க நன்றி .
நீங்கள் வரவேற்கப்படுகிறீர்கள். நன்றாக வரும் என்று நம்புகிறேன்.
நிச்சயம் நடக்கும்.
உங்கள் சர்வதேச கால அட்டவணையை நான் பார்க்கலாமா?
மன்னிக்கவும்.எங்களிடம் அச்சிடப்பட்ட ஒன்று இல்லை . உங்களுக்காக நான் வேறு ஏதாவது செய்ய முடியுமா?
ஆம். உங்களிடம் டோக்கியோவிற்கு நேரடி விமானம் உள்ளதா?
மன்னிக்கவும் , நாங்கள் இல்லை . டோக்கியோவிற்கு இடைநில்லா விமானத்தை வழங்கும் எந்த விமான நிறுவனத்தையும் நீங்கள் கண்டுபிடிக்க முடியாது என்று நினைக்கிறேன்.
பாரிஸுக்கு விமானம் பற்றி என்ன?
ஆம். இது உண்மையில் ஒரு சுவாரஸ்யமான இடம் மற்றும் எங்களுக்கு தினசரி நேரடி விமானம் உள்ளது.
மன்னிக்கவும். நீங்கள் எனக்கு உதவ முடியுமா என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
என்னால் முடிந்தவரை முயற்சி செய்கிறேன்.
நான் முற்றிலும் இழந்துவிட்டேன். நான் என் மகளின் வீட்டிற்கு செல்லும் வழியைக் கண்டுபிடிக்க முயற்சிக்கிறேன்.
உங்கள் மகளின் வீடு எங்கே என்று சொல்லுங்கள்.
அவரது வீடு சீனா ஹோட்டலுக்கும் லி ஷெங் தியேட்டருக்கும் இடையில் உள்ளது.
இரண்டாவது போக்குவரத்து விளக்கில் வலதுபுறம் திரும்பவும், அதை உங்கள் இடதுபுறத்தில் காண்பீர்கள்.
நான் உங்களுக்கு நன்றியுள்ளவனாக இருக்கிறேன்.
இது ஒரு மகிழ்ச்சி.
உங்கள் வேலை தேடல் 1 எப்படி போகிறது, ஜேனட்?
நான் சிறந்த நிலையைக் கண்டேன். நான் ஒரு பிளம்பிங் கம்பெனியில் வேலை செய்கிறேன்.
நீங்கள் தீவிரமாக இருக்கிறீர்களா? நாலு வருஷம் காலேஜ்ல கணிதம் படிச்ச நீ , இப்ப உன் கையில வேலை பாக்குற !
பிளம்பிங் வேலைக்கு கணித அறிவும் , படைப்பாற்றலும் தேவை . நான் இந்த வேலையை விரும்புகிறேன்.
அதை என்னால் பார்க்க முடிகிறது. ஆனால் அந்த வேலையில் உங்களுக்கு அனுபவம் இருப்பதாக எனக்குத் தெரியாது.
நான் செய்யவில்லை, ஆனால் நான் ஒரு பயிற்சிக்கு விண்ணப்பித்தேன், நான் கணிதம் படித்தேன், மேலும் எனக்கு நல்ல அணுகுமுறை 4 என்பதால், எனது விண்ணப்பம் ஏற்றுக்கொள்ளப்பட்டது.
வாழ்த்துகள் ! உங்களிடம் சரியான அணுகுமுறை உள்ளது.
அம்மா . நான் பள்ளிக்கு ஷாப்பிங் செல்ல வேண்டும். இன்னும் ஒரு வாரம்தான் இருக்கிறது.
உங்களுக்கு பணம் தேவையா அல்லது என்ன?
எனக்கு தேவையான பொருட்களின் பட்டியல் என்னிடம் உள்ளது, மேலும் என்னிடம் பாதி மாவு மட்டுமே உள்ளது.
பாதி மாவு. சரி . மற்ற பாதியை எப்படி சம்பாதிக்க விரும்புகிறீர்கள்?
எனக்கு விருப்பம் உள்ளதா? அட . அது ஒரு இல்லை. நான் என்ன செய்ய முடியும்?
நீங்கள் கேட்க மாட்டீர்கள் என்று நினைத்தேன். புல்வெளி வெட்டப்பட வேண்டும் மற்றும் கேரேஜ் சுத்தம் செய்யப்பட வேண்டும்.
என்ன பிரச்சனை என்று தோன்றுகிறது, குழந்தை?
எனக்கு தொண்டை வலி, மூக்கு ஒழுகுதல் மற்றும் தலைவலி உள்ளது.
அட ... எவ்ளோ நாளா இப்படி இருக்கே ?
எனக்கு மிகவும் உறுதியாக தெரியவில்லை . ஒருவேளை மூன்று நாட்களுக்கு.
உங்களுக்கு ஏதாவது வயிற்றுவலி இருக்கிறதா?
நான் யூகிக்கிறேன். அது வந்து போகும்.
வாயைத் திறந்து சொல்லு... கடவுளே டான்சில்ஸ் வீக்கத்தால் தவிக்கிறாய் .
அது தீவிரமா டாக்டர் ?
ஆம், உங்களுக்கு காய்ச்சல் வந்துள்ளது என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன். உங்களுக்கு ஒரு ஷாட் தேவை.
ஓ, டாக்டர். நான் செய்ய வேண்டுமா? நான் ஊசிகளுக்கு பயப்படுகிறேன்!
ஆம், அது நிச்சயம். ஆனால் அது அவ்வளவு மோசமாக இல்லை. எல்லாம் சரியாகிவிடும்.
ஓ, டாக்டர், தயவுசெய்து ...
இளைஞனே தைரியமாக இரு . ஊசி போட்டால் பெண்கள் மட்டும் அழுவார்கள் .
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் . இனி அழ மாட்டேன்.
வருடத்திற்கு 56,000 சலுகையை பரிசீலிப்பீர்களா?
நாம் என்ன வகையான நன்மைகளைப் பற்றி பேசுகிறோம்?
எங்களின் நிலையான பேக்கேஜிங்கில் ஹெல்த் இன்ஷூரன்ஸ், இரண்டு வார விடுமுறை மற்றும் ஒரு கம்பெனி கார் ஆகியவை அடங்கும்.
இந்த விஷயங்கள் பேச்சுவார்த்தைக்குட்பட்டதா?
அட ... சாதாரணமாக இல்லை . உங்கள் மனதில் என்ன இருக்கிறது?
எனக்கு விடுமுறை காலம் முக்கியம். அதிக விடுமுறை நாட்களைப் பெறுவதற்காக இந்த மற்ற பொருட்களை விட்டுவிட நான் தயாராக இருக்கிறேன்.
என்ன ஒரு சுவாரஸ்யமான யோசனை, செல்வி. வில்சன். ஆரம்ப சம்பளத்தில் ஒரு குறைப்பை ஏற்க நீங்கள் தயாராக இருக்கிறீர்களா?
ஒருவேளை . உங்கள் மனதில் என்ன இருக்கிறது?
இப்போது சொல்லுங்கள், உங்களுக்கு என்ன பிரச்சனை?
சாப்பிட மனமில்லை . மேலும் என்னால் நன்றாக தூங்க முடியாது.
உங்களுக்கு காய்ச்சல் உள்ளதா?
ஆம், குறைந்த காய்ச்சல். நான் பயங்கரமாக உணர்கிறேன். நான் சாகிறேனா?
நிச்சயமாக இல்லை. இந்த வெள்ளை மாத்திரைகளில் ஒன்றை ஒரு நாளைக்கு மூன்று முறை எடுத்துக் கொள்ளுங்கள்.
உணவுக்கு முன் அல்லது உணவுக்குப் பின்?
உணவுக்குப் பிறகு. மேலும் படுக்கைக்குச் செல்வதற்கு முன் இரண்டு தூக்க மாத்திரைகளை சாப்பிட மறக்காதீர்கள்.
ஹாய் ஜேன், நீங்கள் அழகாக இருக்கிறீர்கள்.
நீங்களும் கூட. நீங்கள் கொஞ்சம் எடை இழந்துவிட்டீர்களா?
ஆம், நான் 4 கிலோவை கழற்றினேன். நீங்கள் அதை கவனித்ததில் எனக்கு மகிழ்ச்சி.
நான் நம்புகிறேன் சில பைத்தியம் உணவு கொழுப்பு இல்லை .
இல்லை இல்லை, நான் என் உணவுப் பழக்கத்தை மாற்றிக்கொண்டேன். நான் சரிவிகித உணவை உண்கிறேன். மேலும் நான் முன்பை விட குறைவாக சாப்பிடுகிறேன் .
உங்களுக்கு நல்லது, தொடருங்கள்.
என்ன ஒரு அழகான நாள்!
வானிலை மிகவும் பைத்தியம். நேற்றிரவு பலத்த மழை பெய்தது, ஆனால் காலையில் தெளிந்தது.
ஏறுதழுவுதலை ரத்து செய்வதைப் பற்றி நான் கவலைப்பட்டேன்.
அன்பே, எனக்காக காத்திரு. நான் ஒரு படி மேலே செல்ல மிகவும் சோர்வாக இருக்கிறேன்.
கேபிள் காரை எடுப்பது பற்றி என்ன?
அத்தபோய், அதைத்தான் நான் யோசிக்கிறேன்.
ஆஹா, என்ன நீண்ட வரிசை இது!
அன்பே, பொறுமையாக இரு. கால்கள் உடைந்து ஏறுவதை விட காத்திருப்பதே மேல்.
அப்பா , தூரத்தில் முன்னே பார் , அங்கே மலைகள் . அவை வானத்தை நோக்கிச் செல்கின்றன.
ஆம், இயற்கைக்காட்சி அழகாக இருக்கிறது. மேலும் என்ன, இங்கே காற்று புதியதா?
எனவே நீங்கள் இங்கே தங்க விரும்புகிறீர்களா?
நிச்சயமாக இல்லை, நான் எனது அமெரிக்கன் ஐடலை பார்க்க வேண்டும்.
உங்களுக்கு உதவ நான் என்ன செய்ய முடியும்?
எனது திட்டத்திற்கு சில கூடுதல் உதவி உள்ளது. தட்டச்சு செய்வதில் அல்லது ஜெராக்ஸ் செய்வதில் எனக்கு என்ன உதவி செய்ய விரும்புகிறீர்கள்?
உங்களுக்காக நான் கொஞ்சம் தட்டச்சு செய்ய முடியும்.
நீங்கள் அதைச் செய்ய முன்வருவது மிகவும் அன்பானதாகும். மேசையில் உள்ள பக்கங்களில் இருந்து தொடங்கலாமா?
நிச்சயமாக நான் இப்போதே அதைச் செய்வேன்.
உங்கள் நேர்மறையான அணுகுமுறை எனக்குப் பிடித்திருக்கிறது. நீங்கள் இங்கு எத்தனை வருடங்களாக வேலை செய்கிறீர்கள்?
நான் இங்கு நீண்ட காலம் பணியாற்றியுள்ளேன்.
எங்களிடம் மிகவும் சுவாரஸ்யமான திட்டம் உள்ளது. அதில் எங்களுடன் சேர விரும்புகிறீர்களா?
எனக்கு உறுதியாக தெரியவில்லை . நான் யோசிக்கிறேன்.
சரி . இன்று எனக்கு உதவியதில் நீங்கள் எவ்வளவு சிறப்பாக இருந்தீர்கள் என்பதை நான் குறிப்பிடுகிறேன். உங்கள் உதவியை நான் பாராட்டுகிறேன்.
காலை வணக்கம், நான் டேனியல். நான் மேலாளர் பதவிக்கு விண்ணப்பிக்கிறேன்.
ஆம். தயவுசெய்து உட்காருங்கள். எங்கள் நிறுவனத்தைப் பற்றி நீங்கள் எப்படி அறிந்து கொண்டீர்கள்?
LUX, LIPTON மற்றும் WALLS போன்ற பிரபலமான பிராண்டுகள் மூலம் உங்கள் நிறுவனத்தை நான் அறிந்தேன். வாடிக்கையாளர் கணக்கெடுப்பை மேற்கொண்ட பிறகு, உங்கள் தயாரிப்புகளை மில்லியன் கணக்கான சீனர்கள் எவ்வாறு பாராட்டுகிறார்கள் என்பதைக் கண்டு நான் மகிழ்ச்சியடைந்தேன்.
எங்களுடன் ஏன் பணியாற்ற விரும்புகிறீர்கள்?
இது எனக்கு விருப்பமான வேலை. உங்கள் நிறுவனம் மிகவும் பிரபலமானது. மேலாளராக எனக்கு அதிக அனுபவம் இல்லை என்றாலும், நீங்கள் எனக்கு அனுப்பிய பணி விவரம் மிகவும் சுவாரஸ்யமாக இருந்தது. இது நான் கனவு காணும் வேலை மற்றும் அதை நிரப்புவதற்கு நான் பொருத்தமானதாக உணர்கிறேன்.
ஓ, உண்மையில்? நீங்கள் எதிர்பார்த்தது இல்லை என்றால் வேறு நிறுவனத்திற்கு மாற்றுவீர்களா?
நான் அப்படி நினைக்கவில்லை. பழமொழி சொல்வது போல், ஒரு பெரிய கருவேலமரத்திற்கு ஆழமான வேர்கள் தேவை. நான் இந்த வேலையில் மிகவும் ஆர்வமாக உள்ளேன்.
அது பரவாயில்லை. எங்களைப் பார்க்க வந்ததற்கு நன்றி. ஒரு வாரத்திற்குள் வேலையைப் பற்றி உங்களுக்குத் தெரிவிக்க முடியும் என்று நம்புகிறேன்.
மன்னிக்கவும், தயவுசெய்து நான் இப்போது ஆர்டர் செய்யலாமா?
சரி, நீங்கள் என்ன விரும்புகிறீர்கள்?
நான் லாசக்னாவை விரும்புகிறேன், தயவுசெய்து.
நிச்சயமாக, நீங்கள் எதை விரும்புகிறீர்கள்?
நான் சைவத்தை முயற்சி செய்கிறேன், தயவுசெய்து.
நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
எனக்கும் என் காதலிக்கும் இரண்டு நேர்த்தியான கடிகாரங்களை வாங்க விரும்புகிறேன்.
ஜோடிகளுக்கு எங்களிடம் பல ஜோடிகள் உள்ளன. இந்த கவுண்டரைப் பாருங்கள்.
இந்த ஜோடி ரோலக்ஸ், இல்லையா?
நீங்கள் மிகவும் நல்ல ரசனையுடன் இருக்கிறீர்கள், இந்த ஜோடி சமீபத்திய தயாரிப்பு ஆகும்.
இந்த கடிகாரத்தின் செயல்பாடு என்ன?
இரண்டும் நேர நினைவூட்டல் செயல்பாட்டுடன் ஒளிரும். அவர்களுக்கு பேட்டரி தேவையில்லை, ஏனென்றால் அவை சூரியனிலிருந்து ஆற்றலை உறிஞ்சும்.
நன்றாக இருக்கிறது.
கூடுதலாக, அவை நீர்ப்புகா மற்றும் அதிர்ச்சி எதிர்ப்பு.
உத்தரவாதம் எவ்வளவு காலம்?
தயாரிப்பின் தரத்திற்கு 12 மாதங்களுக்கு நாங்கள் உத்தரவாதம் அளிக்கிறோம். நாங்கள் உலகளாவிய உத்தரவாதத்தையும் வழங்குகிறோம்.
ஜோடிக்கு எவ்வளவு செலவாகும்?
2,200 .
இது சற்று விலை உயர்ந்தது. ஆனால் ஒருவருக்கு பிடித்ததை வாங்குவது மதிப்பு. நான் அவர்களை அழைத்துச் செல்கிறேன்.
உங்களின் முன்கூட்டிய பதிலை எதிர்பார்க்கிறோம் மேலும் எங்களின் பரஸ்பர ஒத்துழைப்பின் மூலம் உங்களுடன் இந்த பரிவர்த்தனையை விரைவில் முடிக்க முடியும் என்று நம்புகிறோம்.
உங்கள் கருத்திற்கு நன்றி. எங்களின் நோக்கத்தை கூடிய விரைவில் உங்களுக்கு தெரிவிப்போம்.
நாங்கள் எங்களால் முடிந்ததைச் செய்கிறோம் என்பதை நீங்கள் காண்பீர்கள் என்று நம்புகிறேன்.
வணக்கம், உங்களுக்காக நான் ஏதாவது செய்ய முடியுமா?
ஆம். நான் செக் இன் செய்ய விரும்புகிறேன்.
முன்பதிவு செய்துள்ளீர்களா?
ஆம். நான் பெலன்.
எனவே உங்கள் அறை எண் 201. நீங்கள் எங்கள் ஹோட்டலில் உறுப்பினரா?
இல்லை, என்ன வித்தியாசம்?
சரி, நாங்கள் எங்கள் உறுப்பினர்களுக்கு 10 கட்டணத்தை வழங்குகிறோம்.
ஏன் என்று எனக்கு தெரியும் திரு. எங்கள் விளம்பர யோசனை F பிடிக்கவில்லை! அவனுக்கு காபி பற்றி முதலில் தெரியாது .
உண்மை . அவர் உடனடியாக குடிப்பதை நான் எப்போதும் பார்க்கிறேன்.
கிட்டியின் சிறந்த சிலவற்றை அவரை எடுத்து மீண்டும் ஆடுகளத்தை உருவாக்குவோம்.
அவர் மனம் மாறுவதற்கு அது போதும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
இது ஒரு ஷாட் மதிப்பு.
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா மேடம் ?
ஆம், நான் ஒரு தொப்பியைத் தேடுகிறேன். அளவு 16 .
இதை முயற்சிக்க விரும்புகிறீர்களா?
ஆமாம்.அது கொஞ்சம் இறுக்கமாக இருக்கிறது.உனக்கு பெரியது கிடைத்ததா?
சரி.இது எப்படி?
ஆமாம் , பரவாயில்லை . நான் எடுத்து கொள்கிறேன்.நான் காசோலை மூலம் பணம் செலுத்தலாமா?
நிச்சயமாக, மேடம்.
வணக்கம் ? இது பராமரிப்பு துறையா?
ஆம். அது சரிதான். நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
எங்கள் அச்சுப்பொறியில் நாங்கள் மிகவும் சிக்கலை எதிர்கொள்கிறோம். இன்று மதியம் எப்போதாவது வந்து அதைப் பார்க்க முடியுமா?
நான் பார்க்கிறேன். ஆமாம் சரி . எனக்கு இரண்டு வயதுக்கு மேல் இருக்கும்.
மன்னிக்கவும், ஜூலியா! இன்று மாலை சீக்கிரம் வீட்டிற்கு வர முடியாது.
என்ன ? ஆனால் இன்று என் பிறந்தநாள்!
எனக்கு தெரியும் அன்பே . ஆனால் எனக்கு நிறைய வேலை இருக்கிறது, நீங்கள் என்னை புரிந்து கொள்வீர்கள் என்று நம்புகிறேன்.
ஆனால் ஸ்டீவன் , நீ ஏன் விடுப்பு கேட்கவில்லை ? ... ஸ்டீவன் , நீ ஏன் பேசவில்லை ? நீங்கள் இன்னும் இருக்கிறீர்களா?
வணக்கம், ஜூலியா? நான் உன்னை தெளிவாகக் கேட்கவில்லை. வரி ஒழுங்கற்றதாக இருக்குமோ என்று பயப்படுகிறேன் . சரி, பி, கேள்! நான் இப்போது அழைப்பை நிறுத்திவிட்டு பிறகு உங்களை அழைப்பது எப்படி?
சரி ! விடைபெறுகிறேன் !
இன்று நான் உங்களுக்கு என்ன உதவ முடியும்?
எனது சலவை இயந்திரம் வேலை செய்யவில்லை.
என்ன பிரச்சனை?
தண்ணீர் வடியாது.
இதில் வேறு ஏதேனும் தவறு உள்ளதா?
இல்லை, அவ்வளவுதான்.
நீங்கள் விரும்பினால் நான் கீழே வந்து உங்களுக்காக அதை சரிசெய்ய முடியும்.
அதை எப்போது சரி செய்ய முடியும்?
இன்று மதியம் 230 மணிக்கு உங்களுக்கு எப்படி ஒலிக்கிறது?
அது சரியானதாக இருக்கும்.
சரி, நான் உன்னை அப்புறம் பார்க்கலாமா?
அப்புறம் பார்க்கலாம் .
அறை சேவை.நான் உள்ளே வரலாமா?
தயவுசெய்து உள்ளே வாருங்கள்.
ஐயா, இது உங்களுக்கு தேவையான காபி மற்றும் ரொட்டி.நான் இதை இங்கே வைக்கலாமா?
ஆம்.அது எவ்வளவு?
 6.
தயவு செய்து எனது பில்லில் அவர்களிடம் கட்டணம் வசூலிப்பீர்களா?
நிச்சயமாக, உங்கள் பெயரை இங்கே கையொப்பமிடுங்கள்.
மன்னிக்கவும், இங்கு அருகில் உணவகம் உள்ளதா என்று சொல்ல முடியுமா?
ஆம், சன்யுவான் பாலத்தில் ஒன்று உள்ளது. இது நகரத்தின் பிரபலமான உணவகம்.
அங்கே நிறைய பேர் இருக்க வேண்டும் என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
நான் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன் . டேபிள் கிடைக்கிறதா என்று பார்க்க, நீங்கள் ஒரு தொலைபேசி அழைப்பை மேற்கொள்வது நல்லது என்று நினைக்கிறேன்.
ஆனால் எங்களுக்கு தொலைபேசி எண் தெரியாது.
இங்கே ஒரு சுற்றுலா வழிகாட்டி புத்தகம் உள்ளது. நீங்கள் அதை புத்தகத்தில் பார்க்கலாம்.
நீங்கள் மிகவும் அன்பானவர்! மிக்க நன்றி .
இது ஒரு மகிழ்ச்சி.
என்னை மன்னியுங்கள். உங்கள் ஹோட்டலில் உடற்பயிற்சி வசதி உள்ளதா?
ஆமாம் சார் . உடற்பயிற்சி உட்பட எங்களின் அனைத்து விருந்தினர்களின் தேவைகளையும் நாங்கள் எதிர்பார்க்கிறோம்.
அருமை ! அது எங்கே இருக்கிறது ?
சார் , உடற்பயிற்சி கூடம் லாபிக்கு கீழே தான் இருக்கு . நீங்கள் லிஃப்ட் அல்லது படிக்கட்டுகளில் செல்லலாம்.
நான் கூடுதல் கட்டணம் செலுத்த வேண்டுமா?
இல்ல சார் . இது இலவசம். நீங்கள் உள்ளே செல்ல உங்கள் அறை சாவியை எடுத்துக் கொள்ளுங்கள்.
உடற்பயிற்சி நேரங்கள் என்ன?
அது 247 திறந்திருக்கும் என்பதை அறிந்து நீங்கள் மகிழ்ச்சியடைவீர்கள்.
அருமை ! பயிற்சியாளர் கிடைக்குமா?
மன்னிக்கவும் , ஆனால் இல்லை . எங்களிடம் ஒரு பயிற்சியாளர் இருந்தார், ஆனால் அவருக்கு எதிர்பாராத விபத்து ஏற்பட்டது.
நான் எழுதிய அறிக்கையை எப்படி நினைக்கிறீர்கள்?
மோசமாக இல்லை. ஆனால் முன்னேற்றத்திற்கு அதிக இடம் உள்ளது.
நான் துப்பாக்கியால் குதித்தேன்.
உங்கள் அறிக்கையில் சில இடைவெளிகள் இருந்தன. தயவு செய்து மேலும் வருத்தப்படுங்கள்.
ஆம், சில உண்மைகளை நான் கவனிக்கவில்லை. நான் இன்னும் வருத்தப்படுவேன்.
மன்னிக்கவும். மாலுக்கு எப்படி செல்வது என்று தெரியுமா?
நிச்சயமாக, நான் அங்கு வேலை செய்தேன். நேராக ஒரு மைல் தூரம் சென்று , பிறகு வெளிச்சத்தில் இடதுபுறம் திரும்பவும் . மால் வலதுபுறம் இருக்கும்.
முகவரி தெரியுமா?
ஆம், முகவரி 541 பிரதான வீதி.
தயவுசெய்து அதை எனக்காக எழுத முடியுமா?
பிரச்சனை இல்லை.
நான் ஹைலேண்ட் அவென்யூவை எடுத்தால் வேகமா?
இல்லை, அந்த வழி நீண்டது. அந்தத் தெருவில் நிறுத்த விளக்குகள் அதிகம்.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் என்று நினைக்கிறேன் . நன்றி .
மன்னிக்கவும் சார் . நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
ஆம் , நான் சீன வரலாறு பற்றிய புத்தகத்தைத் தேடுகிறேன் .
இது நான் வாடகைக்கு எடுக்க விரும்பும் வீடு.
இதன் நன்மைகளை கூற முடியுமா?
பிரச்சனை இல்லை. முதலில், இது வசதியானது மற்றும் வசதியானது. இரண்டாவதாக, இது நகரத்தின் அழகிய காட்சியைக் கொண்டுள்ளது. மூன்றாவதாக, குளிர்சாதன பெட்டி, மின்சார அடுப்பு, வெப்பமூட்டும் கருவி, சலவை இயந்திரம் மற்றும் பாத்திரம் கழுவும் இயந்திரம் என நமக்குத் தேவையான அனைத்து வகையான மின்சாதனங்களும் இதில் உள்ளன. நான்காவது மிக முக்கியமானது, மின்சாரம் இலவசம். இறுதியாக, இது நகரின் மையத்தில் அமைந்துள்ளது மற்றும் போக்குவரத்து வசதியாக உள்ளது.
நீங்கள் சொன்னதில் ஏதோ இருக்கிறது ஆனால் வாடகை என்ன?
வாரத்திற்கு 200 டாலர்கள்.
என் கருத்துப்படி, மற்ற பகுதிகளை விட வாடகை மிகவும் விலை உயர்ந்தது.
அது நிச்சயமாக உள்ளது. ஆனால் உண்மையைச் சொல்வதென்றால், அறை மிகப் பெரியது, அதை நான் வேறு ஒருவருடன் பகிர்ந்து கொள்ளலாம், அது மொத்த வாடகைத் தொகையைக் குறைக்கும்.
உங்கள் எண்ணம் நல்லதுதான் , ஆனால் என்னால் இன்னும் உங்களோடு உடன்பட முடியவில்லை . யாரும் உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்ள விரும்பவில்லை என்றால், அதை நீங்களே செலுத்த வேண்டும்.
இங்கிருந்து எங்கும் செல்வது எளிது என்பதாலும், நான் பணிபுரியும் இடத்திற்கு அருகில் இருப்பதாலும் என்னால் கொஞ்சம் பேருந்துக் கட்டணத்தைச் சேமிக்க முடியும் என்று நினைக்கவில்லையா?
இந்த வழியில் நான் உங்களுடன் உடன்படுகிறேன். ஆனால் நீங்கள் ஒரு வாரத்திற்கு எத்தனை முறை வேலைக்கு அல்லது ஷாப்பிங் செல்கிறீர்கள்?
வாரத்திற்கு இரண்டு முறை வேலைக்காகவும் ஒரு முறை ஷாப்பிங்கிற்காகவும்.
என் கருத்துப்படி, நீங்கள் ஒவ்வொரு நாளும் பல்கலைக்கழகத்திற்குச் செல்ல வேண்டும், மேலும் நீங்கள் பல்கலைக்கழகத்திலிருந்து வெகு தொலைவில் இங்கு வசிக்கிறீர்கள் என்றால் கட்டணம் உங்கள் வாழ்க்கைச் செலவுகளில் பெரும்பகுதியை செலவழிக்கும்.
அது உண்மைதான். சரி, நான் யோசிப்பேன்.
ஸ்டாப் சைனை ஓடவிட்டீர்கள் . உங்கள் ஓட்டுநர் உரிமத்தை நான் பார்க்கலாமா?
ஓ , மன்னிக்கவும் . நான் மூலையில் நிறுத்தம் பலகை பார்க்கவில்லை . நான் சொல்லவில்லை .
இது உங்கள் மீறலை நியாயப்படுத்தாது. தயவுசெய்து உங்கள் உரிமத்தைப் பார்க்கலாமா?
ஓ , மன்னிக்கவும் , என்னிடம் அது இல்லை . சத்தியமாக வீட்டில் மறந்துவிட்டேன். ஆனால் என்னிடம் இன்சூரன்ஸ் பாலிசி உள்ளது. இதோ .
ஐயா உங்கள் இன்சூரன்ஸ் நன்றாக இருக்கிறது, ஆனால் நான் இன்னும் உங்களுக்கு டிக்கெட் எழுத வேண்டும்.
எனக்கு புரிகிறது அதிகாரி. இன்று என்னுடைய நாள் அல்ல என்று நினைக்கிறேன். அபராதத்தை ஏற்றுக் கொள்கிறேன்.
சொல்லுங்கள், திரு. ஹான் . நாங்கள் நீண்ட கால வணிக உறவுகளை ஏற்படுத்தினால் நீங்கள் என்ன பரிந்துரைக்கிறீர்கள்?
நிச்சயமாக இது ஒரு நல்ல யோசனை, திரு. ஜோயி . ஆனால் முதலில் உங்களிடம் சில கேள்விகள் உள்ளன.
நான் அனைத்து காதுகள்.
முதலில், உங்கள் நிதி நிலைமையைப் பற்றி நான் ஏதாவது தெரிந்து கொள்ளலாமா?
நிச்சயமாக . எங்கள் நிதி நிலைமையைப் பொறுத்தவரை, நீங்கள் தேசிய வங்கியில் அவர்களைப் பற்றி விசாரிக்கலாம். எங்கள் நிதி ஆவணங்கள் அனைத்தையும் அவர்கள் கையாளுகிறார்கள்.
நன்றி . ஆடை வணிக வட்டத்தில் உங்கள் வணிகம் எப்படி இருக்கிறது?
மிக நல்ல கேள்வி. எங்கள் வணிக உறவுகள் உலகம் முழுவதையும் உள்ளடக்கியது மற்றும் அவர்கள் அனைவரும் நல்ல வணிக நற்பெயரைக் கொண்டுள்ளனர் என்பதை நான் உங்களுக்குச் சொல்வது மிகவும் மரியாதைக்குரியது.
பிறகு நீங்கள் என்ன சமாளிக்கிறீர்கள்?
குழந்தைகளுக்கான ஆடைகள், பெண்கள் ஆடைகள் மற்றும் ஆண்கள் ஆடைகளை நாங்கள் கையாள்வோம். நீங்கள் பெயரிடுங்கள், நாங்கள் அதைச் சமாளிப்போம்.
நன்றாக இருக்கிறது. அவர்கள் எங்களுக்கு வசதியான தேர்வை வழங்கினர்.
வழக்கமான வாடிக்கையாளர்களைப் பொறுத்தவரை, அவர்களுக்கு சில சாதகமான விதிமுறைகள் உள்ளன.
நான் அதைக் கேட்க விரும்புகிறேன்.
கணிசமான வழக்கமான வாடிக்கையாளர்களுக்கு, நாங்கள் 5 கமிஷன்களை வழங்குகிறோம்.
அது கவர்ச்சிகரமானதாகத் தெரிகிறது, சரி, எப்படி ஒரு வருட ஒப்பந்தத்தில் கையெழுத்திடுவோம்?
அற்புதமான. விரைவில் ஒப்பந்தத்தை தயார் செய்வேன்.
மன்னிக்கவும். நான் பயணிகளின் காசோலையை பணமாக்க விரும்புகிறேன்.
பிரச்சனை இல்லை. உங்கள் பணத்தை எப்படி விரும்புவீர்கள்?
பத்து மற்றும் ஐம்பதுகளில், தயவுசெய்து.
இதோ . உங்கள் பெயரை இங்கே கையொப்பமிடுங்கள்.
சரி , நன்றி .
வணக்கம், நான் இந்தக் கட்டிடத்தின் கண்காணிப்பாளர். நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
வணக்கம், நான் பால். முதல் மாடியில் உள்ள குடியிருப்பைக் காட்ட முடியுமா?
நிச்சயமாக . வா போகலாம்.
எனக்கு இது பிடிக்கும். வாடகை எவ்வளவு?
மாதம் 850.
வாடகையில் பயன்பாடுகள் உள்ளதா?
இல்லை. பயன்பாடுகள் கூடுதல்.
சலவை அறை எங்கே?
இது இந்த தளத்தின் மறுபுறம் உள்ளது.
செல்லப்பிராணிகளைப் பற்றிய உங்கள் விதி என்ன?
நாங்கள் ஒன்று அல்லது இரண்டு செல்லப்பிராணிகளை அனுமதிக்கிறோம் ஆனால் நீங்கள் 300 டெபாசிட் செலுத்த வேண்டும்.
எப்படி வந்தது ?
உங்கள் செல்லப்பிராணி அபார்ட்மெண்ட் சுவர்கள் அல்லது தரைவிரிப்புகளை அழித்துவிட்டால், நாங்கள் உங்கள் செல்லப்பிராணியை வைப்போம். இல்லையெனில், நீங்கள் வெளியேறும்போது உங்கள் வைப்புத்தொகையை நாங்கள் திருப்பித் தருவோம். ஆனால் கவனமாக இருங்கள், நாங்கள் குடியிருப்பில் செல்ல பாம்புகளை அனுமதிக்க மாட்டோம்.
பிழை கட்டுப்பாட்டை யார் கவனித்துக்கொள்கிறார்கள்?
நாங்கள் செய்கிறோம். நீங்கள் குடியேறும் முன் நாங்கள் அடுக்குமாடி குடியிருப்புகளை தெளிப்போம்.
உங்கள் நேரத்தை ஒதுக்கியதற்கு மிக்க நன்றி. நான் இன்னும் முடிவு செய்து கொண்டிருக்கிறேன். நான் நாளை உன்னை அழைக்கிறேன்.
நிலைமையைச் சொல்வீர்களா?
நான் என் நண்பரின் அறையில் ஒரு மணி நேரம் பேசிக் கொண்டிருந்தேன்.
பின்னர்?
நான் மீண்டும் என் அறைக்கு வந்து பார்த்தேன், என் சூட்கேஸ் திறந்திருந்தது, என் கேமராவும் பணப்பையில் இருந்த ஐநூறு டாலர் பணமும் காணாமல் போனது.
நீங்கள் பணத்தை விட்டுவிட வேண்டும் என்று நான் பயப்படுகிறேன். நீங்கள் காப்பீடு செய்திருக்கிறீர்களா?
ஆம் , இது எனது வெளிநாட்டு பயண விபத்து காப்பீட்டு அட்டை .
நான் உங்களுக்காக ஒரு அறிக்கையைச் செய்கிறேன், மேலும் இந்த அறிக்கையுடன் காப்பீட்டு நிறுவனத்திடம் இதைப் பெறவும்.
M.S? ஸ்டீவன் பேசுகிறார், உங்கள் வாடகைதாரர். இப்போதுதான் மின்சாரம் துண்டிக்கப்பட்டுவிட்டது.நான் இப்போது என்ன செய்ய வேண்டும்?
சரி, ஸ்டீவன். உங்களிடம் மின்விளக்கு இருக்கிறதா?
ஆம் , நான் செய்கிறேன் .
சரி, இப்போது அடித்தளத்திற்குச் சென்று சர்க்யூட் பாக்ஸைக் கண்டுபிடி. அதைத் திறந்து ஏதேனும் உருகிகள் வெளியேறிவிட்டதா என்று சோதிக்கவும்.
அது வெடித்துவிட்டதா என்று எனக்கு எப்படித் தெரியும்?
அது கருப்பாகவும் எரிந்த வாசனையாகவும் இருப்பதை நீங்கள் காண்பீர்கள்.
அப்புறம் நான் என்ன செய்வேன்?
எரிந்த உருகிகளை அவிழ்த்துவிட்டு நல்லவற்றை மாற்றவும். நீங்கள் அவற்றை அடித்தளத்தில் உள்ள ரேக்கில் காணலாம்.
சரி, முயற்சி செய்கிறேன். அது வேலை செய்யவில்லை என்றால் நான் உங்களை மீண்டும் அழைக்கிறேன்.
நான் உங்களுக்கு வேறு ஏதாவது கொண்டு வர முடியுமா?
இல்லை , நன்றி . வெறும் காசோலை.
இதை நான் பெறுகிறேன்.
இல்லை, இது என் உபசரிப்பு.
நீங்கள் உறுதியாக இருக்கிறீர்களா?
ஆம், கடைசியாக நான் உங்களுக்கு கடன்பட்டிருக்கிறேன்.
சரி . வற்புறுத்தினால் . அடுத்த முறை அது என் மீது தான் என்றாலும் .
உங்களை இவ்வளவு நேரம் காத்திருக்க வைத்ததற்கு வருந்துகிறேன். உங்களுக்கு என்ன வேண்டும் மேடம் ?
எனக்கு ஹேர்கட் மற்றும் பெர்ம் வேண்டும்.
இன்று எவ்வளவு நேரம் முடி வெட்ட விரும்புகிறீர்கள்?
கொஞ்சம் துண்டிக்கவும்.
நீங்கள் இறுக்கமான, நடுத்தர அல்லது இயற்கையான சுருள் பெர்ம் வேண்டுமா?
நான் நடுத்தரமாக இருக்க விரும்புகிறேன்.
உங்கள் ஹேர் ஸ்டைல் எப்படி இருக்கும்?
எனது விருப்பங்களைச் சொல்ல முடியுமா?
சரி, பெர்ம் மூலம் நாம் பாப், சாக்லேட் சிகை அலங்காரம் அல்லது பேங் போன்ற பல வகையான வடிவங்களைச் செய்யலாம். நீங்கள் எதை விரும்புகிறீர்கள்?
எனக்கு சாக்லேட் வேண்டும். நான் பெரிய அலைகளை கொண்டிருக்க வேண்டும்.
அற்புதமாகத் தெரிகிறது.
நாற்காலியைத் திருப்புங்கள், நான் கண்ணாடியில் என்னைப் பார்க்கிறேன்.
அதைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
அருமையாக செய்தீர்கள், மிக்க நன்றி.
உங்களுக்காக நான் ஏதாவது செய்ய முடியுமா?
உங்களிடம் சீன மருந்து இருக்கிறதா?
ஆம்.எங்களிடம் மூலிகை மருந்து மற்றும் ஆயத்த மருந்து உள்ளது.
இந்த மருந்துச் சீட்டை இங்கே நிரப்ப முடியுமா?
மன்னிக்கவும் சார் . ஏஞ்சலிகா இப்போது ஸ்டாக் இல்லை .
நான் இன்று பார்க்க வேண்டும். எனது விமானம் 3 மணிக்கு புறப்படுகிறது. மீ .
சார் இப்ப எந்த ரூமில் இருக்கீங்க ?
நான் ரூம் 205ல் இருக்கிறேன். என் பெயர் பில் ஸ்மித். நான் எப்போது சரிபார்க்க வேண்டும்?
வழக்கமாக நீங்கள் இன்று புறப்பட்டால், மதியம் 12 மணிக்கு முன் சென்று அறையை விட்டு வெளியேறுவது நல்லது. மதியம் 12 மணிக்கு மேல் செக் அவுட் செய்தால் இன்னும் ஒரு நாள் எண்ணுவோம் .
ஐயோ, அது எனக்குத் தெரியாது.
உங்கள் விமானம் 3 மணிக்கு புறப்படுவதால். மீ . நீங்கள் 12 0 மணிக்கு ஹோட்டலை விட்டு வெளியேற மிகவும் சீக்கிரமாக இருக்கும். நீங்கள் 1 மணி வரை அறையில் தங்க நாங்கள் ஏற்பாடு செய்யலாம். மீ . ; ஆனால் முதலில் நீங்கள் இன்னும் மதியம் 12 மணிக்கு முன் பார்க்க வேண்டும்.
அது உங்களுக்கு மிகவும் அக்கறையாக இருக்கிறது. என் பில் கிடைக்குமா?
ஆமாம் சார் . இதோ .
அது எவ்வளவு?
உங்கள் பில் 60 டாலர்கள். அதை எப்படி செலுத்த வேண்டும் என்று விரும்புகிறீர்கள்? பணமா அல்லது கிரெடிட் கார்டுடன்?
அதை எனது கிரெடிட் கார்டில் வசூலிக்க விரும்புகிறேன்.
தயவு செய்து என்னிடம் தருவீர்களா, அதை அச்சிடுவீர்களா?
தயவு செய்து உங்கள் பாஸ்போர்ட் மற்றும் டிக்ளரேஷன் காட்டுங்கள்.
இதோ .
உங்களிடம் அறிவிக்க ஏதாவது இருக்கிறதா?
ஆம், அது ஒரு வீடியோ கேமரா.
நான் ரசீதை பார்க்கிறேன்.
உங்கள் நுழைவு ஏஜென்சியில் வேலைக்கு விண்ணப்பிக்க நான் அழைக்கிறேன்.
சரி . எங்கள் நுழைவு நிறுவனத்தில் பணிபுரிவதில் உங்களுக்கு ஏதேனும் நன்மைகள் உள்ளதா?
ஆம். சீன தூதரகம் மற்றும் சீனாவில் உள்ள பிரிட்டிஷ் தூதரகத்தில் உள்ள பல தூதர்களை நான் அறிவேன்.
அற்புதம், நான் உங்களுக்கு நேர்காணலுக்கு வாய்ப்பு தருகிறேன்.
காலை வணக்கம், திருமதி. ஸ்மித்.
காலை வணக்கம்! தயவுசெய்து எனக்கு உதவ முடியுமா? அம்மாவுக்காக சில புத்தகங்களைத் தேடிக்கொண்டிருக்கிறேன் .
அவளுக்கு என்ன மாதிரியான புத்தகங்கள் பிடிக்கும்?
துப்பறியும் கதைகள் அவளுக்கு மிகவும் பிடிக்கும்.
என்னை மன்னியுங்கள்!
ஆம். நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
நாங்கள் ஆர்டர் செய்ய தயாராக இருக்கிறோம். எனக்கு ஒரு கப் காபி , அவளுக்கு ஒரு கிளாஸ் ஆரஞ்சு.
ஆம், உங்கள் காபியை எப்படி விரும்புகிறீர்கள்?
வெறும் கருப்பு காபி. பானங்களைத் தவிர வேறு ஏதாவது வழங்குகிறீர்களா, கேக் என்று சொல்லுங்கள்.
நாங்கள் சாண்ட்விச்கள் மற்றும் கேக்குகளையும் வழங்குகிறோம்.
எனக்கு இரண்டு கேக் துண்டுகள் கொடுங்கள்.
எனக்கு குளிர்ச்சியாக இருக்கிறது, எனக்கு அடிவயிற்றில் வலி இருக்கிறது.
நீங்கள் எவ்வளவு காலமாக அதை வைத்திருந்தீர்கள்?
கிட்டத்தட்ட ஒரு வாரம்.
உங்களுக்கு சளி பிடித்துவிட்டது என்று நினைக்கிறேன்.
நான் என்ன செய்ய வேண்டும்?
நான் உங்களுக்கு மருந்து தருகிறேன், இன்னும் இரண்டு நாட்களில் நீங்கள் சரியாகிவிடுவீர்கள்.
நன்றி .
லிசா , இந்த வீட்டில் குடும்ப விதிகள் இருக்கிறதா ?
சரி, நான் அவற்றை விதிகள் என்று சொல்லமாட்டேன், ஆனால் என் மகள் செய்ய வேண்டும் என்று நான் எதிர்பார்க்கும் சில விஷயங்கள் உள்ளன.
என்ன மாதிரி?
மேசையை அமைத்தல் மற்றும் உணவுகள் செய்தல்.
வேறு ஏதாவது இருக்கிறதா?
சிண்டி தனது சொந்த அறையை ஒழுங்கமைக்க வேண்டும் என்று நான் எதிர்பார்க்கிறேன்.
அவளுடைய அறை மிகவும் சுத்தமாகவும் சுத்தமாகவும் இருக்கிறது.
ஆம். அவள் மிகவும் பொறுப்பான நபர்.
என் அறையையும் சுத்தமாக வைத்திருப்பேன். அது ஒரு வாக்குறுதி.
வாங்ஃபுஜிங் கிராண்ட் ஹோட்டல்கள். நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
அடுத்த சனி மற்றும் ஞாயிறு இரவு உங்களிடம் அறைகள் உள்ளதா?
தயவு செய்து லைனைப் பிடிக்க முடியுமா? அந்த நாட்களில் எங்கள் அறை கிடைக்கிறதா என்று பார்க்கிறேன் ... ஆம் . அடுத்த வார இறுதியில் எங்களிடம் சில காலியிடங்கள் உள்ளன. எங்களிடம் ஜப்பானிய, ரோமன் மொழிகளில் இரட்டை அறைகள், அறைகள் மற்றும் டீலக்ஸ் அறைகள் உள்ளன. பிரெஞ்ச் மற்றும் பிரசிடென்ஷியல் ஸ்டைல்களில் எது உங்களுக்கு மிகவும் பிடிக்கும்?
ஒரு இரட்டை அறை, தயவுசெய்து.
சரி . தயவுசெய்து உங்கள் பெயரைக் கூற முடியுமா?
என் பெயர் மோனிகா செல்லர்.
சரி , செல்வி . மோனிகா . அடுத்த சனி மற்றும் ஞாயிறு இரவு உனக்காக நான் ஒரு இரட்டை அறையை முன்பதிவு செய்துள்ளேன். அப்போது சந்திப்போம்!
நன்றி .
கால்வின், கடந்த வார இறுதியில் நீங்கள் எவ்வளவு பணம் செலவழித்தீர்கள்?
லில்லி, எனக்கு உறுதியாக தெரியவில்லை. நான் சரிபார்க்கிறேன், நான் 50 செலவழித்தேன் என்று நினைக்கிறேன்.
பணத்தை சேமிக்க நீங்கள் ஏன் எனக்கு உதவக்கூடாது? நீங்கள் எப்போதும் பணத்தை செலவழிக்கிறீர்கள்.
அதிகமாகச் சேமிப்பது எப்படி என்பதை நான் கற்றுக் கொள்ள வேண்டும் என்று எனக்குத் தெரியும், ஆனால் சில சமயங்களில் நமக்காகச் சிறிது செலவு செய்யலாம் என்று நம்புகிறேன்.
மன்னிக்கவும் . வங்கியில் பணம் போடும் போது நான் மிகவும் தீவிரமானவன் என்று நினைக்கிறேன்.
அது பரவாயில்லை. நானும் வருந்துகிறேன் . எதிர்கால வாய்ப்புகளுக்குத் தயாராவது நல்லது.
என்ன சொன்னாய் ?
இது ஒரு அழகான நாள் என்று சொன்னேன். நாம் ஏன் ஒரு நடைக்கு செல்லக்கூடாது?
சரி , கொஞ்சம் சோர்வாக உணர்கிறேன் .
வா ! கொஞ்சம் உழைப்பு, அதிக ஆரோக்கியம்.
பிறகு சில நிமிடங்கள் காத்திருக்க முடியுமா? இந்தக் கடிதத்தை எழுதி முடிக்க விரும்புகிறேன்.
அதிக நேரம் எடுக்க வேண்டாம். அத்தகைய அழகான வானிலையைப் பயன்படுத்தாமல் இருப்பது வெட்கக்கேடானது.
நான் நீண்ட நேரம் இருக்க மாட்டேன். பத்து நிமிடங்களுக்கு மேல் இல்லை. நீங்கள் ஏன் மேலே செல்லக்கூடாது, நான் உங்களை பூங்காவில் சந்திக்கிறேன்?
நான் செய்வேன் என்று நம்புங்கள். ஏரிக்கு அருகில் என்னைத் தேடுங்கள்.
வணக்கம், சைனா டிராவல் ஏஜென்சி. நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
ஆம். நான் லண்டன் செல்ல விரும்புகிறேன். எனவே மே 1 ஆம் தேதி எனக்கு முன்பதிவு செய்ய வேண்டும்.
ஒரு கணம், தயவுசெய்து. மன்னிக்கவும் ஆனால் அந்த நாளில் விமானங்கள் முழுமையாக முன்பதிவு செய்யப்பட்டுள்ளன. கிடைக்கக்கூடிய அடுத்த விமானம் மே 2 ஆம் தேதி. அவர்களுக்கு இரண்டு விமானங்கள் உள்ளன, ஒன்று காலை 930 மணிக்கு. மீ . மற்றொன்று மதியம் 200 மணிக்கு. மீ . இரண்டு விமானங்களிலும் இருக்கைகள் உள்ளன.
நன்றாக இருக்கிறது! கிடைக்கக்கூடிய முதல் விமானத்தில் செல்ல விரும்புகிறேன். எனக்கு எகானமி டிக்கெட் வேண்டும்
ஒரு வழிப் பயணமா அல்லது சுற்றுப் பயணமா?
ஒரு வழி பயணம். தயவுசெய்து கட்டணம் என்ன?
ஒரு வழி பயணத்திற்கான பொருளாதார கட்டணம் 2,300 யுவான்.
நான் பார்க்கிறேன். அப்போது எனது டிக்கெட் உறுதி செய்யப்பட்டதா?
ஆம், உங்கள் டிக்கெட்டை உறுதி செய்துவிட்டேன்.
இதோ 2,300 யுவான்.
நன்றி . இதோ டிக்கெட் மற்றும் ரசீது. நல்ல நேரம் .
கிரேட் பிரிட்டன் ஏர்லைன்ஸ், உங்களுக்காக நான் ஏதாவது செய்ய முடியுமா?
ஆம் , பாரிஸுக்கு விமானங்கள் ஏதும் உள்ளதா ?
காத்திருங்கள், நான் உங்களைச் சரிபார்க்கிறேன். விமானம் GB152 ஒவ்வொரு நாளும் 13 மணிக்கு புறப்படும்
ஆம், தயவுசெய்து. எனக்கு எகானமி கிளாஸ் ஓப்பன் ரிட்டர்ன் தேவை.
சரி . மூன்று நாட்களுக்கு முன்னதாக உங்கள் டிக்கெட்டைப் பெற மறக்காதீர்கள்.
அந்த வழியே போக முடியாது , அடுத்த சில நாட்களுக்கு ரோடு துண்டிக்கப்படுகிறது .
ஓ, அது சரிதான். அவர்கள் அங்கே ஒரு திரைப்படத்தை படமாக்குகிறார்கள், இல்லையா?
சில அதிவேக துரத்தல் காட்சி, நான் நினைக்கிறேன்.
அப்பகுதியில் உள்ள அனைத்து வணிகங்களும் அதைப் பற்றி எப்படி உணருகிறார்கள் என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
அவர்களுக்கு நல்ல பலன் கிடைக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
திரைப்பட நிறுவனம் அவர்களுக்கு பணம் கொடுக்க வேண்டுமா?
அதெல்லாம் தெரியாது , யோசிச்சுப் பாருங்க , அவங்க வியாபாரம் இலவசமா விளம்பரம் !
ஓ , ஆமாம் , அவர்கள் உலகம் முழுவதும் பார்க்க ஒரு திரைப்படத்தில் இருக்க வேண்டும் !
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
ஆம், உங்களிடம் அறைகள் ஏதேனும் உள்ளதா?
ஒரு ஒற்றை ?
இல்லை. எனக்கு இரட்டை மற்றும் மூன்று மும்மடங்கு வேண்டும். என் குடும்பத்தினர் காரில் எனக்காகக் காத்திருக்கிறார்கள்.
தயவு செய்து இந்த படிவத்தை நிரப்பவும் ஐயா .
சரி ... இதோ .
இதோ உங்கள் சாவிகள். செக் அவுட் நேரம் மதியம்.
காலை உணவு சேர்க்கப்பட்டுள்ளதா?
இல்லை.
திரு . லீ, அனைவரும் பார்க்கத் தயாரா? நாங்கள் ஏற்கனவே உங்கள் பில்லை தயார் செய்துள்ளோம், மேலும் வீட்டு பராமரிப்பு அறையை விரைவாக சரிபார்த்துள்ளது. நீங்கள் எப்படி செலுத்துவீர்கள்?
என்னால் முடிந்தால், எனது மாஸ்டர் கார்டைப் பயன்படுத்த விரும்புகிறேன். ஏய், ஒரு நிமிடம்! இது நான் எதிர்பார்த்ததை விட சற்று அதிகம். ஏன் இவ்வளவு உயரம்?
பில் பட்டியலிடப்பட்டுள்ளது, எனவே சிறிது நேரம் எடுத்து அதைப் பார்த்து, சரியான சேவைகளுக்காக நாங்கள் உங்களிடம் கட்டணம் வசூலித்துள்ளோம் என்பதை உறுதிப்படுத்திக் கொள்ளுங்கள். உங்கள் கூடுதல் கட்டணங்களில் பெரும்பாலானவை ஃபோன் அழைப்புகள் மற்றும் அறை சேவைக்கானவை.
இங்கே என்ன இருக்கிறது  வீட்டு பங்கு ?
அதுதான் மினி பார். ஒவ்வொரு நாளும் நாங்கள் என்ன காணவில்லை என்பதைச் சரிபார்த்து, அதை மீட்டெடுக்கிறோம். நீங்கள் உட்கொள்ளும் பொருட்கள் உங்களின் பில்லில் போடப்படும்.
எனக்கு எதுவும் தெரியாது  மேலும் திரைப்படங்களுக்கான இந்தக் கட்டணங்களைப் பாருங்கள்!
அவை பார்வைக்கு பணம் செலுத்தும் திரைப்படங்களுக்கானவை. ஒவ்வொரு முறையும் நீங்கள் ஒரு திரைப்படத்தைத் தேர்ந்தெடுக்கும்போது, நீங்கள் உண்மையிலேயே அதை விரும்புகிறீர்கள் என்பதை உறுதிப்படுத்த பொழுதுபோக்கு அமைப்பு உங்களைத் தூண்டுகிறது, இல்லையா?
ஆம், அது சரிதான். ஆனால் இதற்கெல்லாம் கட்டணம் வசூலிக்கப்படும் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை. நன்றி என் நிறுவனம் இதையெல்லாம் திருப்பிச் செலுத்த அனுமதிக்கும்.
வணக்கம், விக்கி.
வணக்கம், டேவிட். என்ன அழகான நெக்லஸ்! நண்பரே, நான் அப்படி எதையும் பார்த்ததில்லை.
சரி, பதினொரு நூற்றுக்கு நீங்கள் அதைப் பெறலாம்  ஒரு நண்பராக.
எழுநூறு போதும் என்று நினைக்கிறேன் .
என்ன ? எழுநூறா?
சரி , எண்ணூறு , அப்படியானால் ?
இல்லை, குறைந்தது ஆயிரம்.
எண்ணூற்று ஐம்பது. வா . எனக்கு உணவளிக்க 4 குழந்தைகள், 3 நாய்கள் மற்றும் 2 கணவர்கள் உள்ளனர்!
நீ ஒரு திருடன் விக்கி. ஆனால் எண்ணூற்று ஐம்பது சரியாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன் .
இதோ , சக்கர் !
எனக்கு வெற்றி , நேற்று தான் 30 காசு கொடுத்து வாங்கினேன் !
செய்ய நிறைய இருக்கிறது மற்றும் மிகக் குறைந்த நேரமே உள்ளது.
எனக்கு தெரியும் . உங்கள் அம்மா தேவாலய முன்பதிவுகளை இருமுறை சரிபார்த்தாரா?
ஆம். புதிய மில்லினியத்தின் முதல் நிமிடத்தில் எனது சொந்த ஊரான தேவாலயத்தில் நாங்கள் திருமணம் செய்து கொள்ளப் போகிறோம்!
சரி ... மற்றும் பஃபே மற்றும் கேக் பற்றி என்ன? உங்கள் அம்மா உணவளிப்பவரை அழைத்தாரா?
அனைத்தும் தயார் . தைவானிய விருந்தினர்களுக்காக உங்கள் அம்மா விரும்பியதைப் போலவே நாங்கள் சிவப்பு பீன் கேக் மற்றும் மங்கலான தொகையை சாப்பிடுகிறோம்.
பெரியவன் . அவள் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருப்பாள்.
ஹாய் ! உங்களுடன் விஷயங்கள் எப்படி நடக்கிறது?
நான் நன்றாக இருக்கிறேன். உனக்கு என்ன ஆச்சு?
நான் பணிபுரிந்த நிறுவனம் மூடப்பட்டது, அதனால் நான் வேலை இல்லாமல் இருக்கிறேன்.
எனக்கும் அதேதான். நீங்கள் அடுத்து என்ன செய்ய விரும்புகிறீர்கள் என்பதைப் பற்றி அதிகம் யோசித்திருக்கிறீர்களா?
நான் இப்போது குறிப்பிட்டுச் சொல்லவில்லை, ஏனென்றால் நான் என் தலைக்கு மேல் ஒரு கூரையை வைத்திருக்க வேண்டும்.
நேர்காணல்கள் எப்படி? அவற்றில் ஏதேனும் ஒன்றில் நீங்கள் இதுவரை சென்றிருக்கிறீர்களா?
நேர்காணலுக்கு வாய்ப்பு கிடைக்க வேண்டும் என்று விரும்புகிறேன்.
அவர்கள் அங்கு பட்டியலிட்ட எலக்ட்ரீஷியன் திட்டத்தைப் பற்றி எப்படி?
நான் அதைப் பற்றி படித்தேன், நிலை நன்றாக இருந்தது!
அந்த பதவிகளுக்கு எப்படி விண்ணப்பிக்கலாம் என்று பார்ப்போம்.
நீங்கள் எப்படி இருக்கிறீர்கள்?
நான் நலம் . என் நண்பனுக்காகவும் இதையே சொல்ல விரும்புகிறேன்.
அவருக்கு என்ன ஆனது?
குடித்துவிட்டு வாகனம் ஓட்டியதற்காக காவல்துறையால் கைது செய்யப்பட்டார்.
அது அவன் முதல் குற்றமா?
துரதிருஷ்டவசமாக இல்லை . அவர் பல்கலைக்கழகத்தில் இருந்தபோது DUI குற்றஞ்சாட்டப்பட்டார்.
அப்போது அவருக்கு என்ன ஆனது?
அதிகம் இல்லை ; அப்போது அது ஒரு சிறிய குற்றம். 500 டாலர் அபராதத்துடன் தப்பினார்.
அவருடைய உரிமத்தை எடுத்துவிட்டார்களா?
இல்லை, அவர்கள் அவருக்கு மிகவும் எளிதாக இருந்தனர். பிரச்சனை என்னவென்றால், அது நீண்ட காலத்திற்கு முன்பு இருந்தது. அவர்கள் இப்போது குற்றத்தில் மிகவும் கடுமையாக இருக்கிறார்கள்.
அவருக்கு என்ன நடக்கும் என்று நினைக்கிறீர்கள்?
சரி , அவர் கண்டிப்பாக தனது உரிமத்தை இழப்பார் , அபராதம் செலுத்துவார் , மேலும் சில காலம் சிறையில் கூட இருக்கலாம் .
அது மிகவும் நம்பிக்கைக்குரியதாக இல்லை. அவருக்கு ஒரு வழக்கறிஞர் இருக்கிறாரா?
இன்னும் இல்லை . அவருக்காக ஒரு வழக்கறிஞரைக் கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை என்றால், ஒருவரைக் கொண்டு அரசு அவரை நியமிக்கும்.
என் சகோதரி ஒரு வழக்கறிஞர். அவளுக்கு உதவ முடியுமா என்று நான் அவளிடம் கேட்கலாம்.
அது நன்றாக இருக்கும்! அவர் உங்கள் உதவியைப் பாராட்டுவார் என்று எனக்குத் தெரியும்.
சந்தேக நபரை நன்றாகப் பார்த்தீர்களா?
நான் அவரை நன்றாகப் பார்த்தேன்.
நீங்கள் அவரை ஒரு வரிசையில் இருந்து எடுக்கலாம் என்று நினைக்கிறீர்களா?
என்னால் அதை செய்ய முடியும்.
இந்த வரிசையில் உள்ள ஐந்து பேரைப் பார்க்க முடியுமா?
சரி .
சந்தேக நபரை அடையாளம் தெரிகிறதா?
அவன் அங்கே இருக்கிறான்.
என்ன எண்?
அவன் நம்பர் நான்காம்.
உங்கள் ஒத்துழைப்புக்கு மிக்க நன்றி.
உதவுவதில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன்.
வணக்கம், பசுமை வர்த்தக நிறுவனம். நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
நான் திரு. ஸ்டீபனின் செயலாளர். அவர் திரு. இன்று பச்சை.
ஆம் இன்று மதியம் மூன்று மணி இருக்கும் .
நாங்கள் அதை மீண்டும் திட்டமிட வேண்டும் என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
நீண்ட காலத்திற்கு முன்பு நாங்கள் அந்த நியமனம் செய்யவில்லையா?
நான் மிகவும் வருந்துகிறேன் . ஆனால் திரு. ஸ்டீபன் உடனே ஹாங்காங் செல்ல வேண்டும்.
வெள்ளிக்கிழமை மதியம் எப்படி இருக்கும்?
அது நன்றாக இருக்கும்.
செய்தி கேட்டீர்களா?
என்ன நடந்தது ?
கடந்த வாரம் எங்கள் உறவினருக்கு பிரசவ வலி ஏற்பட்டு குழந்தை பிறந்தது.
அவள் செய்தாள்? ஏன் யாரும் என்னிடம் சொல்லவில்லை?
யாராவது உங்களிடம் சொல்லியிருப்பார்கள் என்று நினைத்திருப்பேன்.
இல்லை, எனக்கு எதுவும் தெரியாது.
சரி, அவள் செய்தாள், அவளுடைய குழந்தை 8 பவுண்டுகள் 6 அவுன்ஸ் இருந்தது.
கடவுளே, அது அருமை!
நீ போய் அவளையும் குழந்தையையும் பார்க்கப் போகிறாயா ?
இருக்கலாம் என்று நினைக்கிறேன்.
நல்லது! உங்களுக்கு தெரியப்படுத்தலாம் என்று தான் நினைத்தேன்.
சொன்னதற்கு நன்றி.
இன்று காலை நீ குத்தவில்லையா மோனிகா?
மன்னிக்கவும், குத்துவது பற்றிய விதி எனக்குத் தெரியாது.
அது சரி. நான் முன்பே சொல்லியிருக்க வேண்டும். இது ஒரு நிறுவன விதி.
வேலை முடிந்ததும் நாமும் குத்த வேண்டுமா?
கம்பெனி விதிப்படி ஒவ்வொரு வேலை நாளிலும் 8 மணிக்கு முன் குத்த வேண்டும் , 5 மணிக்குப் பிறகு பஞ்ச் அவுட் செய்ய வேண்டும் .
மதிய உணவு இடைவேளை எப்படி இருக்கும் லூசி ?
1130 முதல் 1 மணி வரை.
நாம் கூடுதல் நேரம் வேலை செய்ய வேண்டுமா என்று நான் கேட்கலாமா?
சில நேரங்களில், ஆனால் அடிக்கடி இல்லை.
உங்களின் ஐரோப்பிய சுற்றுப்பயணங்கள் பற்றிய சில தகவல்களைத் தர முடியுமா?
எங்கள் மகிழ்ச்சி. ஐரோப்பாவில் பத்து நாட்கள் முதல் மூன்று வாரங்கள் வரை நீங்கள் தேர்வுசெய்யக்கூடிய பல பேக்கேஜ் டூர்கள் எங்களிடம் உள்ளன.
நான் கிறிஸ்துமஸ் நேரத்தில் பத்து நாள் பயணத்தில் ஆர்வமாக இருப்பேன்.
எனக்கு ஒரு பத்து நாள் சுற்றுப்பயணம் இன்னும் உள்ளது. இது டிசம்பர் 24 ஆம் தேதி நியூயார்க்கில் இருந்து புறப்படும்.
செலவு என்ன?
பத்து நாள் சுற்றுப்பயணத்திற்கான ஒரு நபரின் விலை 1,099 அமெரிக்க டாலர்கள் மட்டுமே, இதில் சுற்றுப்பயண விமானக் கட்டணமும் அடங்கும்.
அது நியாயமாகத் தெரிகிறது. நான் அதை யோசிக்கிறேன். முன்பதிவு செய்ய நான் உங்களை அழைக்கிறேன்.
சரி , ஆனால் அதிக நேரம் தாமதிக்க வேண்டாம் , அல்லது அந்த பயணம் அனைத்தும் முன்பதிவு செய்யப்படும் .
நீங்கள் உங்கள் உணவை முடித்துவிட்டீர்களா?
ஆம் , நாங்கள் தான் . எங்களிடம் காசோலை கிடைக்குமா?
இதோ உங்கள் காசோலை, மொத்தம் 86 டாலர்கள். நீங்கள் தயாராக இருக்கும் போது நான் அதை இங்கே பார்த்துக்கொள்ளலாமா?
நீங்கள் காசோலைகளை ஏற்றுக்கொள்கிறீர்களா?
இல்லை , மன்னிக்கவும் . நாங்கள் கடன் அட்டைகள் மற்றும் பணத்தை ஏற்றுக்கொள்கிறோம்.
சரி, என்னிடம் பணம் எதுவும் இல்லை, எனவே நான் அதை கடனில் வைக்க வேண்டும்.
நான் உடனே வருகிறேன் .
சரி, ஒரு நிமிடம் பொறுங்கள். நான் எனது உணவை பொதி செய்து வைக்கலாமா?
நான் பார்க்கிறேன். நான் உங்களுக்காக சில செல்ல பெட்டிகளை கொண்டு வருகிறேன்.
நன்றி .
நான் ஒரு தேநீர் தொகுப்பைப் பார்க்க விரும்புகிறேன், தயவுசெய்து?
ஜப்பானியர்கள் எப்படி?
அவர்கள் நன்றாக இருக்கிறார்கள், ஆனால் நான் சீன வகைகளை விரும்புகிறேன்.
ஓ, நான் பார்க்கிறேன். நான் உங்களுக்கு சிலவற்றைக் காட்டுகிறேன்.
வேலை தேடுவது எப்படி என்று கண்டுபிடிக்க எனக்கு உதவ முடியுமா?
எங்களிடம் நிறைய விருப்பங்கள் உள்ளன, உங்களுக்கு என்ன வகையான வேலை தேவை?
நான் அலுவலகத்தில் வேலை செய்ய விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் பகுதி நேரமா அல்லது முழு நேரமா வேலை செய்ய விரும்புகிறீர்களா?
நான் முழுநேர வேலை செய்ய விரும்புகிறேன்.
எங்களிடம் உள்ளூர் வேலைப் பட்டியல்களுடன் பைண்டர்கள் உள்ளன அல்லது நீங்கள் கணினிகளைப் பயன்படுத்தலாம். சரியா ?
நான் கொஞ்சம் குழப்பமாக இருக்கிறேன், ஆனால் என்னால் அதை கண்டுபிடிக்க முடியும் என்று நான் நம்புகிறேன்.
நீங்கள் ஒரு வேலை ஆலோசகருடன் சந்திப்பு செய்தால், அவர்கள் உங்களுக்கு நிறைய தகவல்களை வழங்க முடியும். நீங்கள் ஒரு ஆலோசகரைப் பார்க்க விரும்புகிறீர்களா?
இல்லை , நான் அதைச் செய்ய வேண்டும் என்று நினைக்கவில்லை .
சரி , இந்த வேலை மையம் உங்கள் பயன்பாட்டிற்காக உள்ளது என்பது உங்களுக்குத் தெரியும் , எனவே நீங்களே உதவுங்கள் . நல்ல அதிர்ஷ்டம்!
கிறிஸ்துமஸுக்கு எல்லாம் எப்படி நடக்கிறது?
எனக்கு தேவையான அனைத்து பரிசுகளும் கிடைத்துள்ளன, மேலும் எனது குடும்பத்தினர் ஒன்றாக சேர்ந்து அனைத்து உணவையும் தயார் செய்து வருகின்றனர். அது எளிது; ஆனால் நான் சமாளிக்க மற்றொரு பிரச்சனை உள்ளது .
அது என்ன? என்னிடம் சொல்லாதே  எழுதுவதற்கு இன்னும் கிறிஸ்துமஸ் அட்டைகள் கிடைத்துள்ளன, பொதுவாக எங்களுடைய அனைத்தையும் எழுத என் மனைவிக்கு ஒரு மாதம் ஆகும்.
இல்லை, நான் அதை நீண்ட காலத்திற்கு முன்பு செய்தேன். இது என் மகனுக்கு சாண்டா கிளாஸ் பற்றிய உண்மையைச் சொல்வது பற்றியது.
சாண்டா உண்மையானவர் அல்ல என்பது அவருக்கு இன்னும் தெரியவில்லையா? அவருக்கு எத்தனை வயது, எட்டு?
ஆம். அவர் எதுவும் சொல்லவில்லை அதனால் நான் அவரிடம் சொல்லவில்லை. ஆனால் இப்போது அவர் வயதாகிவிட்டார் ...
அவரிடம் சொல்லப்படுவது நல்லது என்று நினைக்கிறீர்களா?
ஆம், அந்த வகையான விஷயங்களை நம்புவதற்கு அவர் மிகவும் வயதானவர். பள்ளியில் குழந்தைகள் சொல்வதற்கு முன் நான் அவரிடம் சொல்ல விரும்புகிறேன்.
என் மூத்த பெண்ணுக்கு அது நடந்தது. சாண்டா உண்மையல்ல என்று அவளது வகுப்புத் தோழர்கள் சொன்னபோது அவள் மிகவும் வருத்தப்பட்டாள்.
என்னால் புரிந்து கொள்ள முடிகிறது. எனது மூத்தவருடன் நான் அதிர்ஷ்டசாலி; அவளே அதை கண்டுபிடித்து என் மகனிடம் சொல்லவில்லை.
சரி அவனிடம் சொல்லும் போது மென்மையாய் இரு . குழந்தைகளுக்கு இதுபோன்ற ஒன்றைக் கண்டுபிடிப்பது கடினம்.
நான் ஒரு வருட கால வைப்பு கணக்கையும் சரிபார்ப்பு கணக்கையும் திறக்க விரும்புகிறேன்.
சரி, நீங்கள் இந்தப் படிவங்களை நிரப்பினால்... அவர் வாடிக்கையாளரிடம் படிவங்களை ஒப்படைக்கிறார். சரிபார்ப்புக் கணக்கிற்கு குறைந்தபட்ச ஆரம்ப வைப்புத்தொகை 100 மற்றும் சேமிப்புக் கணக்கில் குறைந்தபட்ச வைப்புத்தொகை 500.
சரி, இதோ படிவங்கள். கணக்கைத் திறக்க பயணிகளின் காசோலைகளைப் பயன்படுத்தலாமா?
நிச்சயமாக. அவற்றை நேஷனல் வங்கிக்கு அனுப்பி, கையொப்பமிட்டு தேதியிடவும்.
சரி , இதோ .
ஆண்களுக்கான கைப்பந்து உலக சாம்பியன்ஷிப்பில் நியூசிலாந்தில் இது ஒரு அழகான நாள். எனது பெயர் ரிக் ஃபீல்ட்ஸ் மற்றும் பாப் கோப்லேண்ட் என்ற திட்டத்துடன் நான் இணைந்தேன்.
நன்றி , ரிக் . பிரேசில் மற்றும் சீனா ஆகிய இரு பலம் வாய்ந்த அணிகள் ஒன்றுக்கொன்று நேருக்கு நேர் மோதி அடுத்த சுற்றுக்குத் தகுதிபெற முயல்வதால், இன்று எங்களுக்கு மிகவும் பரபரப்பான சந்திப்பு கிடைத்துள்ளது. சந்தேகத்திற்கு இடமின்றி, இரு அணிகளும் சிறந்த நிலையில் உள்ளன, மேலும் இது ஒரு போட்டிப் போட்டி என்பதை நிரூபிக்கும்.
ரெஃப் விளையாட்டின் தொடக்கத்தைக் குறிக்கிறது, இதோ நாம் செல்கிறோம். ரிபரோ சர்வீஸ் செய்தார், சீனா பந்தை விரைவாகப் பெற்றது. அதை செட்டருக்கு சென் பம்ப்ஸ் செய்தார், மேலும் ... சென் எழுதிய மிக அருமையான தொகுப்பு!
சூ ஸ்பைக்ஸ் அதை! ஆஹா, என்ன ஒரு பெரிய வெற்றி! பிரேசிலிய தடுப்பாளர்கள் ஆட்டத்தை எதிர்பார்த்து அவரைத் தடுக்க முயன்றனர், ஆனால் அவர் பந்தை உள்ளே பெற முடிந்தது! அருமையான நாடகம்.
இது இப்போது சீனாவின் சேவை. லி என்ன ஒரு அற்புதமான ஜம்ப் சர்வீஸ் , ஓ , எங்களிடம் ஒரு லெட் சர்வ் உள்ளது . பந்து வேகமாக வந்து கிட்டத்தட்ட வலைக்கு மேல் சென்றது.
பிரேசில் சிறிது நேரம் வெளியேற அழைப்பு விடுத்தது, ஒரு சிறிய வணிக இடைவேளைக்குப் பிறகு நாங்கள் மீண்டும் வருவோம்.
கடவுளே! எதுவும் சீராக நடக்கவில்லை என்று உணர்கிறேன்.
நிதானமாக எடுத்துக்கொள்ளுங்கள். கவலைப்படுவது நல்லதல்ல. இப்படிக் கவலைப்பட்டுக் கொண்டிருந்தால், கடைசிக் காலடியில் இருந்தீர்கள்.
நல்ல மதியம் , சோலி , நான் டாக்டர் எவன்ஸ். என்ன பிரச்சனை என்று தெரிகிறது ?
வணக்கம், டாக்டர் எவன்ஸ். குறுகிய அறிவிப்பில் என்னைப் பார்த்ததற்கு நன்றி. இன்று காலை எழுந்தபோது எனக்கு மிகவும் தொண்டை வலி மற்றும் கடுமையான இருமல் இருந்தது. எனக்கு காய்ச்சல் வருகிறது என்று நினைக்கிறேன்.
ஆ, நான் பார்க்கிறேன், ஆம், நீங்கள் கூச்சலாகத்தான் ஒலிக்கிறீர்கள்.சரி நாம் பார்க்கலாம், இல்லையா? தயவு செய்து வாயைத் திறந்து ஆ என்று சொல்ல முடியுமா?
அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்
நல்லது, ஆமாம், உங்கள் டான்சில்ஸ் கொஞ்சம் வீங்கி சிவந்து இருக்கிறது. உங்கள் காதுகள் எப்படி அடைபட்டுள்ளன?
உண்மையில் கொஞ்சம். என் சைனஸ்கள் கொஞ்சம் கொஞ்சமாகத் தடுக்கப்பட்டுள்ளன  நான் மிகவும் மோசமாக உணர்கிறேன் .
சரி சோலி , நான் உங்கள் மார்பைக் கேட்கும் போது எனக்காக மெதுவாக மூச்சை உள்ளிழுத்து வெளியே விட முடியுமா ? நீங்கள் உண்மையில் அனைவரும் கலக்கமடைந்துள்ளீர்கள், நீங்கள் மிகவும் நன்றாக இல்லை. சரி, நான் உங்களுக்கு ஒரு கொத்து  உடன் அமைக்கப் போகிறேன்
ஐயோ ! இவ்வளவு மருந்துகள். . . மாத்திரைகளை விழுங்குவதை நான் வெறுக்கிறேன். நான் வேலைக்குச் செல்ல முடியுமா?
முற்றிலும் இல்லை! நீங்கள் மிகவும் தொற்றுநோயாக இருக்கிறீர்கள்! உங்கள் மற்ற சக ஊழியர்களை நீங்கள் பாதிக்க விரும்பவில்லை, இல்லையா? குறைந்தது மூன்று நாட்களுக்கு படுக்கையில் இருக்கவும், நிறைய திரவங்களை குடிக்கவும் பரிந்துரைக்கிறேன்
சரி ! வேலைக்காக எனக்கு டாக்டரின் குறிப்பை எழுதுவது உங்களுக்குப் பிடிக்குமா, இல்லையெனில் நான் அதை போலியாக எழுதுவதாக அவர்கள் நினைக்கலாம்!
ஹாஹா, நிச்சயமாக ஒரு பிரச்சனை இல்லை! இதோ இருக்கிறாய்.இப்போது நீ போய் படுக்கைக்கு போ. உங்களிடம் ஏதேனும் கேள்விகள் இருந்தால், என்னை அழைக்கவும்! விரைவில் குணமாகி கவனித்துக் கொள்ளுங்கள்.
நன்றி டாக், பாய்!
மரியா ஒரு லார்க் போல பாடுகிறாள், இல்லையா?
ஆம், அவள் பாடும் போது செலின் டியானுக்கு கிட்டத்தட்ட சமம்.
ஒருவேளை அவர் எதிர்காலத்தில் ஒரு பிரபலமான பாடகியை உருவாக்குவார்.
நீங்கள் அதில் பந்தயம் கட்டலாம்.
உங்கள் நிறுத்தம் என்ன என்று சொன்னீர்கள்?
ஐந்தாவது அவென்யூ.
ஓ, அப்படியானால் நீங்கள் கடைசி நிறுத்தத்தில் இறங்கியிருக்க வேண்டும்.
நான் வைத்திருக்க வேண்டுமா?
ஆனால் கவலைப்படாதே. அடுத்த நிறுத்தத்தில் இறங்கி திரும்பி நடக்கலாம் . வெகு தொலைவில் இல்லை.
1986 ஆம் ஆண்டில், நியூசிலாந்தைச் சேர்ந்த ஹாக்கெட், பங்கீயை வெகுஜன பொழுதுபோக்குக்கான வணிகமயமாக்கப்பட்ட விளையாட்டாக பிரபலப்படுத்தினார். இந்த விளையாட்டு மிகவும் சவாலானது. இது மக்களின் உளவியல் சகிப்புத்தன்மையின் சோதனை. குறிப்பாக இறங்கும் போது வேகமாக முன்னோக்கி செல்லும் டேப்பைப் பார்ப்பது போலவும் , பின்வாங்கும்போது , சுற்றித் திரிவது போலவும் . கூச்ச சுபாவமுள்ள மக்கள் அதைக் கண்டு பின்வாங்குவார்கள் . அவர்கள் கீழே குதித்தாலும், கண்களை மூடிக்கொண்டு கத்துவதைத் தவிர்ப்பது கடினம். துள்ளிக் குதிக்கும் எவருக்கும்  துணிச்சல்  என்ற பட்டத்தை மக்கள் வழங்குவதில் ஆச்சரியமில்லை .
நீங்கள் பார்க்கிறீர்கள், பங்கீ பங்கேற்பாளர்கள் தொடக்க இடத்தில் நிற்கும்போது ஆழ்ந்த மூச்சு விடுகிறார்கள், பின்னர், டைவிங் செய்வது போல, அவர்களின் தலைகள் குதிகால்களுக்கு மேல் இருக்கும், அவர்கள் வானமும் பூமியும் இணைந்த மண்டலத்திற்குள் குதிக்கிறார்கள். அவர்களின் காதுகளில் காற்று உறுமுகிறது மற்றும் அவர்களின் உடல்கள் வேகமாக கீழே இறங்குகின்றன. பல ஜிம்னாஸ்டிக் இயக்கங்களைச் செய்ய அவர்களுக்கு போதுமான நேரம் இல்லை, மேலும் அவை தண்டு மூலம் மேல் காற்றுக்கு திரும்புகின்றன.
வாழ்க்கையை ஒரு கயிற்றின் பராமரிப்பில் ஒப்படைப்பதற்கு எல்லையற்ற தைரியம் தேவை.
ஒரு பிரெஞ்சு இளைஞன் தனது முதல் பங்கி அனுபவத்தை நினைவு கூர்ந்தார், நான் கயிற்றைக் கட்டிக்கொண்டு பிளாட்பாரத்திற்குச் சென்றபோது, நான் மிகவும் பதட்டமாக இருந்தேன், நான் கீழே பார்த்தபோது, நான் இன்னும் பதற்றமடைந்தேன், தண்டு உடைந்திருந்தால், நான் தட்டப்படுவேன். நான் பின்வாங்கினால் என் இதயத்தை கடினப்படுத்த வேண்டும் என்று நான் பயந்தேன் என் தலையை கீழ்நோக்கி திணித்தேன் , ஏழெட்டு வினாடிகள் மட்டுமே நான் அதிக உயரத்திற்கு திரும்பிய போது, நான் மிகவும் பதட்டமாக உணரவில்லை, ஆனால் மிகவும் வசதியாக உணர்ந்தேன் 
இந்த மாதிரியான சுகமான அனுபவத்தை வாழ்வில் அடைவது கடினம்.
மன்னிக்கவும். இங்கிருந்து சான் ஃபிரான்சிஸ்கோவிற்கு உண்மையில் பறக்கும் நேரம் என்ன?
இது சுமார் பன்னிரண்டு மணி நேரம்.
நாங்கள் எத்தனை மணிக்கு வருகிறோம் என்று சொல்ல முடியுமா?
நிச்சயமாக . நான் பார்க்கிறேன் ... 615  . மீ . நாளை உள்ளூர் நேரம் .
நான் பார்க்கிறேன்.
அது பகல் 1015 ஆக இருக்கும். மீ . தைபே நேரம்.
எத்தனை சாமான்களை சரிபார்க்க வேண்டும் சார் ?
இந்த மூன்று துண்டுகளையும் நான் சரிபார்க்க விரும்புகிறேன், இந்த கேரிஆன் பையை என்னுடன் கப்பலில் எடுத்துச் செல்வேன்.
சரி, இது உங்கள் சாமான்கள் சரியாக லேபிளிடப்பட்டுள்ளதா, ஐயா?
ஆம் , அது தான் .
சரி.தயவுசெய்து உங்கள் எல்லா சாமான்களையும் தராசில் வைப்பீர்களா?
நிச்சயமாக.இந்த கேரிஆன் பை எப்படி இருக்கும்?
கைப்பையை எடை போடக்கூடாது சார் ... மன்னிக்கவும் சார் , நீங்கள் 25 கிலோ அதிக எடையுடன் இருக்கிறீர்கள் . அதிக லக்கேஜ் கட்டணம் இருக்குமோ என்று பயமாக இருக்கிறது சார் .
அதிக எடைக்கு நான் எவ்வளவு செலுத்த வேண்டும்?
ஒவ்வொரு கிலோவிற்கும் பத்து யுவான். அதிகப்படியான சாமான்களுக்கு 250 யுவான் செலுத்த வேண்டும்.
M.J க்கு என்னை அறிமுகப்படுத்த விரும்புகிறீர்களா?
ஆம். நான் விரும்புகிறேன்.
மிக்க நன்றி .
ஆமி , நீ அவ்வளவு அழகாக இல்லை . என்ன நடந்தது ?
ஆம். நான் பயங்கரமாக உணர்கிறேன். காலை முழுதும் இருமல்.
நீங்கள் வேறு ஏதாவது உணர்கிறீர்களா?
ஆம். நான் குளிர்ச்சியாகவும் மந்தமாகவும் உணர்கிறேன்.
உங்களுக்கு முன்பு இதே போன்ற உணர்வுகள் இருந்ததா?
இல்லை. வெளிநாட்டில் இது எனது முதல் ஏ. எனக்கு என்ன தவறு என்று தெரியவில்லை .
கவலைப்படாதே . உள்ளூர் காலநிலையுடன் நீங்கள் உடன்படவில்லை என்று நான் நம்புகிறேன். நான் உங்களுக்கு மருந்து கொண்டு வருகிறேன். நல்ல ஓய்வுக்குப் பிறகு நீங்கள் சரியாகிவிடுவீர்கள்.
மிக்க நன்றி .
யார் முதலில் செல்ல வேண்டும்? ஆலன் ?
அட ... நான் பெரும்பாலும் கேட்கவே விரும்புகிறேன் . நீ தான் மாப்பிள்ளை . நீங்கள் ஏன் முதலில் செல்லக்கூடாது?
சரி . பேக்ஸ்ட்ரீட் பாய்ஸ் மூலம் ஏதாவது போடுங்கள்!
நீ என்னை நேசிக்கும் வரை எப்படி! நீங்கள் அதை உங்கள் வருங்கால மனைவி ப்ரூக்கிடம் பாடுவது போல் பாசாங்கு செய்யலாம்!
நான் நன்றாக இல்லை . ப்ரூக் பேக்ஸ்ட்ரீட் பாய்ஸை வெறுக்கிறார்!
நல்ல நாள் . இது வணிக மையமா?
அது . நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
நான் டெபாசிட் செய்ய விரும்புகிறேன்.
அது நிலையான வைப்பா அல்லது தற்போதைய வைப்பா?
தற்போதைய வைப்புத்தொகை, தயவுசெய்து.
எங்களிடம் பல்வேறு வகையான தற்போதைய வைப்பு, மாறக்கூடிய கால வைப்பு, ஒரு அறிவிப்பு வைப்பு மற்றும் வழக்கமான நடப்பு வைப்பு உள்ளது. நீங்கள் எதை விரும்புகிறீர்கள்?
கை ... வழக்கமான, தற்போதைய வைப்பு தயவு செய்து.
சரி, ஒரு கணம். நான் தொடர்புடைய தரவைக் கண்டுபிடித்து உங்களுக்கு உதவுவேன்.
உங்களுக்காக நான் ஏதாவது செய்ய முடியுமா?
ஆம் , இன்று காலை உங்கள் பேருந்து பயணத்தில் சேர்ந்தேன் . பயணம் 3 மணிநேரம் நீடிக்கும் என்றும், நாங்கள் 15 சுற்றிப்பார்க்கும் இடங்களுக்குச் செல்வோம் என்றும் உறுதியளித்தீர்கள்.
ஆமாம் சார் . என்று உறுதியளித்தோம்.
ஆனால் 2 மணி நேர பயணம் வேண்டும்.
உண்மையில் ? மன்னிக்கவும் சார் . இந்த விஷயத்தை நாங்கள் கவனிப்போம். தயவுசெய்து இங்கே ஒரு கணம் காத்திருக்கலாமா?
காலை வணக்கம் .
காலை வணக்கம் . நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
நான் லண்டனுக்கு ஒரு நீண்ட தூர அழைப்பு செய்ய விரும்புகிறேன். இது சரியான கவுண்டர்தானா?
ஆம். முன்பதிவு படிவம் இதோ. நீங்கள் அழைக்க விரும்பும் எண், நீங்கள் பேச விரும்பும் நபரின் பெயர் மற்றும் எங்கள் குறிப்புக்கு உங்கள் சொந்த பெயரை எழுதுங்கள்.
சரி . நான் எப்போது கடக்க முடியும் என்று சொல்ல முடியுமா?
சொல்வது கடினம். வரிகள் எவ்வளவு பிஸியாக உள்ளன என்பதைப் பொறுத்தது. தயவுசெய்து அங்கே உட்காருங்கள். கூடிய விரைவில் உங்களைச் சமாளிக்க முயற்சிப்போம்.
நன்றி .
நாய்க்குட்டிகளுக்கு இன்னும் உணவு கொடுத்தீர்களா?
நிச்சயமாக . இன்று நான் அவர்களுக்கு உணவளித்தேன்.
நல்ல வேலை! தயவு செய்து அவர்களை இன்றே குளிக்கச் செய்யுங்கள்.
நிச்சயமா நான் அவங்களுக்கு குளிச்சிட்டு வரேன் .
நன்றி . ஆனால் அவர்களுக்கு இந்த சனிக்கிழமை கால்நடை மருத்துவர் சந்திப்பு உள்ளது என்பதை மறந்துவிடாதீர்கள்.
எனக்கு நினைவிருக்கிறது. அவர்கள் எந்த நேரத்தில் அங்கு இருக்க வேண்டும்?
அவர்கள் காலை பதினொரு மணிக்கு இருக்க வேண்டும்.
சரி . நான் உறுதி செய்து நினைவில் வைத்துக் கொள்கிறேன்.
புளிப்பு மிளகாய் சூப் அல்லது நான்கு ஜூவல் சூப் எது ?
எனக்கு எதுவும் சரிதான். நான் சூப்களைப் பற்றி குறிப்பாகப் பேசவில்லை.
பிறகு நான்கு நகை சூப் சாப்பிடுவோம்.
உங்கள் முழுப் பெயரை நான் அறியலாமா?
எனது முழுப் பெயர் ஜாங் யோங். ஜாங் என்பது குடும்பப்பெயர் அல்லது குடும்பப் பெயர்.
உங்கள் குடும்பப் பெயரை எப்படி உச்சரிக்கிறீர்கள்?
ஜாங், இசட், எச், ஏ, என், ஜி.
உங்கள் தற்போதைய முகவரி என்ன?
எனது தற்போதைய முகவரி எண். 415 பசுமை தெரு. இதுவே எனது நிரந்தர முகவரியும் கூட.
நான் உங்கள் தொலைபேசி எண்ணைக் கேட்கலாமா?
எனது தொலைபேசி எண் 4837625.
நீங்கள் எங்கிருந்து வருகிறீர்கள்?
நான் குவாங்டாங்கைச் சேர்ந்தவன்.
உங்கள் பிறந்த தேதியை நான் கேட்கலாமா?
எனது பிறந்த நாள் ஜூன் 14, 1985.
இது ஒரு நல்ல சந்திப்பு, லிஸ்.
இறுதியாக சில சிக்கல்களைத் தீர்த்துவிட்டதில் நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்.
எங்களிடம் இருக்கிறது என்று நினைக்கிறேன். விவாதிக்க வேறு ஏதாவது இருக்கிறதா?
இல்லை. அவ்வளவுதான், நான் நினைக்கிறேன்.
பிறகு அதை ஒரு நாள் என்று அழைப்போம், இல்லையா?
சரி . பிறகு பார்க்கலாம் .
சிறிது நேரம் கழித்து.
வணக்கம், உங்களைப் பார்த்ததில் மிக்க மகிழ்ச்சி.
நீங்கள் என்னை கேலி செய்கிறீர்களா? ஏன் அப்படிச் சொல்கிறாய்?
நான் பட்டப்படிப்புக்கு வருகிறேன், விரைவில் வேலை தேட வேண்டும் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும். ஆனால், எப்படி வேலை தேடுவது என்று எனக்குச் சிறிதும் யோசனை இல்லை.
சரி . எங்கிருந்து தொடங்குவது என்று பார்க்கிறேன்.
முதலில் நான் ஒரு விண்ணப்பத்தை தயார் செய்ய வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன், இல்லையா?
நிச்சயமாக . உங்கள் விண்ணப்பத்தில் உங்கள் பெயர், முகவரி மற்றும் தொலைபேசி எண் ஆகியவற்றைச் சேர்க்க வேண்டும்.
பிறகு என் பயோடேட்டாவில் வேறு என்ன வைக்க வேண்டும்?
உங்கள் வேலை நோக்கங்கள், நிச்சயமாக. வேறு வார்த்தைகளில் கூறுவதானால், நீங்கள் எந்த வகையான வேலையைத் தேடுகிறீர்கள்?
எனக்கு கிடைத்தது . பிறகு எனது கல்விப் பின்னணி மற்றும் பணி அனுபவத்தைக் குறிப்பிட வேண்டுமா?
ஆம். மேலும் தேதி வாரியாக அவற்றை பட்டியலிட மறக்காதீர்கள். தவிர, நீங்கள் மிகச் சமீபத்தியவற்றுடன் தொடங்கி பின் பின்னோக்கிச் செல்ல வேண்டும்.
நான் பார்க்கிறேன். அதுமட்டுமா ?
இல்லை, நீங்கள் எடுக்க விரும்பும் வேலைகளுடன் தொடர்புடைய சில ஆர்வங்களைப் பட்டியலிடுவதும் அவசியம்.
ஓ, நல்ல விஷயம். முதலாளியைக் கவர என் சிறப்புத் திறமைகளையும் திறமைகளையும் காட்ட வேண்டும் என்று இங்கே சொல்கிறீர்கள் .
நீங்கள் சொன்னீர்கள். கடைசியாக உங்கள் ரெஸ்யூமில் குறிப்புகளின் பட்டியலை இணைப்பது நல்லது.
அது எளிது.
மேலும் ஒரு விஷயம், பரந்த அளவில் சிரிக்கவும்.
இப்போது ஆர்டர் செய்ய விரும்புகிறீர்களா, மேடம்?
ஆம், தயவுசெய்து. நான் ஸ்டீக் மற்றும் காளான்களை விரும்புகிறேன்.
உங்கள் மாமிசத்தை, அரிதான, நடுத்தரமான, அல்லது நன்றாக செய்ய விரும்புவது எப்படி?
நான் அதை நன்றாக செய்ய விரும்புகிறேன், தயவுசெய்து.
எந்த வகையான உருளைக்கிழங்கு அதனுடன், கஞ்சியாக, வேகவைத்த அல்லது சுட விரும்புகிறது?
நான் உருளைக்கிழங்கு சுட வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன். இப்போது நான் பக்கத்தில் எலுமிச்சையுடன் ஐஸ் டீ சாப்பிடுகிறேன், தயவுசெய்து.
நல்லது, தொடங்குவதற்கு நீங்கள் சூப் அல்லது சாலட்டை விரும்புகிறீர்களா?
எனக்கு க்ரீம் வெங்காய சூப் வேண்டும்.
உங்களுக்கு பாலைவனம் இருக்குமா மேடம்?
நான் பாலைவனத்தை தவிர்க்க விரும்புகிறேன்.அதெல்லாம் , நன்றி .
சரி இன்னும் கொஞ்ச நேரத்துல நான் உன்னோட இருக்கேன் .
உங்கள் பஸ் பாஸ் கிடைத்ததா?
நான் அதை எடுக்க இன்னும் செல்லவில்லை.
உங்களுக்கு ஏன் கிடைக்கவில்லை?
ஒன்றைப் பெற எங்கு செல்வது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
அவற்றை எங்கிருந்து பெறுவது என்று எனக்குத் தெரியும்.
நான் அதை எங்கே பெறுவது?
வளாகத்தில் உள்ள வணிக அலுவலகத்தில் அவற்றை விற்கிறார்கள்.
எனக்கு எதுவும் தெரியாது.
நீங்கள் செய்யவில்லை என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன்.
நன்றி .
அதைக் குறிப்பிட வேண்டாம்.
இன்றைக்கு பிறகு வாங்குகிறேன்.
இந்த நேரத்தில் எல்லா இடங்களிலும் போக்குவரத்து நெரிசல் உள்ளது!
ஏதாவது செய்ய வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
ஆம், இன்னும் பல சாலைகள் அமைக்கப்பட வேண்டும்.
இது அசிங்கமானது. உள்ளாடைகளை வாங்குவதை நான் வெறுக்கிறேன். சரி , எதையாவது கண்டுபிடித்து இங்கிருந்து வெளியேறு . சரி, இவை நன்றாக உள்ளன. ஐயோ, இல்லை, இங்கே வராதே, இங்கே வராதே.
நீங்கள் கொஞ்சம் தொலைந்து போனதாகத் தெரிகிறது, நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
ம்ம் , நான் சுற்றிப் பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறேன் . நாளை என் காதலியின் பிறந்தநாள். நான் அவளை ஏதாவது கண்டுபிடிக்க முயற்சிக்கிறேன்.
சரி, நீ அவளுக்கு பாட்டிக்கு உள்ளாடைகளை கொடுக்க முடியாது.அவளுக்கு சில உறக்க ஆடைகளை வாங்குவது பற்றி யோசித்தீர்களா? எங்களிடம் இந்த அழகான, மென்மையான நைட்டிகள் கிடைத்துள்ளன. அல்லது , எப்படி ஒரு நல்ல பேண்டி மற்றும் ப்ரா செட் . பாருங்க , இதோ ஒரு நல்ல சாடின் புஷ்அப் ப்ரா , அதோடு சில வித்தியாசமான அண்டிகளை நீங்கள் தேர்வு செய்யலாம் .
நிச்சயமாக பரவாயில்லை.இது மிகவும் அருவருப்பானது... நான் எதைத் தேர்ந்தெடுப்பது? அவள் அளவு என்ன?
சரி , உங்களுக்கு ஒரு தாங் , சில பிகினி ப்ரீஃப்கள் வேண்டுமா , இந்த அழகான ஜோடி லேசி பாய் ஷார்ட்ஸ் வேண்டுமா ?
எதையாவது தேர்ந்தெடுத்து இங்கிருந்து வெளியேறு.ம்ம் , நான் இந்த இருவரோடும் செல்கிறேன்.இது வேதனையளிக்கிறது . நான் இதை முடிக்க விரும்புகிறேன். அவள் இதற்கு எனக்கு நன்றி கூறுவது நல்லது...
இதோ சார் . அவள் அவற்றை அனுபவிப்பாள் என்று நான் நம்புகிறேன்.
இறுதியாக!
மன்னிக்கவும் சார் . நான் உங்கள் பையை உள்ளே பார்க்க வேண்டும்.
சரி, மக்களே, வேலைக்குச் செல்வோம். புதிய அத்தியாவசிய வாசனை திரவியங்கள் பிரச்சாரத்திற்கு சில யோசனைகளை நாங்கள் கொண்டு வர வேண்டும். இது மிகவும் பெரிய ஒப்பந்தம் மற்றும் வாடிக்கையாளரைக் கவர நாங்கள் இங்கு அதிக அழுத்தத்தில் இருக்கிறோம்.
சரி, விஷயத்திற்கு வருவோம்  வேண்டுமா ?  நமது விவாதத்தைத் தொடங்க இது ஒரு நல்ல நேரம் , இந்த சந்திப்பின் முக்கிய நோக்கம் நமது புதிய திட்டத்தின் நன்மைகள் மற்றும் தீமைகள் பற்றி பேசுவதாகும் .
நான் இந்தக் கூட்டத்தை அழைத்ததன் காரணம், ஹாங்காங்கில் உள்ள எங்கள் சர்வதேசப் பிரிவிலிருந்து நாங்கள் பெற்ற ஒரு திட்டத்தை மதிப்பாய்வு செய்வதற்காகத்தான். இந்தக் கூட்டத்திற்கான நிகழ்ச்சி நிரல் பின்வருமாறு , முதலில் , திரு. கருப்பு . இரண்டாவதாக, திருமதி ஒரு பகுப்பாய்வு. நீல்சன். இறுதியாக, இந்த முன்மொழிவை செயல்படுத்தலாமா வேண்டாமா என்பது பற்றிய விவாதம்.
அவர் சிறந்த பயிற்றுவிப்பாளர் இல்லையா? அவர் மிகவும் சூடாக இருக்கிறார் என்று நினைக்கிறேன். ஆஹா ! நான் உண்மையிலேயே உற்சாகமாக உணர்கிறேன், இல்லையா?
நான் சத்தியம் செய்கிறேன், இதற்காக நான் உன்னைக் கொல்லப் போகிறேன்.
என்ன தப்பு? அதை வேடிக்கையாக நினைக்கவில்லையா? !
ஓ, ஆமாம்! எனக்கு வெடித்தது! துர்நாற்றம் வீசும் பானை வயிற்றைக் கொண்ட பன்றியைப் போல வியர்ப்பது எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும். மன்னிக்கவும் , நான் இந்த உடல்நலக் குறைவில் ஈடுபடவில்லை .
ஓ, இல்லை, அதிலிருந்து இறங்குங்கள். அது அப்படியொரு கொலைகார வர்க்கம் அல்ல. நீங்கள் தான் அதில் இறங்க வேண்டும். அவர்கள் சொல்வது போல், வலி இல்லை, லாபம் இல்லை.
நான் அழிக்கப்பட்டேன். நன்றி .
பாருங்கள், அடுத்த முறை உங்களுக்கு வசதியான காலணிகளை எடுத்துக் கொள்ளுங்கள். நீங்கள் என்னுடன் மீண்டும் வருவீர்கள், இல்லையா?
ஒருபோதும் இல்லை! ஆனால் என்னை அழைத்ததற்கு நன்றி.
வா . நாங்கள் மழையைத் தாக்கிய பிறகு நீங்கள் நன்றாக உணருவீர்கள்.
வாடகைக்கு ஒரு அடுக்குமாடி குடியிருப்பைக் கண்டேன்.
இந்த குடியிருப்பை எங்கே கண்டுபிடித்தீர்கள்?
இன்றைய அபார்ட்மெண்ட் விளம்பரங்களில் அதைக் கண்டேன்.
உண்மையில் ? விளம்பரங்களில் நீங்கள் உண்மையில் ஒரு குடியிருப்பைக் கண்டுபிடித்தீர்கள் என்று என்னால் நம்ப முடியவில்லை.
நான் உண்மையில் அதை விளம்பரங்களில் கண்டேன், மேலும் இது மிகவும் விலை உயர்ந்தது அல்ல.
இந்த அபார்ட்மெண்ட் பற்றி மேலும் கேட்க விரும்புகிறேன்.
அபார்ட்மெண்ட் அழகாக இருக்கிறது என்பதை நீங்கள் உண்மையில் தெரிந்து கொள்ள வேண்டும்.
வாடகைக்கு எவ்வளவு கொடுக்க வேண்டும்?
ஒவ்வொரு மாதமும் நான் 725 மட்டுமே செலுத்த வேண்டும்.
நாம் வாழும் இடத்தில், அது உண்மையில் மலிவானது.
அது , இல்லையா ?
நீங்கள் இறுதியாக ஒரு அடுக்குமாடி குடியிருப்பைக் கண்டுபிடித்தீர்கள் என்பதைக் கேட்டு நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்.
தயவுசெய்து உங்கள் வாகனத்தை சாலையின் ஓரமாக இழுக்கவும். உங்கள் சாளரத்தை கீழே உருட்டவும்.
என்ன விஷயம் சார்?
நீங்கள் குடித்திருக்கிறீர்களா?
இல்லை சார் .
உண்மையில் ? ஆனால் உன் மூச்சில் மதுவின் வாசனை எனக்கு தெரியும். தயவு செய்து ப்ரீத்தலைசருக்கு ஊதவும்.
ஆனால் ஐயா நான் குடிக்கவே இல்லை .
நீங்கள் அடியை மறுத்தால், நீங்கள் ஒரு டிக்கெட்டைப் பெறுவீர்கள், உங்கள் வாகனம் பறிமுதல் செய்யப்படும்.
சரி நான் ஊதறேன் .
உங்கள் BAC சட்ட வரம்பை மீறுகிறது.
ஆனால் நான்...
நான் உங்களுக்கு ஒரு டிக்கெட்டை எழுதி உங்கள் வாகனத்தை பறிமுதல் செய்ய வேண்டும்.
ஓ , இல்லை !
நான் நியூயார்க் டைம்ஸுக்கு குழுசேர விரும்புகிறேன். அதைப் பற்றி நீங்கள் எப்படி உணருகிறீர்கள்?
இது அமெரிக்காவின் சிறந்த தாள்களில் ஒன்றாகும்.
ஆம், இது சிறப்பானதாக இருக்க வேண்டும்.
மன்னிக்கவும் சார் . நான் ஒரு கடினமான முடிவை எடுத்துள்ளேன், இதோ எனது ராஜினாமா.
அதைக் கேட்டு நான் வருந்துகிறேன். நீங்கள் ஏன் வெளியேற விரும்புகிறீர்கள்?
இந்த நேரத்தில் எனது ராஜினாமாவைக் கொண்டு வந்ததற்கு வருந்துகிறேன், ஆனால் நான் வெளிநாட்டில் படிக்க முடிவு செய்துள்ளேன்.
சரி . எப்போது வேண்டுமானாலும் மீண்டும் வருக.
நன்றி ஐயா . நான் உங்களுடன் பணியாற்றுவதை மிகவும் ரசித்தேன் என்று சொல்ல விரும்புகிறேன். இருப்பினும், நான் வெளியேற வேண்டிய நேரம் இது என்று நினைக்கிறேன்.
நானும் உங்களுடன் பணியாற்றுவதில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன். நல்ல அதிர்ஷ்டம்!
நன்றி .
உங்கள் தசைகள் ஒரு காட்சி!
நன்றி.அது உடற்பயிற்சியின் பலன்.
சொல்லப்போனால் , நீங்கள் ஒர்க் அவுட் செய்கிறீர்களா ?
இல்லை, ஆனால் நான் இப்போது இருந்து வேலை செய்ய ஆரம்பிக்கிறேன்.
சரி .
இவற்றில் ஒன்றை முயற்சிக்கிறேன். வாடிக்கையாளர் காலணிகளில் ஒன்றை முயற்சிக்கிறார். இது மிகவும் பெரியது. நான் சுற்றி நடக்கும்போது அது என் குதிகால் மேலும் கீழும் சரிகிறது.
சரி, ஒரு அளவு பத்து முயற்சி செய்யலாம். அவர் மற்றொரு ஜோடியைப் பெறுகிறார், வாடிக்கையாளர் ஒரு ஷூவை முயற்சிக்கிறார். இது சரியான பொருத்தமாகத் தெரிகிறது.
உண்மையில் இல்லை. அது என் கால்விரல்களை கிள்ளுகிறது.
நீங்கள் அவற்றை உடைத்தவுடன் அவர்கள் நன்றாக இருப்பார்கள் என்று நான் நம்புகிறேன்.
எனக்குத் தெரியாது ... சரி , உன்னிடம் சிறப்பாக எதுவும் இருப்பதாகத் தெரியவில்லை என்பதால் , நான் அவற்றை எடுத்துக்கொள்வேன் என்று நினைக்கிறேன் .
நன்றி ஐயா . உங்களுடன் வியாபாரம் செய்வது மகிழ்ச்சியாக உள்ளது.
ஏன் உற்பத்தியை நிறுத்திவிட்டீர்கள்?
எங்களுக்கு சில பிரச்சனைகள் உள்ளன. ஒரு போல்ட் தளர்வாக வேலை செய்தது மற்றும் ஒரு பிளேடு துண்டிக்கப்பட்டது.
சரி . மின்சாரம் அணைக்கப்பட்டுள்ளதை உறுதிசெய்து, யூனிட்டில் உள்ள அனைத்து போல்ட்களையும் இறுக்கி, உடைந்த பிளேட்டை மாற்றவும். தரை முழுவதும் எண்ணெய் ஏன்?
வால்வு பழுதடைந்துள்ளது என்று நினைக்கிறேன். அழுத்தத்தையும் சீல் வெடிப்பதையும் என்னால் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை. நான் எமர்ஜென்சி வால்வை திறக்க முயற்சித்தேன் ஆனால் அது ஜாம் ஆனது.
முதலில் குழப்பத்தை சுத்தம் செய்து , பிறகு ஒரு புதிய முத்திரையை பொருத்தி வால்வை சரிபார்க்கவும் .
நீங்கள் என்னை வங்கிக்கு ஓட்ட முடியுமா?
நிச்சயமாக , ஐயா . எங்கு செல்ல வேண்டும் என்று சொல்லுங்கள்.
இந்த சாலையில் சென்று இடதுபுறம் திரும்பவும்.
சரி . அங்கே நாங்கள் செல்கிறோம்.
நீங்கள் என்னைப் பார்க்க வந்ததில் நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்.
நான் செய்ய வேண்டியிருந்தது. நான் உன்னை மிகவும் இழக்கிறேன்.
நானும் உன்னைக் காணவில்லை.
எனவே, நீங்கள் ஏன் என்னைச் சந்திக்கவில்லை?
நான் உண்மையில் சமீபத்தில் பிஸியாக இருக்கிறேன்.
நீங்கள் என்ன செய்து கொண்டிருந்தீர்கள்?
நான் மிகவும் கடினமாக உழைத்து வருகிறேன்.
நானும் பிஸியாக இருந்தேன்.
நீங்கள் என்ன செய்து கொண்டிருந்தீர்கள் என்று சொல்லுங்கள்.
அடிப்படையில், நானும் வேலை செய்து வருகிறேன்.
எதுவாக இருந்தாலும் நீங்கள் வந்ததில் மகிழ்ச்சி.
நானும் அப்படித்தான்.
நல்ல வரவு.
நல்ல வரவு. நீங்கள் சுத்தம் செய்து வருகிறீர்களா? இல்லை என்றால் சிறிது நேரம் கழித்து வருவோம் .
பரவாயில்லை, உள்ளே வாருங்கள். நான் கிட்டத்தட்ட முடித்துவிட்டேன்.நீங்கள் எப்போதும் அறையை சுத்தமாகவும் நேர்த்தியாகவும் வைத்திருங்கள், நான் சொல்ல வேண்டும்.இது எனக்கு நிறைய வேலைகளை மிச்சப்படுத்துகிறது, ஆனால் நீங்கள் அதை செய்ய என்னை அனுமதிக்க வேண்டும்.
இது அதிக நேரம் எடுக்காது. என் அறையை நானே ஒழுங்கமைப்பது வழக்கம்.
நீங்கள் அவ்வாறு செய்வது மிகவும் கவனத்திற்குரியது. இன்று உங்களிடம் துணி துவைக்க ஏதாவது இருக்கிறதா?
என்னிடம் சுத்தம் செய்ய வேண்டிய உடை உள்ளது.
தயவு செய்து எனக்கு அதை விடுங்கள் . நான் எப்படியும் கீழே துணி துவைக்கிறேன்.
மன்னிக்கவும், அருகிலுள்ள எரிவாயு நிலையம் எங்கே?
இந்த தெருவில் போக்குவரத்து விளக்குகளுக்கு செல்லுங்கள்.
போக்குவரத்து விளக்குகளுக்கு?
அது சரி, மற்றும் விளக்குகளில் இடதுபுறம் திரும்பவும்.
விளக்குகளில் விட்டுவிட்டீர்களா?
பின்னர் சரியாக பாலத்தில்.
பாலத்தில் சரியா?
ஆம். எரிவாயு நிலையம் இடதுபுறம் உள்ளது. மற்றும் நீங்கள் அதை இழக்க முடியாது.
ஆஹா ! இதனால் ஏராளமான மாணவர்கள் குவிந்தனர். நான் தவிர, நாங்கள் ஒரு மணி நேரத்திற்கு முன்னதாக வருவதற்கு அதிர்ஷ்டசாலிகள். இல்லையெனில், நல்ல இடங்களைப் பெறுவதில் சிக்கல்கள் உள்ளன.
கடந்த அனுபவத்திலிருந்து பாடம் கற்றுக்கொண்டேன். நான் சீக்கிரம் வரவில்லை. அதனால் நான் ஒரு பயங்கரமான இருக்கையுடன் முடித்தேன், எல்லா வழிகளிலும் முன் வரிசையில் ஏறினேன். இது என்னுடைய மோசமான திரைப்பட அனுபவங்களில் ஒன்றாகும்.
ஆம், முன் வரிசையில் உட்காருவதை நான் வெறுக்கிறேன்.
சொல்லப்போனால், நீங்கள் எனக்குச் சீட்டைப் பெற்றுத் தந்தால் அது மிகவும் யோசித்ததாக இருந்தது. நான் அதை மிகவும் பாராட்டுகிறேன், எங்களுக்காக கொஞ்சம் பாப்கார்ன் மற்றும் பானங்கள் வாங்குவேன்.
அது நன்றாக இருக்கும்.
கூடிய சீக்கிரம் வருவேன் . ஓ , அவர்கள் என்னை உள்ளே அனுமதித்தால் எனது டிக்கெட் நிறுத்தத்தை நான் பிடிப்பது நல்லது என்பதை மறந்துவிட்டேன் .
சரி .
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
ஆம். நான் சீனாவின் ஷாங்காய்க்கு விமானம் முன்பதிவு செய்ய விரும்புகிறேன்.
தயவு செய்து உங்கள் பெயரை சொல்லலாமா?
ஃபெய்ன்மேன் பிளாக். நான் அக்டோபர் 15 அன்று புறப்பட விரும்புகிறேன்.
சரி . நான் பார்க்கிறேன். ஏர் சீனா விமானம் அக்டோபர் 15 ஆம் தேதி காலை 1000 மணிக்கு உள்ளது.
சரி, எனக்கு எகானமி டிக்கெட் வேண்டும்.
ஒற்றை அல்லது திரும்ப?
ஒற்றை . எவ்வளவு ?
நியூயார்க்கிலிருந்து பெய்ஜிங்கிற்கு ஒற்றை டிக்கெட்டுக்கான பொருளாதார கட்டணம் 400 டாலர்கள்.
சரி . இதோ . அப்போது எனது டிக்கெட் உறுதி செய்யப்பட்டதா?
ஆம். புறப்படுவதற்கு ஒரு மணி நேரத்திற்கு முன் விமான நிலையத்திற்கு வந்து சேருங்கள்.
சரி . நன்றி .
அடுத்த மாதம் விடுமுறை எடுக்க விரும்புகிறேன்.
எவ்வளவு நேரம் மனதில் இருந்தீர்கள்?
எனது இரண்டு வார விடுமுறையை எடுத்துக் கொள்ள விரும்புகிறேன்.
அடுத்த மாசம் நம்ம ஸ்லோ சீசன் போல , அது ஒரு பிரச்சனையாக இருக்கக்கூடாது .
பெரியவன் . நான் தேவையான முன்பதிவுகளை செய்கிறேன்.
நீங்கள் புறப்பட விரும்பும் நாட்களில் எந்த பிரச்சனையும் இல்லை என்பதை உறுதிப்படுத்த தேவையான அனைத்து ஆவணங்களையும் உள்ளிடுவதை உறுதிசெய்யவும்.
இங்கே என்ன நடந்தது என்று சொல்ல முடியுமா?
ஆம். எனக்கு ஒரு மோசமான போக்குவரத்து விபத்து ஏற்பட்டது.இதோ பார் , என் கார் ஒரு நொறுக்கப்பட்ட கோக் கேன் போல் தெரிகிறது .
கார் உங்களை மோதுவதற்கு முன் பார்த்தீர்களா?
இல்லை , நான் செய்யவில்லை . அந்த கார் மிக வேகமாக இருந்தது.
நீங்கள் எந்தப் பாதையில் இருந்தீர்கள்?
எனக்கு ஞாபகம் இல்லை .
அப்போது உங்கள் வேகம் என்ன?
மணிக்கு 40 மைல்கள்.
நீங்கள் எந்த திசையில் இருந்து வந்தீர்கள்? மேலும் நீங்கள் எந்த திசையில் சென்று கொண்டிருந்தீர்கள்?
வெறும் நேராக.
சரி, தயவுசெய்து உங்கள் வாகனத்தை சாலையின் ஓரமாக மாற்றவும். நாங்கள் அதை சரிபார்ப்போம். உங்களுக்கு ஆம்புலன்ஸ் தேவை என நினைக்கிறீர்களா மிஸ் ?
இல்லை, நான் காயமடையவில்லை. உங்கள் அக்கறைக்கு நன்றி.
பரவாயில்லை மிஸ்.
தயவுசெய்து லிஃப்டைப் பிடிக்க முடியுமா? மிக்க நன்றி.
பிரச்சனை இல்லை. எந்த தளம்?
நான் 18 வது மாடிக்கு, மேல் தளத்திற்கு செல்கிறேன்.
ஓ, நானும் அப்படித்தான்.
நீங்கள் அங்கு வேலை செய்கிறீர்களா? டேல் மென்டோசாவுடன் எனக்கு இன்று ஒரு நேர்காணல் உள்ளது. அவளை உனக்குத் தெரியுமா?
ஆமாம், எனக்கு அவளை நன்றாக தெரியும்.
உண்மையைச் சொன்னால், நான் மிகவும் பதட்டமாக இருக்கிறேன். நேற்றிரவு நான் ஒரு கனவு கண்டேன், ஒரு மூன்று தலை அரக்கன் என்னை நேர்காணல் செய்கிறான், அது என் தலையை கடிக்க முயன்றது. ஐயோ , அதை நினைக்கும் போதே உள்ளங்கைகள் வியர்க்கிறது . திருமதி. மெண்டோசாவுக்கு என் பற்கள் சத்தம் கேட்காது. நான் இதை ஒரு துண்டில் கடந்துவிடுவேன் என்று நம்புகிறேன்.
உங்களிடம் அறிவிக்க ஏதாவது இருக்கிறதா?
சரி, என்னுடன் எத்தனை வரியில்லா பொருட்களை கொண்டு வர முடியும்?
நீங்கள் 100 சிகரெட்டுகள் மற்றும் 2 மது பாட்டில்களை இலவசமாக எடுத்துச் செல்லலாம்.
நான் அறிவிக்க எதுவும் இல்லை என்று நினைக்கிறேன். இப்போதுதான் மது பாட்டில் கொண்டு வந்திருக்கிறேன்.
திருமதி. வாங், இது திரு. கூப்பர், ஐவி பதிப்பகத்தின் தலைவர்.
உங்களை சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி, திரு. கூப்பர் .
உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி, செல்வி. வாங் . கனடாவிலிருந்து நீண்ட பயணத்திற்குப் பிறகு நீங்கள் சோர்வாக இருக்க வேண்டும்.
ஆம், அது ஒரு நீண்ட விமானம். இறுதியாக இங்கு வந்ததில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன்.
நீங்கள் அதை எப்படி விரும்புகிறீர்கள்?
இது மிகவும் நன்றாக இருக்கிறது. நான் எடுக்கிறேன்.
நிச்சயமாக . நாங்கள் அதை உங்கள் வீட்டிற்கு டெலிவரி செய்யலாம்.
சரி . நான் சீனாவிலிருந்து வந்த பயணி. தயவுசெய்து சீனாவிற்கு அஞ்சல் அனுப்புவீர்களா?
நிச்சயமாக . நீங்கள் முதலில் படிவத்தை நிரப்ப வேண்டும்.
மொத்தம் எவ்வளவு?
40.
நீங்கள் பணம் மட்டும் பெறுகிறீர்களா?
நாங்கள் கடன் அட்டையையும் பெறுகிறோம்.
இதோ எனது கடன் அட்டை.
மன்னிக்கவும், அருகில் உள்ள வங்கி எங்கே?
தபால் நிலையத்திற்குப் பக்கத்தில் ஒரு மூலையைச் சுற்றி உள்ளது.
நன்றி .
உங்கள் கல்விப் பின்னணியைச் சொல்ல முடியுமா?
நிச்சயமாக . நான் எங்கிருந்து தொடங்குவது?
நீங்கள் எங்கு பல்கலைக்கழகம் சென்றீர்கள்?
நான் அமெரிக்காவில் உள்ள ஓஹியோ பல்கலைக்கழகத்திற்குச் சென்றேன்.
நீங்கள் என்ன பட்டம் பெற்றீர்கள்?
நான் இளங்கலை பட்டம் பெற்றேன்.
உங்கள் முக்கிய விஷயம் என்ன?
நான் ஆங்கிலத்தில் தேர்ச்சி பெற்றேன், சீன மொழியில் மைனர் படித்தேன்.
நீங்கள் என்ன ஜி. பி . ஏ ?
நான் ஆனர்ஸுடன் பட்டம் பெற்றேன். என்னிடம் 3.9 இருந்தது.
மேலதிக கல்வியைத் தொடர திட்டமிட்டுள்ளீர்களா?
ஆம். சர்வதேச உறவுகளில் முதுகலைப் பட்டம் பெற விரும்புகிறேன்.
அதை எப்போது செய்வீர்கள் என்று நினைக்கிறீர்கள்?
நான் 34 வருட பணி அனுபவம் பெற்ற பிறகு.
நான் பார்க்கிறேன்.
நான் உள்ளே வரலாமா?
தயவுசெய்து உள்ளே வாருங்கள்.
வணக்கம், திரு. லியாங். நான் வேலையை முடித்துவிட்டேன். எனது அறிக்கை இங்கே உள்ளது, தயவுசெய்து எனக்கு புதிய வழிமுறைகளை வழங்கவும்.
ஓ, மிகவும் நல்லது. உங்கள் அறிக்கைக்காக வாரம் முழுவதும் காத்திருந்தேன்.
தயவுசெய்து எனது அறிக்கையைப் பார்க்க முடியுமா? திட்டம் உங்கள் தேவையை பூர்த்தி செய்யும் என்று நம்புகிறேன்.
சரி சீக்கிரம் பார்க்கிறேன் . நீங்கள் இப்போது திரும்பிச் செல்லலாம்.
அதைப் பற்றி உங்களுக்கு ஏதேனும் கேள்விகள் இருந்தால், தயவுசெய்து என்னிடம் சொல்ல தயங்க வேண்டாம். நான் போறேன் . பை .
பை .
நான் இந்த ரவிக்கை மற்றும் பாவாடையை எடுத்து கொள்கிறேன்.
நீங்கள் எப்படி பணம் செலுத்த விரும்புகிறீர்கள்?
நான் அட்டை மூலம் பணம் செலுத்தலாமா?
பணமோ அட்டையோ பரவாயில்லை.
சரி, நான் கார்டு மூலம் பணம் செலுத்துகிறேன்.
உங்களிடம் யுனைடெட் ஸ்டேட்ஸ் ஆர் இருக்கிறதா? என். உரிமம் . இ. பதிவுசெய்யப்பட்ட செவிலியர் உரிமம்?
இல்லை , இப்போதுதான் இங்கு வந்துள்ளதால் தேர்வு எழுதும் வாய்ப்பு கிடைக்கவில்லை .
உங்கள் தொழில் கல்வி பற்றி சொல்ல முடியுமா?
பி  சரி . நான் பெய்ஜிங் மருத்துவ பல்கலைக்கழகத்தின் நர்சிங் பள்ளியில் பட்டம் பெற்றேன். நர்சிங் பள்ளி நர்சிங் சயின்ஸ் , நர்சிங் சைக்காலஜி , நர்சிங் நெறிமுறைகள் , உள் மருத்துவம் , அறுவை சிகிச்சை , குழந்தை மருத்துவம் போன்ற படிப்புகளை வழங்கியது .
நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
நான் ஒரு சூட், ஒரு கம்பளி ஸ்வெட்டர் மற்றும் துவைக்க ஒரு வெள்ளை சட்டை வைத்திருக்கிறேன்.
சரி , நான் பார்க்கிறேன் . இந்த வெள்ளை சட்டையை கைகளால் தண்ணீரில் கழுவலாம், ஆனால் இந்த உடை மற்றும் கம்பளி ஸ்வெட்டரை உலர் சுத்தம் செய்ய வேண்டும்.
அது சரி. ஆனால் அது விலை உயர்ந்ததாக இருக்க வேண்டும்.
ஆம், உலர் சுத்தம் செய்வதற்கான செலவு சாதாரண சலவைக்கு மூன்று மடங்கு ஆகும். ஆனால் சூட் மற்றும் ஸ்வெட்டர்களுக்கு ட்ரை கிளீனர்களுக்கு மட்டுமே எடுத்துச் செல்ல முடியும்.
ஓ, என் மனைவி அவற்றை வாஷரில் எறிந்தாள்.
அது எப்போதாவது சுருங்கிவிட்டதா அல்லது மங்கிவிட்டதா? பொதுவாக, இருண்ட நிற ஆடைகள் எப்போதும் படிப்படியாக மங்கிவிடும்.
நான் பார்க்கிறேன். கம்பளி ஸ்வெட்டர் கழுவி சுருங்கி விட்டது .
பரவாயில்லை . நீங்கள் அவற்றை என்னிடம் விட்டுவிடலாம்.
ஓ, நன்றி. உங்களுக்குத் தெரியும், எனக்கு இதைப் பற்றி கொஞ்சம் தெரியும், எனவே நான் கழுவும் போது நான் அதிக கவனம் செலுத்த வேண்டிய ஒன்றைச் சொல்லுங்கள்.
இது மிகவும் எளிமையானது. துணிகளை வண்ணங்களால் பிரித்து, குளிர்ந்த நீரில் கழுவவும். அவற்றில் சர்க்கரை, காபி அல்லது வேறு ஏதாவது சிறப்பு கறைகள் இருந்தால், ட்ரை கிளீனருக்குத் தெரியப்படுத்தவும்.
அதை மனதில் வைத்துக் கொள்கிறேன். மேலும் இது மொத்தம் எவ்வளவு?
அது மொத்தமாக 80 யுவான்களாக இருக்கும். இதோ உங்கள் விலைப்பட்டியல்.
காலை வணக்கம், மிஸ்டர் கிராஃப்ட்.
காலை வணக்கம், நர்ஸ். நான் பல் மருத்துவரைப் பார்க்க வேண்டும், தயவுசெய்து.
உங்களுக்கு சந்திப்பு இருக்கிறதா?
இல்லை , நான் இல்லை .
இது அவசரமா?
ஆம் , அது தான் . இது மிகவும் அவசரம். நான் பரிதாபமாக உணர்கிறேன். எனக்கு பயங்கர பல்வலி.
ஏப்ரல் 24 திங்கட்கிழமை காலை 10 மணிக்கு வர முடியுமா?
நான் இப்போது பல் மருத்துவரைப் பார்க்க வேண்டும், நர்ஸ்.
பல் மருத்துவர் தற்போது மிகவும் பிஸியாக இருக்கிறார். மதியம் 2 மணிக்கு வர முடியுமா?
அது மிகவும் தாமதமானது. பல் மருத்துவர் என்னை இப்போது பார்க்க முடியுமா?
அவரால் முடியாது என்று நான் பயப்படுகிறேன், மிஸ்டர் கிராஃப்ட். இன்று மதியம் வரை காத்திருக்க முடியாதா?
நான் காத்திருக்க முடியும், ஆனால் என் பல்வலி முடியாது!
நீங்கள் அங்கு என்ன செய்கிறீர்கள்?
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள், ஜானிஸ்?
கிட்டத்தட்ட இரண்டு வாரங்களாக பிளேக் பில்டிங் வடிவமைப்பு பற்றிய பதிலுக்காகக் காத்திருந்தேன்.
மன்னிக்கவும், ஜானிஸ். ஆனால் நாங்கள் வாடிக்கையாளருக்காக காத்திருக்கிறோம். அது தற்போது நம் கையில் இல்லை.
நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
ஆம், உங்கள் தயாரிப்புகளில் சிலவற்றைப் பார்க்க விரும்புகிறேன்.
உங்கள் மனதில் குறிப்பிட்ட ஏதாவது இருந்ததா?
உண்மையைச் சொல்வதென்றால், நான் இப்போது பெரும்பாலும் சாரா விண்டர் தயாரிப்புகளைப் பயன்படுத்துகிறேன். ஆனால் நான் அவர்களால் மகிழ்ச்சியாக இல்லை. அதனால் நிறுவனங்களை மாற்ற விரும்புகிறேன்.
சரி, நீங்கள் ஒரு நல்ல தேர்வு செய்துள்ளீர்கள். எங்களிடம் வருகிறது, அதாவது. எங்களிடம் அழகுசாதனப் பொருட்கள் முதல் சருமத்தை சுத்தப்படுத்திகள் மற்றும் மாய்ஸ்சரைசர்கள் வரை முழு அளவிலான தயாரிப்புகள் உள்ளன.
அடித்தளத்தில் உங்களிடம் என்ன இருக்கிறது?
எங்கள் அடித்தளம் மிக உயர்ந்த தரம் வாய்ந்தது, சிறந்த பொருட்கள் மட்டுமே. இது உங்கள் சருமத்தை ஈரப்பதமாக்கும் மற்றும் இது 8 இன் சன் பிளாக் மதிப்பீட்டைக் கொண்டுள்ளது.
அடித்தளத்தில் உங்களுக்கு என்ன வண்ணங்கள் உள்ளன?
காட்டுகிறேன் . எங்களிடம் இந்த ரோஜா நிறம் உள்ளது. எங்களிடம் பழுப்பு நிற காலணிகளும் உள்ளன.
நான் இப்போது பயன்படுத்தும் நிறம் ரோஜா. இந்த ரோஜா அடித்தளத்தின் விலை எவ்வளவு? 100 மில்லி பாட்டில்.
இந்த அளவில், 53.95க்கு விற்கிறோம்.
ஆஹா ! அது விலை உயர்ந்தது.
நீங்கள் பணம் செலுத்துவது, மேடம், பொருட்கள். இது மிகவும் உயர்தர தயாரிப்பு ஆகும்.
எனக்கு புரிகிறது.
நான் முதன்முறையாக நியூயார்க்கிற்கு செல்கிறேன், ஆனால் என்னிடம் சுற்றுலா வழிகாட்டி இல்லை. எனக்கு ஏதேனும் ஆலோசனைகள் வழங்க முடியுமா?
நியூயார்க்கில் ஒரு நண்பர் என்ற சேவை உள்ளது. இது ஒரு தனிப்பட்ட சுற்றுலா வழிகாட்டி சேவை.
அது சுவாரஸ்யமானது. அது என்ன செய்கிறது?
ஒரு கேள்வித்தாளுக்கு பதிலளிப்பதன் மூலம் உங்கள் தகவலை அவர்களுக்கு வழங்குகிறீர்கள், உங்கள் பட்ஜெட்டுக்கு ஏற்ப உங்களுக்கான சரியான பயணத்தை அவர்கள் உருவாக்குவார்கள்.
நல்லது . கேள்வித்தாளை நான் எங்கே பெறுவது?
நீங்கள் அவர்களின் வலைத்தளத்திலிருந்து எளிதாக பதிவிறக்கம் செய்யலாம்.
நான் இங்கே எடுத்துச் செல்ல ஆர்டர் செய்யலாமா?
எங்களிடம் இன்று ஸ்பிரிங் ரோல்களை எடுத்துச் செல்ல மட்டுமே உள்ளது.
அப்படியானால், நான் நான்கு ஆர்டர்களை வழங்கலாமா?
நிச்சயமாக , ஐயா .
அதிக நேரம் எடுக்குமா?
நீண்ட நேரம் இல்லை. இன்னும் சில நிமிடங்களில் தயாராகி விடுவார்கள்.
ஹாய், நான் உங்களுக்கு குடிக்க ஏதாவது கொண்டு வரலாமா?
ஆம், தயவுசெய்து. நான் ஒரு கிளாஸ் எலுமிச்சைப் பழத்தை எடுத்துக் கொள்ளலாமா?
நீங்கள் ஒரு பசியை விரும்புகிறீர்களா?
நான் பார்பிக்யூ இறக்கைகளின் ஆர்டரைப் பெறலாமா?
நிச்சயமாக, நீங்கள் வேறு ஏதாவது விரும்புகிறீர்களா?
இப்போதைக்கு நன்றாக இருக்கும், நன்றி.
சரி, மீதி உணவை எப்போது ஆர்டர் செய்ய வேண்டும் என்று சொல்லுங்கள்.
மன்னிக்கவும். நான் ஆர்டர் செய்ய தயாராக இருக்கிறேன்.
நீங்கள் எதை விரும்புகிறீர்கள்?
எனக்கு குழந்தைமுதுகு விலா எலும்புகள் இருக்கட்டும்.
நிச்சயமா , நான் உன்னைப் பெறக்கூடிய வேறு ஏதாவது இருக்குமா ?
இப்போதைக்கு அதுதான் இருக்கும்.
தி நியூயார்க் டைம்ஸில் உங்கள் விளம்பரத்தைப் பார்த்தேன். அதில் பட்டியலிடப்பட்டுள்ள அடுக்குமாடி குடியிருப்புகளில் ஒன்றை நான் தீவிரமாக பரிசீலித்து வருகிறேன்.
உங்களுக்கு உதவுவதில் நாங்கள் மகிழ்ச்சியடைகிறோம். அது எது என்று நான் அறியலாமா?
38 வது கிழக்கு தெருவில் இரண்டு படுக்கையறை அபார்ட்மெண்ட்.
ஓ , வசதியாக அமைந்துள்ளது அல்லவா ?
அதனால்தான் இது என் தேவைக்கு ஏற்றதாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
இருக்கும் என்று நம்புகிறேன். இது பொருத்தப்பட்டதாக வருகிறது. குத்தகை கையொப்பமிட்டவுடன் நீங்கள் உடனடியாக செல்லலாம்.
மாத வாடகை 840 டாலர்கள் என்று விளம்பரம் கூறுகிறது. உண்மையா ?
ஆம். ஆனால் பயன்பாடுகள் சேர்க்கப்படவில்லை.
நான் மாதந்தோறும் குடியிருப்பை வாடகைக்கு எடுக்க முடியுமா?
ஏற்பாடு செய்ய முடியும் என்று நம்புகிறேன். ஆனால் திரும்பப்பெறக்கூடிய பாதுகாப்பு வைப்புத் தொகை இருக்க வேண்டும் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்.
ஓ, அது ஒன்றும் பிரச்சனை இல்லை.
எனவே இங்கே கிளிக் செய்யவும் , பின்னர் மேலே .
எர் ... ஹூம் ... புரிந்தது .
பின்னர் அந்த சாளரத்தை திறக்கவும். ஆம், அது ஒன்று.
சரி !
அவ்வளவுதான் . நீங்கள் முடித்துவிட்டீர்கள்.
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள் என்று நான் பார்க்கிறேன். எல்லாவற்றிற்கும் மேலாக அது மிகவும் எளிதாக இருந்தது.
லிண்டா, உங்கள் வேலையை இங்கு எப்படி விரும்புகிறீர்கள்?
இது சுவாரஸ்யமானது, நான் எடிட்டராக விரும்புகிறேன்.
ஏன் ?
நான் எழுத்தாளர்களுடன் பேசுவதை விரும்புகிறேன், நிறைய சுவாரஸ்யமான நபர்களை சந்திக்கிறேன்.
அதைக் கேட்பதில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன் , ஆனால் எழுத்தாளர்களிடம் பேசுவதை விட வெளியிடுவதுதான் அதிகம் . இது நிறைய வேலை, பொறுமை மற்றும் பொறுப்பு ஆகியவற்றை உள்ளடக்கியது. பெரும்பாலான வேலைகள் சலிப்பாக இருக்கும்.
எனக்கு சலிப்பாகவே தெரியவில்லை . நான் என் சகாக்களுடன் பழகுகிறேன். அவர்களுடன் பணியாற்றுவதில் நான் மகிழ்ச்சியடைவேன். இந்த துறையில் மக்கள் சிறந்தவர்கள்.
உங்களிடம் ஏதேனும் புகார்கள் உள்ளதா?
இல்லை, எனக்கு எந்த புகாரும் இல்லை. இந்த நிறுவனத்தில் உயர்வதற்கு நிறைய வாய்ப்புகள் இருப்பதாக கேள்விப்பட்டேன். அது உண்மையா?
ஆம் , நீங்கள் நன்றாக இருக்கும் வரை இந்த நிறுவனத்தில் வளர உங்களுக்கு பல வாய்ப்புகள் உள்ளன .
அது சரியானது. கண்டிப்பாக நன்றாக செய்வேன்.
வணக்கம். இது அறை 1205. எங்கள் செய்தி விளக்கு எரிகிறது.
ஒரு நிமிடம் இருங்கள், தயவுசெய்து.
நன்றி .
உங்களை காத்திருக்க வைத்ததற்கு வருந்துகிறேன். திரு.ஜோன்ஸுக்கு உங்களிடமிருந்து ஒரு தொலைபேசி அழைப்பு தேவை.
செய்தியை என் அறைக்கு கொண்டு வருவீர்களா?
இந்த நேரத்தில் எங்களிடம் யாரும் இல்லை என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
பிறகு கீழே வந்து மெசேஜை உடனே எடுக்கிறேன் .
சரி.உனக்காக காத்திருக்கிறோம்.
மேரி, உனக்கு என்ன பிரச்சனை? நீங்கள் கொஞ்சம் வெளிர் நிறமாகத் தெரிகிறீர்கள்.
எனக்கு பயங்கர சளி பிடித்துவிடுமோ என்று பயமாக இருக்கிறது . நான் என்ன செய்ய வேண்டும்?
நீங்கள் ஏதாவது மருந்து சாப்பிட்டீர்களா?
ஆம், ஆனால் எனக்கு இப்போது உடல்நிலை சரியில்லை. உண்மையில் நான் இன்னும் மோசமாக உணர்கிறேன்.
சரி , நான் நீயாக இருந்தால் டாக்டரைப் பார்க்கப் போவேன் . அது உதவலாம். நீங்கள் வேலைக்குச் செல்வதற்குப் பதிலாக இன்று படுக்கையில் இருப்பது நல்லது.
மன்னிக்கவும். அடுத்த பேருந்து எப்போது?
அடுத்த பஸ் இன்னும் நாலு நிமிஷத்துல வந்துடும் .
ஓ, நல்லது. அது நாற்பத்து நான்காக இருக்குமா?
இல்லை, இது ஐம்பத்தெட்டு எண்.
அடுத்த நாற்பத்து நான்கு எப்போது? அது விரைவில் இங்கு வருமா?
இல்லை, அது ஆகாது.
அப்படியானால் அது எப்போது இங்கே இருக்கும்?
ஒருபோதும் இல்லை .
ஒருபோதும் இல்லையா?
அது சரி . நாற்பத்து நான்கு என்ற எண் இனி இங்கு நிற்காது. அதன் நிறுத்தம் மூலையில் உள்ளது.
மன்னிக்கவும் , இதுவே முதல் முறை விமானத்தில் செல்வது . நான் எப்படி செக்இன் செய்வது?
தயவுசெய்து உங்கள் டிக்கெட்டை நான் பார்க்கலாமா?
ஆம். இதோ .
அந்த கவுண்டரில் நீங்கள் போர்டிங் பாஸ் பெறலாம். செக்இன் செய்ய உங்களிடம் ஏதேனும் உள்ளதா?
இல்லை, என்னிடம் ஒரு கைப்பை மட்டுமே உள்ளது.
பாதுகாப்பு வழியாகச் சென்ற பிறகு நீங்கள் புறப்படும் பகுதியில் காத்திருக்கலாம்.
அவ்வளவுதானா ?
ஆமாம், நான் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன். இது மிகவும் எளிமையானது.
நான் பார்க்கிறேன். மிக்க நன்றி .
நேற்று இரவு இறுதிப் போட்டியைப் பார்த்தீர்களா? எனக்கு பிடித்த பாடகர் வெற்றி பெற்றார்!
ஓ, நானும் அவனை நேசிக்கிறேன். நன்றாகப் பாடுவது மட்டுமின்றி, போட்டியில் சிரமம் ஏற்படும் போது விடாமுயற்சியும் காட்டுவார்.
ஆம், ஆடிஷனில் அவரது ஆரம்ப நடிப்புக்குப் பிறகு அவர் துவக்கப்பட்டார், ஆனால் அவர் கைவிடவில்லை. பின்னர் அவர் மற்றொரு இரண்டு தேர்வுகளில் முயற்சித்தார்.
அவர் மூன்றாவது தேர்வில் இருந்து தப்பித்து கடைசியில் போட்டியில் முன்னேறும் வாய்ப்பைப் பெற்றார். அதிர்ஷ்டவசமாக, மூன்றாவது தேர்வில், அவர் பார்வையாளர்களிடையே பிரபலமடைந்தார். அப்போதுதான் நான் அவரை கவனிக்க ஆரம்பித்தேன்.
நானும்.
அவர் முதல் மூன்று இடங்களைப் பெறுவதற்கு முன்பு, நான் மிகவும் பதட்டமாக இருந்தேன். அவர் நாக் அவுட் ஆகிவிடுவாரோ என்று தான் நான் பயப்படுகிறேன்.
ஆம், பல சிறந்த வேட்பாளர்கள் உள்ளனர். யார் இறுதிப் போட்டிக்கு வருவார் தெரியுமா?
முற்றிலும் . அதனால்தான் அவர் இறுதிப்போட்டியில் நுழைந்தபோது, நான் மிகவும் உற்சாகமாக இருந்தேன்.
இறுதிப்போட்டியில், குறிப்பாக பிகே சுற்றில் அவர் உண்மையிலேயே சிறப்பாக செயல்பட்டார். அவர் மிகவும் சிறப்பாக நடித்தார், பெரும்பாலான பார்வையாளர்கள் அவருக்கு வாக்களித்தனர்.
மேலும் அவர் அனைத்தையும் வென்றதாக தொகுப்பாளர் அறிவித்தார்!
அமெரிக்க டாலரை பிரெஞ்சு பிராங்குகளாக மாற்ற முடியுமா?
ஆம். உங்களுக்கு எவ்வளவு வேண்டும்?
ஐம்பது டாலர்கள். இன்றைய மாற்று விகிதம் என்ன?
ஒரு டாலர் ஐந்து பிராங்க். அது பரவாயில்லையா?
ஆம், தயவுசெய்து. மற்றும் எனது பயணிகளுக்கான காசோலையை நீங்கள் பணமாக்கிக் கொள்ளலாம். உன்னால் முடியாதா?
நிச்சயமாக நம்மால் முடியும்.
நான் நாளை இங்கு இருக்க மாட்டேன். உங்கள் வணிக நேரம் என்ன?
காலை 10 மணி முதல் மதியம் 2 மணி வரை.
நன்றி .
இல்லவே இல்லை .
நான் நீண்ட நேரம் காத்திருந்ததால் நான் தாமதமாக வருவேன்!
கவலைப்படாதே.பேருந்து சீக்கிரம் வரும் .
நான் டாக்ஸியில் செல்வது நல்லது.
அதனால் எந்த பயனும் இல்லை.இது காலை அவசர நேரம்.
பொருள் கழுவி நிற்கிறதா?
நிச்சயமாக, இந்த பொருள் துவைக்கக்கூடியது மட்டுமல்ல, சுருக்க முடியாதது, சூரியனை எதிர்க்கும், மடிப்புஎதிர்ப்பு, மீள்தன்மை கொண்டது.
இது சொட்டு காய்ந்ததா?
ஆம் , பொருட்கள் மீது உங்களுக்கு நல்ல கண் இருக்கிறது .
வணக்கம், திரு. ஸ்மித், நான் 1000 விமானத்தில் ஷாங்காய் திரும்புகிறேன். நான் இங்கு தங்கியிருந்த காலத்தில் நீங்கள் செய்த அனைத்து உதவிகளுக்கும் நன்றி தெரிவிக்க அழைக்கிறேன்.
அதைக் குறிப்பிட வேண்டாம். இது எனக்கு மகிழ்ச்சியாக இருந்தது.
அடுத்த முறை நீங்கள் ஷாங்காயில் இருக்கும்போது, தயவுசெய்து எனக்கு தெரியப்படுத்துங்கள், மேலும் நான் உங்களுக்கு உதவியாக இருக்கட்டும்.
சரி . நான் செய்வேன்.
ஒரு நல்ல விமானம் திரும்பி வந்து பார்த்துக் கொள்ளுங்கள். உங்கள் அழைப்புக்கு நன்றி.
இன்றிரவு உணவுக்கு ஏதாவது திட்டம் வைத்திருக்கிறீர்களா?
இல்லை, உறைந்த பீட்சாவை அடுப்பில் வைக்கலாமா அல்லது ஏதாவது செய்யலாமா என்று நினைத்தேன். நீங்கள் எப்படி?
இன்றிரவு நாம் ஒன்றாக இரவு உணவு செய்யலாம் என்று நினைத்தேன். நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
நான் சமைப்பதில் முற்றிலும் பயனற்றவன்!
ஆரோக்கியமான ஒன்றை எப்படி சமைக்க வேண்டும் என்பதை நான் உங்களுக்குக் கற்பிக்க முடியும். உறைந்த பீஸ்ஸா உங்களுக்கு மிகவும் மோசமானது!
அவை எனக்கு நல்லதல்ல என்று எனக்குத் தெரியும், ஆனால் அவை மலிவானவை, வசதியானவை மற்றும் மிகவும் சுவையானவை.
சமீபத்தில் ஒரு மசாலா கோழிக் கறிக்கு ஒரு துண்டு பார்த்தேன். ஒருவேளை நாம் அதை முயற்சி செய்யலாம்?
ஆமாம் , ஏன் இல்லை . உங்களிடம் அனைத்து பொருட்களும் உள்ளதா?
நான் இன்று காலை அனைத்து பொருட்களையும் வாங்கினேன், எனவே ஆரம்பிக்கலாம்!
முதலில் நாம் என்ன செய்வது?
முதலில், நீங்கள் காய்கறிகளைக் கழுவ வேண்டும், பின்னர் அவற்றை சிறிய துண்டுகளாக வெட்ட வேண்டும்.
சரி . நான் வோக்கை சூடாக்க வேண்டுமா?
ஆம். சூடானதும், அதில் சிறிது எண்ணெய் ஊற்றி, காய்கறிகளைச் சேர்த்து, சில நிமிடங்கள் வறுக்கவும்.
கோழி பற்றி என்ன?
சுமார் 3 செ.மீ நீளமுள்ள மெல்லிய கீற்றுகளாக வெட்டப்பட வேண்டும், பின்னர் அது சமைக்கும் வரை தானே கிளறி வறுத்தெடுக்கலாம்.
அரிசி எப்படி?
நான் தயார் செய்கிறேன். நீங்கள் வெள்ளை அரிசி அல்லது பழுப்பு அரிசியை விரும்புகிறீர்களா?
வெள்ளை அரிசி, தயவுசெய்து. எனக்கு ஆரோக்கியமான பழுப்பு நிற பொருட்கள் எதுவும் இல்லை!
எனக்கு ஒரு டாக்ஸி தேவைப்படும்.
நீங்கள் ஒரு டாக்ஸிக்கு உங்களை கட்டுப்படுத்த வேண்டியதில்லை. நாங்கள் உங்களுக்கு ஒரு தனியார் வாகனத்தை வழங்க முடியும்.
ஒரு தனியார் வாகனம், இல்லையா? இல்லை, ஒரு டாக்ஸி பரவாயில்லை.
சிலருக்கு டாக்ஸியை விட லிமோ மிகவும் வசதியாக இருக்கும்.
இல்லை, நான் ஒரு லிமோவில் இறந்துவிடமாட்டேன்.
எந்த விதமான மேம்படுத்தலும் இல்லை. மற்றும் நீங்கள் எங்கே போகிறீர்கள்?
நான் ராக்ஃபெல்லர் மையத்திற்குச் செல்கிறேன்.
நான் எப்போது டாக்ஸியை இங்கே இருக்கச் சொல்வேன்?
இப்போதே.
உடனே டாக்ஸி வந்துடும் சார் .
சரி, நான் இன்னும் ஒரு நிமிடத்தில் என் அறையை விட்டு வெளியேறுகிறேன்.
நீங்கள் ஒரு நொடி காத்திருக்க வேண்டியதில்லை சார்.
காலை வணக்கம், இன்றிரவு எனக்கு ஒரு அறை வேண்டும்.
ஒற்றை அல்லது இரட்டை?
ஒற்றை, தயவுசெய்து.
உங்களிடம் முன்பதிவு உள்ளதா?
ஆம். நான் ஷாங்காயில் முன்பதிவு செய்தேன்.
உங்களிடம் உறுதிப்படுத்தல் சீட்டு இருப்பதாக நான் நம்புகிறேன்.
ஆம். நான் பார்க்கிறேன். இவனா உனக்கு வேணும்?
அது தான் . உன் பெயர் என்ன. தயவு செய்து ?
வூ மெய் . அதுதான் என் பெயர்.
ஒரு கணம், தயவுசெய்து. ஆம் , உங்களுக்கான அறை முன்பதிவு உள்ளது .
இது குளியலறையுடன் கூடிய அறையா?
ஆம், அது.
எனக்கு ஒரு அமைதியான அறை தர முடியுமா?
அது எட்டு மாடியில் உள்ள அறை.
அறையின் விலை என்ன?
ஒரு நாளைக்கு எண்பது டாலர்கள். திருமதி வூவில் எவ்வளவு காலம் தங்க திட்டமிட்டுள்ளீர்கள்?
மூன்று இரவுகள் நான் திட்டமிட்டேன்.
தயவுசெய்து பதிவேட்டில் கையெழுத்திடுகிறீர்களா?
அது சரியா?
நன்றி, திருமதி வூ.
உங்கள் அறை எண் 827. ஜாமீன் பையன் உங்கள் பைகளை எடுத்து உங்கள் அறைக்கு காண்பிப்பார்.
நன்றி .
காலை வணக்கம் . ரூ வழியாக ஹோட்டல், அறை முன்பதிவு. நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
ஆம். இது நியூயார்க்கில் இருந்து பீட்டர் அழைக்கிறார், நான் முன்பதிவு தேதியை மாற்ற வேண்டும்.
எப்படி, யாருடைய பெயரில் இட ஒதுக்கீடு செய்யப்பட்டது?
தொலைபேசி மூலமாகவும் என் பெயரில்.
தயவு செய்து சிறிது நேரம் காத்திருக்கவும். கம்ப்யூட்டரில் சரி பார்க்கிறேன். உங்கள் காத்திருப்புக்கு நன்றி. மார்ச் 5, 6 மற்றும் 7 ஆம் தேதிகளில் வர்த்தக பேச்சுவார்த்தைக்காக 10 நிலையான அறைகளை முன்பதிவு செய்துள்ளீர்கள், இது சரியானதா?
சரி, ஆனால் பேச்சுவார்த்தை ஏப்ரல் 5 முதல் 7 வரை ஒத்திவைக்கப்பட்டுள்ளது. இட ஒதுக்கீட்டை மாற்றுவது சாத்தியம் என்று நினைக்கிறீர்களா?
முன்பதிவு பட்டியலை சரிபார்க்கிறேன். அதிர்ஷ்டவசமாக, மூன்று நாட்களுக்கு எங்களிடம் 10 நிலையான அறைகள் மட்டுமே உள்ளன.
ஜப்பானுக்கு ஒரு ஏர்மெயில் கடிதம் எவ்வளவு?
நான் சரிபார்க்க வேண்டும். வேறு ஏதாவது உதவி செய்ய முடியுமா?
எனக்கு 20 சென்ட் ஸ்டாம்ப் வேண்டும் .
இதோ .
நீங்கள் ஒரு உணவகத்தில் இருக்கும்போது, பணியாளர் பில்லைக் கொண்டு வர வேண்டும் என்று நீங்கள் விரும்பினால், அவருடைய கவனத்தை ஈர்க்க நீங்கள் என்ன செய்வீர்கள்?
நான் அவரைக் கண்களால் பார்த்துவிட்டு தலையை ஆட்டுகிறேன். அவர் மேஜைக்கு வரும்போது நான் அவரிடம் சொல்கிறேன். ஏன் கேட்கிறீர்கள்?
நேற்றிரவு ஒரு நல்ல உணவகத்திற்கு என் காதலியுடன் வெளியே சென்றேன், பலர் பில்லைக் கத்துவதைக் கவனித்தேன்.
அத்தகைய உணவகத்தில் அது கொஞ்சம் அநாகரீகமாகத் தெரிகிறது.
அதான் நினைச்சேன். நான் உங்களிடம் கேட்டுவிட்டு நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள் என்று பார்க்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன். ஆனா , நேற்று மாலை என்ன செய்தாய் ?
சரி , அது ஒரு சூடான மாலை , அதனால் கால்களை நீட்டினேன் . கால்வாயில் ஓரிரு மைல்கள் நடந்தேன். உண்மையில், வேறு பலருக்கும் இதே எண்ணம் இருந்தது. நான் பில் பார்த்தேன்.
நீங்கள் செய்தீர்களா? இந்த நாட்களில் அவர் எப்படி இருக்கிறார்?
அவர் பரவாயில்லை என்று தோன்றியது. நாங்கள் கால்வாயின் எதிர் கரையில் இருந்ததால் நாங்கள் நின்று அரட்டை அடிக்கவில்லை. நாங்கள் ஒருவரையொருவர் அசைத்துக் கொண்டோம்.
நான் சில மரச்சாமான்களை நகர்த்த வேண்டும். அதை உயர்த்த எனக்கு உதவ முடியுமா?
நிச்சயமாக . நீங்கள் முதலில் எதை நகர்த்த விரும்புகிறீர்கள்?
சோபாவை நகர்த்துவோம். அந்த முடிவில் கீழே ஒரு பிடியைப் பெற முடியுமா? இந்த முடிவை நான் உயர்த்துவேன். நான் அதை அந்த திசையில் பக்கவாட்டாக நகர்த்த விரும்புகிறேன்.
நான் உங்களிடம் ஒரு கேள்வி கேட்கலாமா?
நிச்சயமாக, மேலே செல்லுங்கள்.
உங்கள் வகுப்புகளில் அமெரிக்க மாணவர்களுடன் எப்படி பழகுவீர்கள்?
அவர்களுடன் எனக்கு அதிக தொடர்பு இல்லை.
உண்மையில் ? ஏன் இல்லை ? நீங்கள் மேலே சென்று அவர்களிடம் பேச வேண்டாமா?
இல்லை, எனக்கு இல்லை. ஆங்கிலத்தில் தவறு செய்ய நான் மிகவும் பயப்படுகிறேன். நான் சிரிக்க விரும்பவில்லை.
நீங்கள் அந்த வழியில் எங்கும் வரமாட்டீர்கள். நீங்கள் ஆங்கிலம் பயிற்சி செய்ய வேண்டியவர், எனவே நீங்கள் முதல் நகர்வை மேற்கொள்ள வேண்டும். தவிர, பெரும்பாலான அமெரிக்க மாணவர்கள் உண்மையில் நட்பு மற்றும் வெளிச்செல்லும். அவர்கள் உங்களுடன் பேசுவதில் மகிழ்ச்சி அடைவார்கள்.
ஆலோசனைக்கு நன்றி. நீங்கள் சொல்வது சரிதான் என்று நினைக்கிறேன். என் கூச்சத்தை சமாளிப்பது கடினம். இனிமேல் நான் உண்மையிலேயே முயற்சிப்பேன். நான் உறுதியளிக்கிறேன்.
மிஸ் , குடிக்க ஏதாவது கொடுங்கள் .
மன்னிக்கவும் சார் . உங்களுக்கு என்ன வகையான பானம் வேண்டும்?
உங்களிடம் விஸ்கி இருக்கிறதா?
ஆம், ஆனால் அதற்கு நீங்கள் பணம் செலுத்த வேண்டும்.
சரி , அப்படியானால் எனக்கு கொஞ்சம் இலவச பானம் கொடுங்கள் .
கொஞ்சம் இருங்க நான் ஜூஸ் கொண்டு வரேன்.
ஹ்ம்ம் . மோசமாக இல்லை. குட்டையான கூந்தலுடன் நான் இளமையாக இருப்பதாக நினைக்கிறேன்.
ஆம் , நீங்கள் செய்கிறீர்கள் . ஹாட் கேப் மீண்டும் இங்கே மூலையில் உள்ளது. கர்லர்களை வைக்க நாங்கள் தயாராக இருக்கிறோம் என்று நினைக்கிறேன். நீங்கள் எந்த வகையான பெர்ம் விரும்புகிறீர்கள்?
எனக்கு ஒரு ஒளி அலை வேண்டும். என் தலைமுடி மிகவும் சுருண்டதாக இருந்தால் நான் மிகவும் முட்டாள்தனமாக இருக்கிறேன்.
சரி . நாங்கள் உங்கள் பேங்க்ஸை நேராக விட்டுவிட்டு, பக்கங்களிலும் பின்புறத்திலும் பெர்ம் செய்தால் என்ன செய்வது?
சூப்பர் . ஹாட் கேப்பின் கீழ் நான் எவ்வளவு நேரம் உட்கார வேண்டும்?
சுமார் 30 நிமிடங்கள்.
நேர்காணல் செய்பவரின் நல்ல முதல் அபிப்பிராயத்திற்கு பங்களிக்கும் கண்ணியமான ஆடை மற்றும் தோற்றம் நிச்சயமாக மிகவும் முக்கியமானது.
நிச்சயமாக . பொதுவாக, ஆடை அணிவது நேர்த்தியாகவும் நேர்த்தியாகவும் இருக்க வேண்டும், மேலும் உங்கள் அடையாளம், வயது மற்றும் அனுபவம் ஆகியவற்றுடன் நன்றாகப் பொருந்த வேண்டும்.
நீங்கள் எதை அணிந்தாலும், அது உங்கள் தன்னம்பிக்கை மற்றும் உயிர்ச்சக்தியை முழுமையாக பிரதிபலிக்க வேண்டும்
தொழில்முறை உடைகள் சிறந்த தேர்வாக இருக்கலாம்.
நேர்காணலில் ஆண்கள் மேற்கத்திய பாணியிலான ஆடைகளை அணிய வேண்டும், இது உங்களுக்கு அழகாக இருக்க உதவும்.
பெண்கள் தொழில்முறை உடைகளை அணிய வேண்டும், கிளாசிக்கல் ஸ்டைல் அல்லது ஃப்ரீ ஸ்டைல். கொஞ்சம் அல்லது மேக்கப் போடாமல் இருப்பது பொருத்தமாக இருக்கும்.
ஆனால் அந்த நாகரீகமான மற்றும் பளபளப்பான ஆடைகளை தவிர்க்க வேண்டும்.
பெயர் பிராண்ட் தேவையில்லை. ஒழுக்கமான எதுவும் நன்றாக இருக்கும்.
நேர்காணலில் வெற்றியை அடைய உங்களில் சிறந்ததை நீங்கள் முன்வைக்க வேண்டும்.
சுற்றி இருக்கும் மற்றவர்களின் உடைகளுக்கு ஏற்ப நீங்கள் ஆடை அணிந்தால் மட்டுமே நீங்கள் இணக்கமாகவும் நிதானமாகவும் உணர முடியும்.
ஒரு வார்த்தையில், ஆடை மற்றும் தோற்றம் உண்மையில் முக்கியமானது, ஆனால் அது ஒருபோதும் இருக்கக்கூடாது.
வேறு வார்த்தைகளில் கூறுவதானால், அதற்கு அதிக முக்கியத்துவம் கொடுப்பது சந்தேகத்திற்கு இடமின்றி அத்தியாவசியங்களை புறக்கணிப்பதாகும்.
எனது கிரெடிட் கார்டில் சிக்கல் உள்ளது.
என்ன பிரச்சனை என்று சொல்லுங்கள்.
எனது பில்லில் நான் செலுத்தாத ஒரு கட்டணம் வந்தது.
எதற்காக கட்டணம் வசூலிக்கப்பட்டது?
350 டாலர் பர்ஸுக்கு கட்டணம் வசூலிக்கப்பட்டது , ஆனால் நான் அதை வாங்கவில்லை .
நீங்கள் அதை வாங்கவில்லை என்பதில் உறுதியாக இருக்கிறீர்களா?
நான் விலையுயர்ந்த ஒன்றை வாங்கினால் எனக்குத் தெரியும்.
நான் மன்னிப்பு கேட்கிறேன். எந்த நாளில் இந்த கொள்முதல் செய்யப்பட்டது?
இது நவம்பர் 12 ஆம் தேதி 3 மணிக்கு வாங்கப்பட்டது
சரி, விசாரணை நடத்துவோம்.
இந்த விசாரணை முடியும் வரை, நான் கட்டணம் செலுத்த வேண்டுமா?
இல்லை , நீ வேண்டாம் . நாங்கள் பார்த்துக்கொள்கிறோம்.
மாலை வணக்கம், ரெயின்போ உணவகத்திற்கு வரவேற்கிறோம். தயவு செய்து நான் உங்கள் கோட் எடுக்கலாமா?
ஆம் , மிக்க நன்றி .
நீங்கள் ஏற்கனவே முன்பதிவு செய்துள்ளீர்களா?
ஆம், எனது டேபிள் 7 க்கு உள்ளது, அது ஜன்னலுக்கு அருகில் உள்ளது.
சரி சார் . நான் உங்கள் மேஜையைக் காட்டுகிறேன்.
தயவு செய்து ஒரு சூட் பொருத்தப்பட விரும்புகிறேன்.
நிச்சயமாக. எந்தப் பொருளில் இருந்து சூட் செய்ய வேண்டும் என்று முடிவு செய்துவிட்டீர்களா? எங்களிடம் பொருட்கள் தேர்ந்தெடுக்கப்பட்டுள்ளன.
சரி , இவனையோ , அதையோ தேர்ந்தெடுக்கலாம் என்று நினைத்தேன் . எனக்கு அடர் நீல நிற உடை வேண்டும். எதைப் பரிந்துரைக்கிறீர்கள்.
இந்த பொருள் சற்று விலை உயர்ந்தது, ஆனால் மிக உயர்ந்த தரம் கொண்டது.
ஆம். பொருள் வேறுபாட்டை என்னால் உணர முடிகிறது. விலையில் பெரிய வித்தியாசம் இல்லை. சரி, நான் அதிக விலை கொண்டதை எடுத்துக்கொள்கிறேன்.
சரி . நான் உன்னை சூட்... தோள்... இடுப்பு... உள்ளே கால்... முன்கை... மேல் கை... நன்றி. நான் நாளை உனக்கான சூட்டை தயார் செய்கிறேன். நாளை மறுநாள் நீங்கள் மீண்டும் வர முடியுமா என்று சரிபார்க்கவும்
அது பரவாயில்லை. எனக்கும் சில சட்டைகள் மற்றும் ஒரு ஜாக்கெட் வேண்டும். எனக்கு அவை பிரத்யேகமாகத் தேவையில்லை. அங்குள்ள அந்த சட்டைகள் மிகவும் அழகாக இருக்கின்றன. அவை பருத்தியால் செய்யப்பட்டவையா?
ஆம் , அவர்கள் தான் . நீங்கள் எத்தனை மற்றும் எந்த நிறத்தை விரும்புகிறீர்கள்?
நான் மூன்று வெளிர் நீல நிறங்களை எடுத்துக்கொள்கிறேன், தயவுசெய்து.
நீங்கள் ஒரு சாதாரண ஜாக்கெட் அல்லது ஏதாவது சாதாரண ஜாக்கெட்டைத் தேடுகிறீர்களா?
ஒரு சாதாரண ஒன்று  ஒரு விளையாட்டு ஜாக்கெட். இது அழகாக இருக்கிறது. நான் அதை முயற்சி செய்கிறேன் ... ஆம், அது பரவாயில்லை. நான் எடுத்துக் கொள்கிறேன். இதோ என் கிரெடிட் கார்டு.
மிக்க நன்றி ஐயா . நான் உங்களுக்காக சட்டைகளையும் ஜாக்கெட்டையும் ஒரு பையில் வைக்கிறேன்.
மிக்க நன்றி . நாளை மறுநாள் சந்திக்கிறேன்.
நான் ஒரு வருடம் முழுவதும் கடினமாக உழைக்கிறேன். எனக்கு உண்மையில் ஓய்வு தேவை.
அது உண்மைதான். நீங்கள் ஓய்வெடுக்க சிறிது நேரம் ஒதுக்க வேண்டும்.
நீங்கள் சொன்னீர்கள். எனது வருடாந்தர விடுமுறைக்காக காத்திருக்கிறேன்.
நீங்கள் எப்போது விடுமுறை எடுக்கப் போகிறீர்கள்?
இந்த மாதத்தின் பிற்பகுதியில். என்னால் காத்திருக்க முடியாது!
நான் உன்னை மிகவும் பொறாமைப்படுகிறேன். நான் டிசம்பர் வரை விடுமுறை எடுக்கமாட்டேன் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்.
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
இந்த சூட்டுக்கு பொருத்தமாக ஒரு டை வாங்க விரும்புகிறேன் .
எங்களிடம் பல்வேறு வண்ணங்கள் உள்ளன. இது எப்படி?
சரி கலர் எல்லாம் சரிதான் . ஆனால் அது காலாவதியாகி விட்டது.அதைக் காட்ட முடியுமா?
உங்களுக்கு நல்ல ரசனை இருக்கிறது. இது எங்களின் சிறந்த விற்பனையாளர்.
உண்மையில் ?
நிச்சயமாக! பாருங்க , இது உங்களுக்கு நன்றாகப் பொருந்துகிறது .
என்னால் எதையும் கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை, வார்த்தைகள் மிகவும் இலகுவானவை. இந்த மாதம் ஏற்கனவே டோனர் கார்ட்ரிட்ஜை மாற்றிவிட்டார்கள் என்று நினைத்தேன் .
இல்லை அல்லது யாரோ சமீபத்தில் ஒரு பெரிய தொலைநகல் பெற்றுள்ளது போல் தெரிகிறது .
சரி, பிரச்சனை இல்லை. நாமே செய்கிறோம்.
அதை எப்படி செய்வது என்று உங்களுக்குத் தெரியுமா? நான் இயந்திர விஷயங்களில் அவ்வளவு திறமையானவன் அல்ல. கூடிய விரைவில் யாரையாவது செய்ய வைப்பேன்.
ஐடி துறையைச் சேர்ந்த ஒருவருடன் சரிபார்க்கவும். அவர்கள் அலுவலக மின்னணு உபகரணங்களுக்கு எப்படியும் பொறுப்பாக இருக்கிறார்கள்.
உங்கள் சீனம் மற்றும் ஆங்கிலம் எப்படி இருக்கிறது?
என்னுடைய சீனமும் ஆங்கிலமும் நன்றாக இருக்கிறது என்று என்னால் நம்பிக்கையுடன் சொல்ல முடியும். சீனம் மற்றும் ஆங்கிலம் ஆகிய இரு மொழிகளிலும் பல பேச்சுப் போட்டிகளில் பரிசு பெற்றேன்.
எங்கள் நிறுவனத்தில் மொழிபெயர்ப்பாளராக வெற்றி பெற்றால், உங்கள் சம்பளத்தை எப்படிக் கருதுவீர்கள்?
ஒவ்வொரு நிறுவனத்திற்கும் அதன் சொந்த சம்பள அளவுகோல் இருப்பதாக நான் நம்புகிறேன். மேலும் எனது திறமைக்கும் நடிப்புக்கும் ஏற்ப திருப்தியான சம்பளத்தை தருவீர்கள்.
வணக்கம். உங்களுக்காக நான் ஏதாவது செய்ய முடியுமா?
வணக்கம், ஆம், நான் சமீபத்தில் உங்களுடன் ஒரு எல்  சி திறந்தேன். 7 நாட்களுக்கு முன்பு திறந்தோம்.
உங்கள் விவரங்களைக் காட்ட முடிந்தால், தயவுசெய்து. நான் என்ன செய்ய முடியும்?
தயவு செய்து அதை திருத்த விரும்புகிறோம்.
உங்கள் வாடிக்கையாளர் திருத்தத்திற்கு ஒப்புக் கொள்ளும் வரை நாங்கள் அதை உங்களுக்காக திருத்தலாம்.
எல்லாம் ஒப்புக்கொண்டது, அதை நிரூபிக்க ஒரு கடிதம் இங்கே.
பரவாயில்லை . இந்தப் படிவத்தைப் பூர்த்தி செய்து திருத்தத்தைக் கூறினால் போதும்.
வணக்கம், ஓரியண்டல் ஹோட்டல்.
குறிக்கப்பட்ட பேக்கரிடம் பேச விரும்புகிறேன், தயவுசெய்து.
மன்னிக்கவும் , திரு . பேக்கர் உள்ளே இல்லை. உங்கள் செய்தியை நான் எடுக்கலாமா?
ஆம், அவரிடம் சொல்லுங்கள் திரு. குக் கூப்பிட்டு, அவர் திரும்பி வந்தவுடன் எனது அழைப்பைத் திருப்பித் தரும்படி அவரிடம் கேளுங்கள்.
சரி . திரு . குக், என்னிடம் திரு. பேக்கர் இங்கு வந்தவுடன் உங்களை திரும்ப அழைத்தார்.
நான் உங்களுடன் ஒரு வினாடி பேச விரும்புகிறேன், தயவுசெய்து.
சரி, மார்க், என்ன ஆச்சு?
புதிய ஐஸ்கிரீம் விளம்பரத்தில் நாங்கள் ஒன்றாகச் சேர்ந்து செய்த வேலைக்காக நீங்கள் எப்பொழுதும் கடன் வாங்குகிறீர்கள் என்பதை அறிய விரும்புகிறேன் ?
அது என் வரி, மார்க். நாங்கள் ஒன்றாக விளம்பரத்தில் வேலை செய்தோம் என்பது எனக்குத் தெரியும், ஆனால் அது நிச்சயமாக எனது வரியாக இருந்தது.
டெய்லர், நீங்கள் கொஞ்சம் வெளிர் நிறமாக இருக்கிறீர்கள். பெயர் குறிச்சொற்களை நிச்சயமாக வழங்க விரும்புகிறீர்களா?
எனக்கு விருப்பம் உள்ளதா? செய்ய வேண்டிய ஆள் காட்டவில்லை என்றீர்கள்.
உண்மை . நல்ல வேலையைத் தொடருங்கள். வணக்கம் ,  93 வகுப்பு மீண்டும் இணைவதற்கு வரவேற்கிறோம் .
இங்க வந்துருங்க சார். முதலில் நீங்கள் உள்நுழைந்து உங்கள் புகைப்படப் பெயர்க் குறியைப் பெற வேண்டும்.
உங்கள் ரீயூனியன் மெமரி புத்தகத்திற்கு ஆர்டர் செய்ய மறக்காதீர்கள்.
எங்கள் முன்னாள் மாணவர் நிதிக்கு நன்கொடை அளிக்க விரும்புகிறீர்களா?
நீங்கள் ஏதாவது சாப்பிட விரும்புகிறீர்களா?
நன்றி . இல்லை. நான் என் வீட்டில் இரவு உணவிற்கு தாமதமாக வந்தேன். நான் உண்மையில் செல்ல வேண்டும்.
வீட்டிற்கு அழைக்க விரும்புகிறீர்களா?
நான் அதை பாராட்டுகிறேன்.
தயவுசெய்து தொலைபேசியைப் பயன்படுத்தவும்.
நன்றி .
வரவேற்கிறோம், நீங்கள் எதை ஆர்டர் செய்ய விரும்புகிறீர்கள்?
நான் இரட்டை சீஸ் பர்கரைப் பெற விரும்புகிறேன்.
அதில் உள்ள அனைத்தையும் நீங்கள் விரும்புகிறீர்களா?
அதில் உள்ள அனைத்தையும் நான் விரும்புகிறேன், நன்றி.
உங்களுக்கு பொரியல் வேண்டுமா?
எனக்கு கொஞ்சம் பெரிய சுருள் பொரியல் கிடைக்கும்.
நான் உங்களுக்கு குடிக்க ஏதாவது கொண்டு வர முடியுமா?
நிச்சயமாக, நடுத்தர பெப்சி எப்படி இருக்கும்?
அவ்வளவுதானா?
அவ்வளவுதான். நன்றி .
உங்களை வரவேற்கிறோம், உங்களின் மொத்த மதிப்பு 5.48.
நன்றி . இதோ .
மைக் , நான் இன்றிரவு இரவு உணவிற்கு வீட்டிற்கு வர முடியாது என்று பயப்படுகிறேன் .
மீண்டும் இரவு உணவிற்கு வீடு திரும்பவில்லையா? இந்த வாரம் இது மூன்றாவது முறை!
மன்னிக்கவும் . எங்கள் நிறுவனம் இப்போதுதான் திறக்கப்பட்டுள்ளது. கையாளுவதற்கு எப்போதும் பல விஷயங்கள் உள்ளன. அது உனக்குத் தெரியும்.
நீங்கள் விளக்க வேண்டியதில்லை. நீங்களே பொருத்திக் கொள்ளுங்கள்.
தயவுசெய்து என்னை மன்னியுங்கள். உன்னிடம் என் வார்த்தை இருக்கிறது. வார இறுதியில் உங்களுடன் சிறிது நேரம் செலவிடுகிறேன். நான் உறுதியளிக்கிறேன்.
நாம் பார்ப்போம்.
புரிந்து கொண்டதற்கு நன்றி. நான் உங்களுக்குச் செய்து தருகிறேன் என்று உறுதியளிக்கிறேன்.
நான் ரெடிமேட் சூட் களைத்துவிட்டேன் . ஒன்றை உருவாக்க எனக்கு சில பொருட்களை பரிந்துரைக்க முடியுமா?
நிச்சயமாக . ட்வீட் எப்படி?
நன்றாக இருக்கிறது.
டாக்ஸி.
ஆமா சார் எங்க போறீங்க ?
நான் ரயில் நிலையம் செல்கிறேன்.
தயவுசெய்து ஏறுங்கள்.
நன்றி . அரை மணி நேரத்தில் அங்கே போய்விட முடியுமா?
எனக்கு உறுதியாக தெரியவில்லை சார் . பொதுவாக நம்மால் முடியும், ஆனால் போக்குவரத்தைப் பாருங்கள். இது அவசர நேரம்.
எனது ரயில் 300 மணிக்கு புறப்படும், நான் 250 க்கு முன் அங்கு வர வேண்டும்.
நாங்கள் உண்மையில் அவசரத்தில் இருக்கிறோம்.
நாம் வேகமாக செல்ல முடியாதா?
என்னால் முடிந்ததைச் செய்வேன்.
எங்கள் நிறுவனத்தைப் பற்றி உங்களுக்கு என்ன தெரியும்?
சரி , எனக்குத் தெரிந்தபடி இந்த நிறுவனம் இந்த வணிகத் துறையில் மிகப்பெரிய மற்றும் சிறந்த நிறுவனங்களில் ஒன்றாகும். இது முக்கியமாக குழந்தைகளுக்கான பொம்மைகளை உற்பத்தி செய்கிறது. இது உலகம் முழுவதும் 10,000 க்கும் மேற்பட்ட மக்களைப் பயன்படுத்துகிறது. இப்போது ஜனாதிபதி திரு. ஜாக்சன். ஷாங்காய் கிளை ஐந்து ஆண்டுகளுக்கு முன்பு 2,000 க்கும் மேற்பட்ட ஊழியர்களுடன் நிறுவப்பட்டது.
மிகவும் நல்லது. நீங்கள் இந்த நிறுவனத்தில் நுழைந்தால், எந்தத் துறையில் பணியாற்ற விரும்புகிறீர்கள்?
நான் விற்பனை துறையில் வேலை செய்யலாமா?
சரி . ஓ, நான் கேட்பதை நீங்கள் பொருட்படுத்தவில்லை என்றால், உங்கள் தற்போதைய வேலையில் நீங்கள் எவ்வளவு சம்பாதிக்கிறீர்கள்?
நான் மாதத்திற்கு 2,000 யுவான் மற்றும் சில கொடுப்பனவுகள் மற்றும் போனஸுடன் ஒரு மாதத்திற்கு சுமார் 3,000 யுவான் செலுத்துகிறேன். எனக்கு எவ்வளவு கொடுப்பீர்கள்?
சரி , எங்கள் நிறுவனத்தில் ஒரு எழுத்தருக்கு ஆரம்ப சம்பளம் மாதம் 2,500 யுவான் மற்றும் மூன்று மாதங்களுக்குப் பிறகு அவரது பணி திருப்திகரமாக இருந்தால் அவருக்கு சம்பள உயர்வு கிடைக்கும் .
உங்களுக்கு ஏதேனும் விளிம்புநிலை நன்மைகள் உள்ளதா?
நிச்சயமாக, நாங்கள் அரை ஆண்டு போனஸ் வழங்குகிறோம், வசந்த விழாவில் ஒரு சிறிய போனஸ், வருடத்திற்கு நான்கு வாரங்கள் ஊதியத்துடன் கூடிய விடுமுறை.
காப்பீடு மற்றும் முழு சுகாதார காப்பீடு எப்படி?
நாங்கள் அதை உங்களுக்காக வாங்கலாம்.
அது நன்றாக இருக்கிறது.
வணக்கம். உங்கள் நேரத்தைக் கொல்லும் பொருட்டு, எங்கள் முக மசாஜ் இலவசமாக அனுபவிக்கலாம்.
உண்மையில் ? சரி !
தயவுசெய்து இந்த வழியில். முதலில், உங்கள் முகத்தை தெளிவுபடுத்தும் கிரீம் கொண்டு சுத்தம் செய்ய வேண்டும். பின்னர் நாங்கள் மசாஜ் கிரீம் பயன்படுத்துகிறோம். அடுத்து மசாஜ் செய்யுங்கள். நீங்கள் வசதியாக உணர முடியும் என்று நம்புகிறேன்.
மிகவும் வசதியானது. அடுத்த முறை வருவேன் என்று நினைக்கிறேன். ஒருவேளை நான் சில நண்பர்களை அழைத்துச் செல்வேன். அற்புதம் !
நன்றி .
லோஷனை எடுக்க எனக்கு உதவி தேவை.
உங்களுக்கு உதவுவது எனக்கு மகிழ்ச்சியாக இருக்கும். உங்களுக்கு என்ன உதவி தேவை?
நான் நடைபயணத்தின் போது சில விஷக் கருவேல மரங்களை எடுத்தேன், என்னால் அரிப்பை நிறுத்த முடியவில்லை.
எங்களிடம் டெக்னே உள்ளது, அது லோஷன் அல்லது க்ரீமில் கிடைக்கிறது.
ஒன்று மற்றொன்றை விட சிறப்பாக செயல்படுவதை நீங்கள் காண்கிறீர்களா?
கிரீம் நீண்ட காலம் நீடிக்கும் என்று கேள்விப்பட்டேன்.
அரிப்புக்கு உதவும் ஏதாவது நான் எடுக்க முடியுமா?
நீங்கள் ஒரு ஆண்டிஹிஸ்டமைன் எடுத்துக் கொண்டால், அது மிகவும் உதவியாக இருக்கும்.
எனது விஷக் கருவேலமரத்தை என்ன செய்வது என்று கண்டுபிடிக்க உதவியதற்கு நன்றி.
மகிழ்ச்சியாக இருந்தது. எப்போது வேண்டுமானாலும் திரும்பி வாருங்கள்.
நான் ஞாயிற்றுக்கிழமை சுதந்திரமாக இருக்கிறேன். நான் பெய்ஜிங் நகரத்தைப் பார்க்க விரும்புகிறேன், எங்கு செல்ல வேண்டும் என்று சொல்ல முடியுமா?
நிச்சயமாக, பிரச்சனை இல்லை. நான் நகர சுற்றுப்பயணத்திற்கு ரிங் செய்கிறேன். ஞாயிற்றுக்கிழமை காலை நாம் பெரிய சுவருக்கு செல்லலாம், பின்னர் மதியம் கோடைகால அரண்மனைக்கு செல்லலாம். மாலையில் பெய்ஜிங்கில் உள்ள உணவகத்தில் வழக்கமான இரவு உணவு சாப்பிடலாம். Q, வறுத்த வாத்துகளை வழங்கும் உணவகம். மேலே உள்ள பயணங்கள் உங்களுக்கு பிடிக்கவில்லை என்றால், பெய்ஜிங்கிற்கு வெளியே சில பிரபலமான இடங்களுக்குச் செல்லலாம்.
எந்த இடமும் நன்றாக இருக்கும். நீங்கள் முடிவு செய்யுங்கள்.
எந்த நேரத்தில் தொடங்குவோம்?
நான் காலை எட்டு மணிக்கு உங்கள் ஹோட்டலுக்கு அழைத்து வருகிறேன்.
சரி, ஞாயிற்றுக்கிழமை காலை சந்திப்போம்.
லிண்டா, நாளைய கூட்டத்திற்கு நீங்கள் முழுமையாக தயாராகிவிட்டீர்களா?
ஆம் , திரு . லி . அனைவருக்கும் தகவல் தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது.
அருமை , பெரிய பிரச்சனைகள் எதுவும் நடக்கும் என்று நாங்கள் எதிர்பார்க்கவில்லை .
நான் பார்க்கிறேன்.
நன்றி, 175 யுவான்.
இதோ .
இதோ உங்கள் மாற்றம் மற்றும் உங்கள் ரசீது. உங்களிடம் பணம் செலுத்தப்படாத பொருட்கள் உள்ளதா, ஐயா
இல்லை , நான் அப்படி நினைக்கவில்லை .
வருந்துகிறேன், நான் செக்யூரிட்டியை அழைத்துப் பார்க்க வேண்டும்.
ஒரு தவறு இருக்க வேண்டும்.
மன்னிக்கவும் , ஐயா , பொருட்கள் கொடுக்கப்பட்டதா என்பதை உறுதிப்படுத்துவது என் வேலை .
காத்திருங்கள், நான் இரண்டாவது மாடியில் வாங்கிய இந்த சன்கிளாஸை நீங்கள் சரிபார்க்க முடியுமா? அவர்கள் அதை  மறந்துவிட்டார்கள் என்று நினைக்கிறேன்.
நிச்சயமாக . அட... அதுதான் பிரச்சனை. அதற்கு பணம் கொடுத்தீர்களா
நிச்சயமாக நான் செய்தேன். இதோ ரசீது.
நான் பார்க்கிறேன் ... ஐயா , நான் மிகவும் வருந்துகிறேன் ஐயா .
அதெல்லாம் சரி .
பால் , ஒரு நிறுவனம் என்னை நேர்காணலுக்கு அழைத்தது .
நன்றாக இருக்கிறது! அதற்கு நீங்கள் தயாராக வேண்டும்.
எப்படி ?
உங்கள் தலைமுடியை ஒரு நல்ல ஹேர் சலூனில் செய்து கொள்ளுங்கள். நீங்கள் ஒரு வேலை நேர்காணலுக்குப் போகிறீர்கள் என்று அவர்களிடம் சொல்லுங்கள்.
சரி .
ஒழுக்கமான உடையை வாங்கவும்.
வெள்ளை ரவிக்கை சரியா?
ஆமாம், சரி. மற்றும் டிரஸ்ஸிங் ஷூக்கள்.
ஒப்பனை எப்படி?
அதிக ஒப்பனை இல்லை.
உங்களிடம் என்ன இருக்கும்?
அமெரிக்க உணவு பற்றி எனக்கு எதுவும் தெரியாது. நாம் என்ன சாப்பிடலாம் ?
நீங்கள் எதை விரும்புகிறீர்கள், இறைச்சி அல்லது மீன்?
நான் இறைச்சி சாப்பிட விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் ஏன் செஃப்ஸ் ஸ்டீக் ஸ்பெஷலை முயற்சிக்கக்கூடாது?
சரி . நீ என்ன சொன்னாலும்.
எனது எஸ்க்ரோ பேப்பர்களில் கையெழுத்திட வந்துள்ளேன்.
முன்னாடியே சொல்லிடறேன் , இங்கே கையொப்பமிட நிறைய இருக்கிறது , ஆனால் ஒவ்வொரு அடியிலும் உங்களுக்கு உதவுவேன் .
நான் என்னுடன் ஏதாவது கொண்டு வந்திருக்க வேண்டுமா?
அடிப்படையில், எனக்கு இப்போது உங்களிடமிருந்து தேவைப்படுவது உங்கள் ஓட்டுநர் உரிமம் அல்லது உங்கள் வதிவிட நிலையைக் காட்டும் சில ஐடி.
நான் எங்கிருந்து தொடங்குவது?
இந்த ஆவணங்களை ஒவ்வொன்றாகப் பார்ப்போம். அவை அனைத்தையும் நான் உங்களுக்கு விளக்குகிறேன், நாங்கள் செல்லும்போது நீங்கள் கேள்விகளைக் கேட்கலாம்.
எனக்கு ஏதேனும் கேள்விகள் இருந்தால், நண்பருக்கு தொலைபேசியில் அழைக்கலாமா?
உங்களுக்குப் புரியாத எந்த ஆவணங்களிலும் நீங்கள் கையெழுத்திடுவதை நாங்கள் விரும்பவில்லை . உங்களிடம் உள்ள ஏதேனும் கேள்விகளுக்கு நீங்கள் உதவி பெறலாம்.
இந்த ஆவணங்களை முடிக்கும்போது வீடு என்னுடையதாக இருக்குமா?
நீங்கள் செய்ய வேண்டிய கடைசி விஷயம் இதுதான், ஆனால் ஆவணங்கள் செயலாக்கப்படுவதற்கு சிறிது நேரம் ஆகலாம்.
இந்த பார்சலை நான் சீனாவின் ஷாங்காய்க்கு எப்படி அனுப்புகிறேன் என்று கூறுவீர்களா? இதில் புத்தகங்கள் மட்டுமே உள்ளன.
நீங்கள் அதை அச்சிடப்பட்ட விஷயமாக அனுப்பலாம்.
நீங்கள் இங்கே உறுதி செய்திருக்க முடியுமா என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
நிச்சயமாக . இந்தப் புத்தகங்களை எவ்வளவு விலைக்கு உறுதிப்படுத்த விரும்புகிறீர்கள்?
நான் பார்க்கிறேன். உறுதி செய்யப்பட்ட ஐநூறு டாலர்களை நான் வைத்திருக்க முடியும் என்று நினைக்கிறேன்.
ஐநூறு டாலர்கள், எனவே நீங்கள் காப்பீட்டுக்காக பத்து டாலர்கள் செலுத்துவீர்கள். இது கட்டுரையின் மொத்த மதிப்பில் இரண்டு சதவீதம் ஆகும்.
கோழி டாலர்களுக்கான காசோலை இதோ
எனக்கு என்ன வகையான தங்குமிடத்தை நீங்கள் வழங்க முடியும்?
எங்களிடம் ஒரு குளியல் மற்றும் ஷவருடன் கூடிய அழகான இரண்டு இரட்டை அறை உள்ளது.
டாக்டர் ரூத்தின் அலுவலகம், நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆம், டாக்டரைப் பார்க்க அப்பாயின்ட்மென்ட் எடுக்க விரும்புகிறேன். என் பெயர் ராண்டி ஹார்ன்.
பார்ப்போம், திரு. கொம்பு... டாக்டரின் ஷெட்யூல் இன்று நிரம்பிவிட்டது. நாளை எல்லாம் சரியாக இருக்குமா?
ஆம், நான் நாளை வரை உயிர் பிழைக்க முடியும் என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் காலையிலோ அல்லது மாலையிலோ வர விரும்புகிறீர்களா?
முடிந்தால் காலையில்.
நாளை 1030 மணிக்கு டாக்டருக்கு திறப்பு உள்ளது. அதற்கு நான் உன்னை கீழே போடுகிறேன்.
அது நன்றாக இருக்கும்.
சரி , திரு . கொம்பு , நாளை 1030 மணிக்கு சந்திப்போம் .
வணக்கம், நட்பு ஹோட்டல். நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
நான் மூன்று இரவுகளுக்கு ஒரு அறையை முன்பதிவு செய்ய விரும்புகிறேன்.
தேதிகள் என்ன சார் ?
ஜூலை ஏழாம் தேதி முதல் ஒன்பதாம் தேதி வரை.
காலை வணக்கம் . என் வாழ்க்கை அறைக்கு சில புதிய தளபாடங்கள் வாங்குவது பற்றி யோசித்துக்கொண்டிருக்கிறேன். நீங்கள் எனக்கு உதவ முடியுமா?
நிச்சயமாக. நீங்கள் பார்க்க முடியும் என, எங்களிடம் பல மூன்று துண்டு தொகுப்புகள் விற்பனைக்கு உள்ளன. தயங்காமல் உட்கார்ந்து அவர்கள் எவ்வளவு வசதியாக இருக்கிறார்கள் என்று சோதிக்கவும்.
நான் நேற்று உங்கள் கடைக்கு வந்து இறுதி முடிவு எடுக்க இன்று வந்துள்ளேன். நான் கருப்பு தோல் தொகுப்பு விரும்புகிறேன் என்று நினைக்கிறேன். அது விற்பனைக்கு உள்ளது, இல்லையா?
ஆம். 50 சதவீதம் விலை குறைக்கப்பட்டுள்ளது. இது உண்மையான பேரம்.
நான் எடுத்துக் கொள்கிறேன். என் வாழ்க்கை அறையின் வெளிச்சத்தையும் மேம்படுத்த வேண்டும். உங்களிடம் ஏதேனும் பரிந்துரைகள் உள்ளதா?
அந்த தரை விளக்குகள் மிகவும் அருமையாக உள்ளன, மேலும் நீங்கள் படிக்கிறீர்களா அல்லது டிவி பார்க்கிறீர்களா என்பதைப் பொறுத்து பிரகாசத்தை மாற்றலாம். உங்கள் வாழ்க்கை அறை எவ்வளவு பெரியது?
இது மிகவும் பெரியது. இது சுமார் 40 சதுர மீட்டர்.
இரண்டை வாங்குமாறு நான் பரிந்துரைக்கிறேன். இது அறையின் பிரகாசத்தை சிறப்பாக மாற்ற உங்களை அனுமதிக்கிறது.
சரி . இந்த விளக்குகளின் வடிவமைப்பு எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும். எனக்கும் சில குஷன் கவர்கள் வேண்டும். அங்குள்ளவற்றை நான் உலாவுவேன்.
சரி, காலை வணக்கம், டாம். நான் உன்னை நீண்ட நாட்களாக பார்க்கவில்லை.
சில நாட்களுக்கு முன்பு வரை நான் நன்றாக உணர்கிறேன்.
இப்போது என்ன பிரச்சனை என்று தெரிகிறது?
நான் சோர்வாக, சோர்வாக உணர்கிறேன். எனக்கு கிட்டத்தட்ட ஒவ்வொரு நாளும் தலைவலி வருகிறது. மேலும் எனக்கு வழக்கம் போல் தூக்கம் வருவதில்லை.
நீங்கள் சரியாக சாப்பிட்டீர்களா? சரியான உணவை உண்பது உங்கள் ஆரோக்கியத்திற்கு முக்கியம், உங்களுக்குத் தெரியும்.
சரி, நான் சரியாக சாப்பிடவில்லை, நான் நினைக்கிறேன். நான் வழக்கமாக மதிய உணவிற்கு ஒரு சாண்ட்விச் மற்றும் ஒரு கப் காபி எடுக்க மட்டுமே போதுமான நேரம் கிடைக்கும்.
மற்றும் இரவு உணவு பற்றி என்ன?
சில நேரங்களில் நான் எதையும் சாப்பிட முடியாத அளவுக்கு சோர்வாக இருக்கும்.
அது நல்லதல்ல. உங்களிடம் சரிவிகித உணவு இல்லை. நீங்கள் வைட்டமின் மாத்திரைகள் சாப்பிட்டீர்களா?
எந்த மருந்தையும் முதலில் மருத்துவரிடம் பேசாமல் சாப்பிடுவது எனக்குப் பிடிக்காது.
நான் பட்டினி கிடக்கிறேன்.
போய் ஏதாவது சாப்பிடலாம்.
நீங்கள் எங்கேயாவது சென்று சாப்பிட விரும்புகிறீர்களா?
எப்பவும் சிற்றுண்டிச்சாலைக்குப் போய் சாப்பிடலாம் .
நான் இதுவரை அங்கு சாப்பிட்டதில்லை.
அங்கே உணவு நன்றாக இருக்கிறது.
அவர்கள் என்ன வகையான உணவை வழங்குகிறார்கள்?
நீங்கள் விரும்பியதை சிற்றுண்டிச்சாலையில் பெறலாம்.
எனக்கு சீன சாப்பாடு ருசி.
அவர்கள் மிகவும் நல்ல சோவ் மெய்ன்.
சரி, உணவு விடுதிக்கு செல்வோம்.
நன்றாக இருக்கும்.
இது மேலாளர் லியாங்கின் அலுவலகம், நான் உங்களுக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
இது ஏபி நிறுவனத்தைச் சேர்ந்த வாங் மியாவ் பேசுகிறது. எங்கள் CEO திரு. பசுமைக்கு திரு. நாளை காலை லியாங். ஆனால் நாளைய அட்டவணையில் சிறிய மாற்றம் உள்ளது. திரு . பச்சைக்கு நாளை திடீர் அவசர வழக்கு இருக்கிறது இன்று வெளிநாடு செல்ல வேண்டும் . அவர் தனது மன்னிப்பை நான் திரு. வாங் .
சரி ! நான் அவனிடம் சொல்கிறேன்.
மற்றும் திரு. பசுமை மற்றொரு சந்திப்பை செய்யும் போது திரு. வாங் திரும்பி வருகிறான்.
சரி ! அழைத்ததற்கு நன்றி.
விடைபெறுகிறேன் !
விடைபெறுகிறேன் !
நான் எனது பணத்தை திரும்பப் பெற்று எனது கணக்கை மூட விரும்புகிறேன்.
உங்கள் பாஸ்புக்கை நான் பார்க்கலாமா.
இதோ .
இது கணிசமான தொகை. எங்களிடம் உங்கள் கணக்கை மூடுவதற்கு ஏதேனும் காரணம் உள்ளதா திரு. லீ ?
நான் சீக்கிரம் ஊரை விட்டுப் போகிறேன் அதனால் இந்தக் கணக்கு தேவையில்லை .
நான் பார்க்கிறேன். இந்த தொகைக்கு நான் எனது மேலாளரின் ஒப்புதலைப் பெற வேண்டும்.
பிரச்சனை இல்லை. நான் அங்கே காத்திருப்பேன்.
நன்றி . இது சில நிமிடங்கள் மட்டுமே இருக்க வேண்டும். நீங்கள் விரும்பினால், அந்த சோஃபாக்களில் காபி இருக்கிறது.
இல்லை, நன்றி. காபி என்னை வயர்டு ஆக்குகிறது மற்றும் நான் அந்த பணத்தை எடுத்துச் செல்லும் அளவுக்கு பதட்டமாக இருப்பேன்.
மன்னிக்கவும் , பெரிய சுவருக்கு செல்லும் வழி இதுதானா ?
ஓ, அது இங்கிருந்து வெகு தொலைவில் உள்ளது. நீங்கள் உண்மையில் தவறான பாதையில் செல்கிறீர்கள்.
நான் ஒரு தவறான திருப்பத்தை எடுத்திருக்க வேண்டும்.
அது முக்கியமில்லை. வந்த வழியே திரும்பிப் போ. சுமார் ஐந்து கிலோமீட்டர் சென்ற பிறகு, சாலையின் ஓரத்தில் ஒரு ஹோட்டலைக் காண்பீர்கள். அது பெரியது. நீங்கள் அதை தவறவிட முடியாது.
பின்னர்?
அடுத்த வலதுபுறத்தை எடுத்துக் கொள்ளுங்கள். இன்னும் ஒரு கிளிக்கில் ஓட்டுங்கள், பெருஞ்சுவருக்கான நெடுஞ்சாலையின் நுழைவாயிலைக் காண்பீர்கள்.
மிக்க நன்றி.
நீங்கள் வரவேற்கப்படுகிறீர்கள்.
சொல்லப்போனால் , எவ்வளவு நேரம் ஆகும் ?
போக்குவரத்து இல்லாமல், ஒரு மணி நேரம் ஆகும்.
மதியத்தில் பெரிய சுவர் மூடப்படுவதைக் கேட்டேன். மூடுவதற்கு முன் என்னால் அதை உருவாக்க முடியும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
ஆம் , நான் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன் . 5 மணி வரை மூடாது. உங்களுக்கு இன்னும் நிறைய நேரம் இருக்கிறது.
அருமை ! நன்றி !
என் மகிழ்ச்சி, மற்றும் ஒரு நல்ல நேரம்!
நான் உங்களுக்கு எந்த விதத்திலும் உதவ முடியுமா?
உங்கள் கோடைகால உடைகளைப் பார்க்க விரும்புகிறேன்.
இந்த வடிவத்தை நீங்கள் எப்படி விரும்புகிறீர்கள்? இளஞ்சிவப்பு உங்களுக்கு நன்றாக பொருந்தும்.
நன்றாகக் கழுவினால் நிறம் மங்காது?
இது நல்ல தரம் வாய்ந்தது.
அனைத்து உணவுகளும் இன்று சுவையாக இருக்கும் மற்றும் என் வாயில் நீர் ஊறவைக்கிறது.
இங்கே வரிசையில் நிற்போம். இந்த வரி கொஞ்சம் குறைவாகவே தெரிகிறது.
இன்று மெனுவில் என்ன இருக்கிறது?
மீன் , மாட்டிறைச்சி , பன்றி இறைச்சி , கோழி , காய்கறிகள் மற்றும் பீன்கர்ட் . பிரதான உணவாக எங்களிடம் அரிசி, வேகவைத்த ரொட்டி, அடைத்த பன்கள் மற்றும் நூடுல்ஸ் உள்ளன.
ஓ, இன்று நாம் அதிர்ஷ்டசாலிகள், இல்லையா?
நான் மாட்டிறைச்சியுடன் சுண்டவைத்த முட்டைக்கோஸை எடுத்துக்கொள்வேன்.
நான் வறுத்த மீனை எடுத்துக்கொள்வேன் என்று நினைக்கிறேன், ஏனென்றால் மீன் எனக்கு மிகவும் பிடித்த ஒன்றாகும்.
அது நல்லது, நம்மிடம் இருப்பதை பகிர்ந்து கொள்ளலாம். இங்கே நாங்கள் இருக்கிறோம். நீ மேலே போ.
அவர்கள் எல்லாம் தயார் செய்து கொள்கிறார்கள் இதோ ஒரு இலவச அட்டவணை. உட்காருவோம். கொஞ்சம் மீன்களுக்கு உதவுங்கள். இது சுவையாகவும் சுவையாகவும் இல்லையா?
கொஞ்சம் காரம் அதிகம் இருப்பது பிடிக்கவில்லை மன்னிக்கவும் .
நான் பார்க்கிறேன். தெற்கிலிருந்து வந்த நீங்கள் இனிப்பை விரும்புகிறீர்கள், இல்லையா?
ஆம், இனிப்பு மற்றும் புளிப்பு சாஸில் சமைக்கப்பட்ட மீன் எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும். தயவுசெய்து மாட்டிறைச்சியை முயற்சிக்கவும்.
நன்றி . நான் ஒரு வேகவைத்த ரொட்டியுடன் இருக்கிறேன், இரண்டாவது உதவியை விரும்புகிறேன்.
உங்கள் பசி நன்றாக உள்ளது.
எனக்கு எப்பொழுதும் பசியாக இருக்கிறது.
கடைசியாக வீட்டிற்குள் செல்ல நல்ல நாள் எது?
செவ்வாய் இரவு சாவியை எடுக்கலாம். நீங்கள் உண்மையில் செல்லும்போது உங்களுடையது.
மின்சாரமும் தண்ணீரும் இயக்கப்படுமா, அல்லது அதை இயக்க ஏதாவது செய்ய வேண்டுமா?
பயன்பாடுகளை உங்கள் பெயருக்கு மாற்றுவதை உறுதிசெய்து, நீங்கள் எப்போது உள்ளே வருவீர்கள் என்பதை அவர்களிடம் சொல்லுங்கள்.
தரைவிரிப்பு சுத்தம் செய்யப்பட வேண்டும், மேலும் சுவர்களுக்கு வேறு வண்ணம் தீட்ட விரும்புகிறேன்.
வெற்று வீட்டை வண்ணம் தீட்டவும் சுத்தம் செய்யவும் எளிதானது. உங்கள் தளபாடங்களை நகர்த்தத் தொடங்கும் முன், அந்த விஷயங்களைக் கவனித்துக்கொள்ள சில நாட்கள் எடுத்துக் கொள்ளுங்கள்.
நாங்கள் வீட்டிற்குச் செல்லும்போது எனது உபகரணங்கள் வழங்கப்பட வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன்.
அது நன்றாக வேலை செய்யும் என்று நினைக்கிறேன். உங்கள் மளிகைப் பொருட்களை உள்ளே நகர்த்தும்போதும், அவற்றை குளிர்ச்சியாக வைக்கும்போதும் இது உதவும்.
நான் குடியேறும் நாளில் சில விஷயங்களைச் செய்ய எனக்கு உதவ நீங்கள் தயாரா?
என் பாட்டிக்கு அன்று அவள் ரோஜாக்களை கத்தரிக்க நான் உதவ வேண்டும்.
உங்கள் இணையதள முகவரி   . ஜிலியன் .  . சிஎன் ?
சரியாக இல்லை. எங்கள் முகவரி   .  .  . சிஎன் .
மன்னிக்கவும், தயவுசெய்து அதை மீண்டும் சொல்ல முடியுமா?
நிச்சயமாக . இணையதளம்   .    .  . சிஎன் .
வெயிட்டர் , நீங்கள் என் பில் தவறாகக் கணக்கிட்டிருப்பீர்கள் என்று நான் பயப்படுகிறேன் .
சாத்தியம் இருக்கிறது. நான் சரிபார்க்கிறேன்.
நன்றி .
அதெல்லாம் சரிதான். நான் உடனே வருவேன்.
வணக்கம். இது ஆன்?
ஆம் , அது தான் . கெல்லி ?
ஆம், நான் தான்.
உங்களுக்கு சளி இருக்கிறதா?
இல்லை. அதைவிட மோசமானது. எனக்கு காய்ச்சல் உள்ளது. நான் காய்ச்சலுடன் படுக்கையில் இருக்கிறேன்.
ஓ , இல்லை ! இன்று உங்கள் விளக்கக்காட்சியைப் பற்றி என்ன?
நான் நிச்சயமாக அதை செய்ய விரும்புகிறேன். ஆனால் என்னால் முடியாது. நான் நடுவில் விழுந்துவிடுவேனோ என்று பயமாக இருக்கிறது.
எனக்கு புரிகிறது. நான் என்ன சொல்ல வேண்டும் திரு. மோர்லி ?
எனக்கு உடம்பு சரியில்லை என்று ஏன் சொல்லக்கூடாது? இன்று மதியம் அவருக்கு நானே ரிங் செய்கிறேன்.
சரி . டாக்டரை பார்க்க போயிருக்கீங்களா?
இன்னும் இல்லை . நான் வெளியே செல்ல மிகவும் அசிங்கமாக உணர்கிறேன்.எப்படியும் எனக்கு காய்ச்சல் உள்ளது. அது என்னவென்று எனக்குத் தெரியும். அதைச் சொல்ல எனக்கு மருத்துவர் தேவையில்லை.
நீங்கள் நாளை வர முடியும் என்று நினைக்கிறீர்களா? அல்லது நாளைக்கான உங்கள் சந்திப்புகளை நான் நிறுத்த வேண்டுமா?
எனக்கு இன்னும் உறுதியாகத் தெரியவில்லை.ஒரு நாளில் இவை அனைத்தும் போய்விடும்.எனவே நீங்கள் எனது சந்திப்புகளை நிறுத்தாமல் இருந்தால் நல்லது. இன்று மதியம் உனக்கு போன் செய்து நான் என்ன நினைக்கிறேன் என்று சொல்கிறேன் .
இன்று மழையுடன் கூடிய காலநிலை. நீங்கள் உள்ளேயே இருந்தால் நல்லது.நீங்களே கொஞ்சம் சிக்கன் சூப் செய்து தூங்குங்கள்.
ஆம், அதைத்தான் நான் செய்ய திட்டமிட்டுள்ளேன். தவிர நான் சிக்கன் சூப் செய்ய மாட்டேன்
அது மோசமானது, இல்லையா?
ஆமாம், எனக்கு மிகவும் குமட்டுகிறது. இது பெரும்பாலும் குமட்டல் மற்றும் காய்ச்சல்.
சரி , இன்னைக்கு உங்க அப்பாயின்ட்மென்ட் கேன்சல் பண்றேன் . மேலும் நான் திரு. மோர்லி .
நன்றி, ஆன். இன்று மதியம் உங்களுடன் பேசுங்கள்.
நீங்கள் நன்றாக உணர்கிறீர்கள் என்று நம்புகிறேன்.
வணக்கம், பாப். நிலைமையின் புதுப்பிப்பை எனக்குத் தர முடியுமா?
மேரிஸ் அதைக் கையாளுகிறார்.
எல்லாம் கட்டுப்பாட்டில் உள்ளதா?
நிச்சயமாக . மேரி எங்கள் மிகவும் அனுபவம் வாய்ந்த உறுப்பினர்.
நான் ஏன் உன்னை இழுத்தேன் தெரியுமா?
எனக்கு எதுவும் தெரியாது .
உங்கள் இடது பிரேக் விளக்கு அணைந்துவிட்டது.
எனக்கு அது தெரியாமல் இருந்தது .
நான் உங்களுக்கு டிக்கெட் எழுத வேண்டும்.
உங்களால் எனக்கு ஓய்வு கொடுக்க முடியாதா?
நான் என் வேலையை மட்டும் செய்து கொண்டிருக்கிறேன்.
டிக்கெட் எவ்வளவு?
நீதிமன்றத்தில் அந்தத் தகவலைப் பெறுவீர்கள்.
நான் நீதிமன்றத்திற்கு செல்ல வேண்டுமா?
அது சரி .
சரி . டிக்கெட்டை எனக்குக் கொடுங்கள்.
நான் தயாரிப்புப் பகுதியைத் தேடுகிறேன், தயவுசெய்து.
அனைத்து தயாரிப்புகளும் இடைகழி A இல் உள்ளன.
இன்று வாழைப்பழங்கள் விற்பனைக்கு உள்ளதா?
இதோ . இந்த ஃப்ளையரைப் பார்க்கவும் அல்லது தயாரிப்பாளருடன் சரிபார்க்கவும்.
உங்களைப் பற்றி கொஞ்சம் சொல்ல முடியுமா?
நான் ஒரு தொழில்நுட்ப பல்கலைக்கழகத்தில் பட்டதாரி மற்றும் நிறுவனத்தில்  தொழில்நுட்ப வல்லுநராக ஏறக்குறைய 10 ஆண்டுகளாக பணியாற்றி வருகிறேன்.
உங்கள் தற்போதைய நிலையை விட்டு வெளியேற நீங்கள் ஏன் ஆர்வமாக உள்ளீர்கள் என்பதை தயவுசெய்து விளக்கவும் மேலும் உங்கள் தொழில்நுட்ப திறன்களை விவரிக்கவும்.
நான் ஒரு வளர்ச்சி வாய்ப்பை எதிர்பார்க்கிறேன், இது எனது தற்போதைய முதலாளியிடம் இல்லை என்று நினைக்கிறேன். திறன்களைப் பொறுத்தவரை, நான் W XP மற்றும் பல இயக்க முறைமைகளில் மைக்ரோசாப்ட் சான்றிதழ் பெற்றுள்ளேன்.
ஐந்து வருடங்கள் கழித்து உங்களை எங்கே பார்க்கிறீர்கள்?
நான் என்னை ஒரு நிர்வாக நிலையில் பார்க்கிறேன்.
ஆ, வணக்கம். எனவே, நீங்கள் திரும்பி வந்தீர்களா?
ஆம். இன்று காலை பதிவில் அனைத்தையும் பெற்றேன்.
அது நல்லது. தயவு செய்து எல்லாவற்றின் அசல்களையும் பார்க்க முடியுமா?
இன்றைய மாற்று விகிதம் என்ன?
நீங்கள் உண்மையில் அதிர்ஷ்டசாலி, இன்று நேற்றையதை விட அதிகமாக உள்ளது. இது 824 ஆகும். 100 அமெரிக்க டாலருக்கு 71 RIB.
அருமை ! நான் ஏதாவது கையெழுத்திட வேண்டுமா?
ஆம். பரிவர்த்தனை ரசீதின் கீழே உங்கள் பெயரில் கையொப்பமிடுங்கள். மிக்க நன்றி இதோ உங்கள் பணம்.
நான் ஒரு பாட்டில் சென்ட்ரம், ஒரு பல் துலக்குதல் வாங்க விரும்புகிறேன்.
சென்ட்ரம் ? எங்களிடம் முப்பது மற்றும் நூறு மாத்திரைகள் கொண்ட பாட்டில்கள் உள்ளன. உங்களுக்கு எந்த வகை வேண்டும்?
எனக்கு ஒரு பாட்டில் முப்பது மாத்திரைகள் கொடுங்கள்.
நீங்கள் எந்த வகையான பல் துலக்குதலை விரும்புகிறீர்கள்?
நான் அவர்களைப் பார்க்கலாமா?
நிச்சயமாக . இந்த பிராண்ட் மிகவும் நன்றாக இருக்க வேண்டும், ஆனால் அவை விலை உயர்ந்தவை. அவை புதிய தயாரிப்புகள். அவை பல வண்ணங்கள் மற்றும் அளவுகளில் வருகின்றன. கடினமானது , மென்மையானது , நடுத்தரமானது .
அவை மலிவானதா?
இதற்கு 5 தள்ளுபடி. அதில் எந்தக் குறையும் இல்லை, ஆனால் நீங்கள் ஆறு பல் துலக்கங்களுடன் கூடிய பற்பசையின் குழாயை இலவசமாகப் பெறலாம்.
இந்த வகையான தொழிலை நீங்கள் முடிவு செய்தது எது?
ஐயோ, உண்மையைச் சொன்னால், நான் வானத்தை விரும்புகிறேன். நான் சிறுவயதில் சில நாள் நீல வானத்தில் பறப்பதை கற்பனை செய்தேன். இப்போது , அந்த நாள் வந்துவிட்டது என்று நினைக்கிறேன் . என் கனவு நனவாகும். மேலும் நான் பயணம் செய்வதை மிகவும் விரும்புகிறேன் மற்றும் மக்களுடன் பணியாற்றுவதை நான் ரசிக்கிறேன்.
அதிக சிரமமின்றி உங்களை ஆங்கிலத்தில் புரிந்து கொள்ள முடியுமா?
ஆம், நான் ஆங்கிலத்தில் சரளமாக பேசக்கூடியவன் என்று நினைக்கிறேன். கடந்த மாதம் இரண்டாம் நிலை ஆங்கிலப் பயிற்சிக்கான சான்றிதழ் கிடைத்தது.
ஒரு பணிப்பெண்ணின் பொறுப்புகள் என்ன தெரியுமா?
விமானப் பயணத்தின் போது பயணிகளை நிம்மதியாகவும் மகிழ்ச்சியாகவும் ஆக்குவது பணிப்பெண்ணின் முக்கியப் பொறுப்பு. மேலும் நல்ல சேவையும் முக்கியம்.
நீங்கள் நலமாக இருக்கிறீர்களா?
நான் முழு உடல் பரிசோதனை செய்து, நான் சிறந்த நிலையில் இருக்கிறேன்.
உங்களுக்கு நர்சிங் அனுபவம் உள்ளதா?
ஆம் , எனக்கு இரண்டு வருட நர்சிங் அனுபவம் உள்ளது , இப்போது நான் ஒரு மருத்துவமனையில் செவிலியராக பணிபுரிகிறேன் .
நீங்கள் எவ்வளவு உயரமாக இருக்கிறீர்கள்? உங்கள் கண்பார்வை பற்றி என்ன?
என் உயரம் ஒரு மீட்டர் அறுபத்தெட்டு சென்டிமீட்டர். எனக்கு பார்வையில் எந்த பிரச்சனையும் இருந்ததில்லை.
உங்கள் பலம் மற்றும் பலவீனம் என்ன என்று நீங்கள் கூறுவீர்கள்?
எனது பலங்களில் ஒன்று எனது நட்பு மற்றும் திறந்த மனப்பான்மை மற்றும் நான் ஒரு அன்பான ஆளுமை கொண்டவன் என்று நினைக்கிறேன். ஆனால் சில சமயங்களில், மற்றவர்கள் என்ன செய்கிறார்கள் என்பது எனக்குப் பிடிக்காதபோது அவர்களிடம் சொல்வது கடினம்.
ஒரு பயணி நீங்கள் சொல்வதை புரிந்து கொள்ள முடியவில்லை என்றால், நீங்கள் என்ன செய்ய வேண்டும்?
நான் வேறொரு மொழியில் பேச முயற்சிப்பேன் அல்லது சைகைகளைப் பயன்படுத்தவும் படங்களை வரையவும் என்னால் முடிந்தவரை முயற்சி செய்வேன்.
மருந்துச்சீட்டுகள் உள்ளன.
ஒரு வினாடி, தயவுசெய்து. சரி , இதோ உங்கள் வலி நிவாரணிகள் .
நன்றி !
நீங்கள் வரவேற்கப்படுகிறீர்கள்!
சூசன், நாளைக்கு முன் நமக்கு அந்த தரவு தேவைப்படும்.
எனக்கு தெரியும் . அவற்றில் ஒன்றை உறுதிப்படுத்துவதற்காக நான் காத்திருக்கிறேன். நாளை காலைக்குள் நான் அவற்றை உங்களிடம் கொண்டு வர முடியும்.
ஆமாம் ? சரி . நன்றி, சூசன்.
அதெல்லாம் சரிதான்.
ஏபிசி எலக்ட்ரானிக்ஸ்க்கு வரவேற்கிறோம். முதலில், ஒரு வழக்கமான வேலை நாளில் நாம் துறையில் என்ன செய்கிறோம் என்பதைப் பற்றிச் சொல்கிறேன்.
சரி . நாங்கள் அடிப்படையில் 8 முப்பது முதல் 5 முப்பது வரை 12 முதல் 1 வரை ஒரு மணிநேர மதிய உணவு இடைவேளையுடன் வேலை செய்கிறோம் என்பதை நான் புரிந்துகொள்கிறேன், இல்லையா?
அது சரிதான் , ஏதாவது முக்கியமான காரியம் இருந்தால் கொஞ்சம் ஓவர் டைம் செய்ய வேண்டும் என்று நாங்கள் எதிர்பார்க்கிறோம் . மதிய உணவு இடைவேளை நெகிழ்வானது. நீங்கள் விரும்பினால் சிறிது முன்னதாகவோ அல்லது சிறிது தாமதமாகவோ செல்லலாம்.
அது பரவாயில்லை. வேலை நாளில் காபி ப்ரேக் சாப்பிடுவது சரியா?
நிச்சயமாக . முக்கிய விஷயம் என்னவென்றால், எங்கள் எல்லா வேலைகளும் கால அட்டவணையில் முடிக்கப்பட வேண்டும். எங்கள் பணியாளரின் வேலையை அவர்கள் சீக்கிரமாக முடித்துவிட்டால் சீக்கிரம் வீட்டிற்குச் செல்ல அனுமதிக்கிறோம்.
நீங்கள் எத்தனை முறை கூட்டங்களை நடத்துகிறீர்கள்?
ஒவ்வொரு திங்கட்கிழமை காலையும் ஒரு துறை கூட்டத்தில் கலந்து கொள்ள வேண்டும் . சில திட்டங்களில் ஒன்றாக வேலை செய்யும் நபர்களுக்கு வேறு கூட்டங்கள் உள்ளன. திணைக்களத் தலைவர்களும் ஒவ்வொரு வாரமும் ஒரு இடைநிலைக் கூட்டத்தில் கலந்து கொள்கின்றனர்.
எனது சகாக்கள் சிலரை நான் ஏற்கனவே சந்தித்துள்ளேன். நாங்கள் நன்றாகப் பழகுவோம் என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன்.
நீங்கள் ஒரு நிறுவன காரைப் பெற உரிமை பெற்றுள்ளீர்கள். நீங்கள் இன்னும் பார்த்தீர்களா?
இன்னைக்கு மதியம் பார்த்துட்டு எல்லா பேப்பர் வொர்க்கையும் பார்த்துக்க சொன்னேன் .
சரி . இது உங்கள் க்யூபிகல். முதலில், நீங்கள் எனக்குப் பொறுப்பாவீர்கள். பின்னர், நீங்கள் சுதந்திரமாக வேலை செய்வீர்கள்.
அது பரவாயில்லை. முதலில் நீங்கள் இங்கு எப்படிச் செய்கிறீர்கள் என்பதை நான் கற்றுக் கொள்ள வேண்டும். சம்பளம் நேரடியாக நமது வங்கிக் கணக்கில் செலுத்தப்படுகிறது, இல்லையா?
அது சரிதான். உங்களது அனைத்து வங்கிக் கணக்கு விவரங்களையும் கணக்குத் துறைக்கு விரைவில் வழங்குவதை உறுதிசெய்யவும்.
நான் உங்களுக்கு உதவலாமா சார் ?
நான் இந்த உடையை முயற்சிக்க விரும்புகிறேன்.
நிச்சயமாக. இதோ ஒரு கண்ணாடி.
தோள்கள் முழுவதும் மிகவும் குறுகலாக இருப்பதாக நான் பயப்படுகிறேன். உங்களிடம் பெரியது உள்ளதா?
ஆம். இது உங்களுக்கு பொருத்தமாக இருக்க வேண்டும்.
இது சற்று தளர்வானது. உங்களிடம் நடுத்தர அளவு உள்ளதா?
எனக்கு பயம் இல்லை சார்.
என்ன பாவம் !
இரண்டு இளம்பெண்கள் இருவரும் பதவிக்கு வேட்பாளர்கள்
நமக்கு ஒன்று மட்டுமே தேவை என்பது கேள்வி.
சரி, தேர்வு உங்களுடையது, உயரமானவரா அல்லது குட்டையானவரா?
நான் தேர்வுக்கு உயரமான ஒன்றை எடுக்க வேண்டும்.
நீ மிஸ் தவ் பிங்?
ஆம். நான் நீ பிங்.
உங்கள் முதல் பெயரை எப்படி உச்சரிக்கிறீர்கள்?
பிங். பிங்.
உங்களிடம் ஆங்கிலப் பெயர் இருக்கிறதா?
ஆமாம் சார் . அது ஜேன். நான் பல்கலைக் கழகத்தில் இருந்தபோது என் ஆங்கிலப் பேராசிரியர் கொடுத்தது .
உங்கள் பேனா பெயர் என்ன?
என் பேனா பெயர்  அடர் நீலம்  .
உங்கள் பெயரை எப்படி விரும்புகிறீர்கள்?
எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும். என் பெயர் என்னுள் ஒரு பகுதியாக மாறிவிட்டது. நான் அதை மாற்ற விரும்பவில்லை.
உங்களுடைய தற்போதைய நிரந்தர முகவரி என்ன?
எனது தற்போதைய முகவரி எண். 21 தெற்கு ஜாங்ஷன் சாலை, ஆப். 19, ஷாங்காய். அஞ்சல் குறியீடு 220150 ஆகும்.
நீங்கள் மிகவும் இளமையாகத் தெரிகிறீர்கள். உங்களுக்கு எவ்வளவு வயது?
உண்மையில், எனக்கு இப்போது முப்பது வயது.
நீ எங்கே பிறந்தாய்?
நான் ஜின்ஜியாங்கில் பிறந்தேன்.
உங்கள் தேசியம் என்ன?
ஹான் .
இன்றைக்கு இது போதும். உங்களிடம் கடைசியாக ஏதேனும் கேள்வி உள்ளதா? இல்லையென்றால், எங்கள் நேர்காணலுக்கு வர உங்கள் நேரத்தை எடுத்துக் கொண்டதற்கு நன்றி.
நீங்கள் வரவேற்கப்படுகிறீர்கள். இப்போதைக்கு என்னிடம் வேறு எந்த கேள்வியும் இல்லை. வேலை , கம்பெனி பற்றி நல்ல படம் கிடைத்தது . எனது எல்லா கேள்விகளுக்கும் பதில் கிடைத்துவிட்டது. உங்கள் நேரத்திற்கு நன்றி.
நாங்கள் ஒரு உள் விவாதத்தை நடத்துவோம், பின்னர் நாங்கள் உங்களுடன் தொடர்வோமா இல்லையா என்பது குறித்த எங்கள் முடிவை உங்களுக்குத் தெரிவிக்க தொடர்புகொள்வோம்.
சரி, உங்களுடன் பேசுவது மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தது, உங்களின் வசதிக்கேற்ப உங்கள் முடிவை எதிர்பார்க்கிறேன். பை .
குட்பை .
ஹாய், இது ஸ்டீவன்தானா?
இல்லை மேடம். இதுதான் சீன். ஸ்டீவன் உடம்பு சரியில்லை .
ஓ , வருந்துகிறேன் . கேளுங்கள், எனக்கு அவசர உத்தரவு கிடைத்துள்ளது. நீங்கள் எனக்கு உதவ முடியுமா?
நீங்கள் எப்படி செய்கிறீர்கள்?
நீங்கள் எப்படி செய்கிறீர்கள்?
நான் என்னை அறிமுகப்படுத்தினால் உங்களுக்கு கவலையா? என் பெயர் வாங் லி.
என் பெயர் ஜிம் ஜோன்ஸ். நேர்முகத் தேர்வுக்கு வருகிறீர்களா?
ஆம் , நான் தான் .
என் கணினி முன்பு இருந்த வேகத்தில் இயங்கவில்லை, தினமும் என் பொறுமையை சோதிக்கிறது. அதை எப்படி வேகமாக இயக்குவது என்று சொல்ல முடியுமா?
உங்கள் கணினியை வேகப்படுத்த விரும்பினால், முதலில் அதை சுத்தம் செய்ய வேண்டும்.
எப்படி ?
உங்கள் வட்டு இடத்தை விடுவிக்க வேண்டும். நீங்கள் பயன்படுத்தாத தற்காலிக கோப்புகள் மற்றும் ஸ்டோர் புரோகிராம்களில் உள்ள டிஸ்க்க்ளீனப் கருவியை அகற்றுவதே எளிய வழி. அடுத்த முறை நீங்கள் தொடங்கும்போது விஷயங்கள் நன்றாக இருக்க வேண்டும். தொடங்குவதையும் நீங்கள் கட்டுப்படுத்த வேண்டும். ஸ்டார்ட்அப் டிலேயர் என்று அழைக்கப்படும் ஒரு நிரல் உள்ளது, இது விண்டோஸ் பூஸ்ட் செய்யப்பட்ட பிறகு எவ்வளவு நேரம் நிரல்களை ஏற்ற வேண்டும் என்பதை அமைக்க உதவும். எடுத்துக்காட்டாக, விண்டோஸ் துவங்கிய 30 வினாடிகளுக்குப் பிறகு உங்கள் ஃபாக்ஸ் மெயில் நிரலை ஏற்றுவதற்கு நீங்கள் தேர்வு செய்யலாம்.
மிகவும் பயனுள்ள ஆலோசனை, நான் இப்போது முயற்சி செய்கிறேன்.
இது ஒரு அழகான நாள்! பூங்காவில் அந்த சவாரிகளில் விளையாடுவோம்.
நல்ல யோசனையாகத் தெரிகிறது. நான் ஜங்கிள் ஜிம்மில் விளையாட விரும்புகிறேன்.
நானும். நானும் ஊஞ்சலில் விளையாட விரும்புகிறேன். ஊஞ்சல் எனக்கு மிகவும் பிடித்தது.
நன்றாக இருக்கிறது. பிறகு அதே சவாரி எடுப்பதற்காக நாங்கள் சண்டையிட மாட்டோம்.
அங்குள்ள பூக்களைப் பாருங்கள். அவை என்ன?
அவை காலை மகிமைகள். அவர்கள் அழகாக இருக்கிறார்கள், இல்லையா?
அவர்கள் . பூங்காவில் பல்வேறு வகையான பூக்கள் மற்றும் பூச்சிகளை நாம் காணலாம்.
நான் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன் . கடந்த முறை குளத்தின் அருகே டேன்டேலியன்ஸ் மற்றும் லேடிபக்ஸைப் பார்த்தேன்.
காலையில் பூங்காவிற்கு வந்தால் புல்வெளியில் அணில்கள் ஓடுவதைக் காணலாம் .
அங்கு உடற்பயிற்சி செய்வது மிகவும் ஆரோக்கியமானது. காற்று புத்துணர்ச்சியூட்டுகிறது மற்றும் உங்கள் காதலருடன் சூரிய அஸ்தமனத்தைப் பார்ப்பது ரொமாண்டிக்.
சரி, கிளம்புவோம். நாம் ஒரு சிறந்த நேரத்தை அனுபவிக்க முடியும் என்று நான் நம்புகிறேன்.
மிஸ் லி, உங்கள் தொழில் இலக்குகள் என்ன?
நான் பார்க்கிறேன், உங்களைப் போன்ற ஒரு நிறுவனத்தில் உயர் நிர்வாகப் பதவிக்கு வர விரும்புகிறேன்.
அருமை ! நீங்கள் நல்ல பொருத்தமாக இருக்கலாம் போல் தெரிகிறது . உங்களுக்குத் தெரியும், நாங்கள் உலகின் மிகப்பெரிய தரகு நிறுவனங்களில் ஒன்றாகும். எங்களின் தினசரி வேலை மிகவும் பரபரப்பாக உள்ளது, மேலும் எங்களை ஒழுங்கமைக்கக்கூடிய ஒரு உதவியாளரை நாங்கள் தேடுகிறோம் ... என்ஜின்கள் சீராக இயங்க உதவுங்கள். எங்கள் மணிநேரம் நீண்டது, ஆனால் கூடுதல் நேர ஊதியம் நன்றாக உள்ளது ... நீண்ட மணிநேரத்திற்கு ஈடுசெய்கிறது.
இங்கு எனக்கு ஒரு பொதுவான நாள் எப்படி இருக்கும்?
சரி, அதுதான் பிரச்சனை. எங்களிடம் எப்போதும் வழக்கமான நாட்கள் இருப்பதாகத் தெரியவில்லை, ஆனால் உங்கள் நேரத்தை நீங்கள் கணினியில் 30 செலவிடுவீர்கள். நிறைய தொலைபேசி நேரம், சந்திப்பை அமைப்பது மற்றும் நிறைய ஆதரவு வேலைகளை கவனித்துக்கொள்வது ஆகியவையும் இருக்கும்.
ஓ, ஆம், நான் செய்கிறேன். எனது தற்போதைய வேலை அந்த வகையில் ஒத்ததாக இருக்கிறது, மேலும் நான் நன்றாக வேலை செய்கிறேன் என்று நினைக்கிறேன்.
கடந்த மாதம் எங்கள் தளத்தில் 40 ஹிட்ஸ் மட்டுமே இருந்தது . எங்கள் தயாரிப்புகள் மற்றும் விலைகள் நன்றாக உள்ளன, ஆனால் பிரச்சனை என்னவென்றால், எங்கள் வலைத்தளத்தைப் பற்றி யாருக்கும் தெரியாது.
இந்த இணைய வணிகத்தை நாங்கள் தரையிறக்க விரும்பினால், நாம் வேகமாக ஏதாவது செய்ய வேண்டும்.
தேடுபொறி பட்டியல்களில் எங்கள் தளம் முதலிடத்தில் இருப்பதற்கான வாய்ப்புகளை நாம் அதிகரிக்க வேண்டும், ஆனால் அதை எப்படி செய்வது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
பக்க உரையில் அதிக சலசலப்பு வார்த்தைகளை வைக்க வேண்டும், எனவே எங்கள் வகையான தயாரிப்புகளைப் பற்றி மக்கள் தேடும்போது அது பாப் அப் செய்யும்.
ஆமாம், நீங்கள் சொல்வது சரிதான். நாங்கள் அங்கு மிகவும் பிரபலமான சொற்றொடர்களைப் பெற வேண்டும் ... தள போக்குவரத்தை வேறு எப்படி அதிகரிக்க முடியும் ?
வணிகத்தை ஈர்ப்பதற்கான குறைந்த செலவில் உள்ள வழிகளில் ஒன்று, எங்கள் பக்கத்து தளங்களில் சிலவற்றின் பக்கத்துக்கான இணைப்புகளை அவற்றின் உள்ளே வழங்குமாறு கேட்பதாகும். அவர்களிடம் தொடர்புடைய சேவைகள் இருந்தால், அவர்கள் எங்களுக்கு உதவ தயாராக இருக்கலாம்.
தேடுபொறியின் உள்ளே எங்கள் வலைத்தளத்திற்கான சில விளம்பரங்களையும் வெளியிடலாம் என்று நினைக்கிறேன். எங்கள் தளம் மற்றும் எங்கள் தயாரிப்புகளைப் பற்றி மக்களுக்குத் தெரியப்படுத்துவதற்கான மிகச் சிறந்த வழியைக் கண்டறிய விரும்புகிறேன்.
இந்த அழகான ஓவியங்களைப் பாருங்கள்!
அவர்கள் அழகாக இருக்கிறார்கள்.
ஏன் படம் எடுக்கக்கூடாது?
நிச்சயமாக . நான் செய்வேன்.
டாக்டர் , பள்ளிக்கு செல்லும் வழியில் வழுக்கி விழுந்தேன் . பனியில் இருந்து தரை மிகவும் வழுக்கும். இப்போது இடது கையை அசைக்க முடியாது போலிருக்கிறது .
நான் பார்க்கிறேன். தயவு செய்து உங்கள் சட்டையை உருட்டவும். ம்... இங்கே வீங்கி சிவந்திருக்கிறது. உடைந்துவிட்டதா என்று பார்க்க எக்ஸ்ரே எடுக்க வேண்டும் என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
அது உடைந்தால் என்ன செய்வது?
பின்னர் நாங்கள் உங்களை ஒரு வார்ப்பில் வைப்போம்.
நாங்கள் அலங்கரித்துக் கொண்டிருந்தோம், நான் சில விஷயங்களைக் கேட்கப் போகிறேன்.
சரி, உங்களுக்கு உதவுவதில் நான் மகிழ்ச்சியடைவேன். உங்களுக்கு தேவையானதை உங்கள் அலுவலகத்திற்கு நாங்கள் வழங்க முடியும்.
இந்த வியாழன் ஒரு பதினைந்து மணிக்கு வேண்டுமா?
எங்களுக்கு நிச்சயமாக சில புதிய ஃபைலிங் கேபினட்கள் மற்றும் குறைந்தபட்சம் ஒரு டெஸ்க் யூனிட் தேவை.
சரி , வியாழன் அன்று எங்கள் அலுவலக தளபாடங்கள் மற்றும் உபகரண பட்டியல்களை கொண்டு வருகிறேன் .
இந்த வேலையில் உங்கள் ஆர்வத்திற்கு நன்றி. நீங்கள் எங்களிடமிருந்து கேட்பீர்கள். நீங்கள் வெளியேறும் வழியில் அடுத்த விண்ணப்பதாரரை அனுப்பவும்.
இந்த வாய்ப்பை எனக்கு வழங்கியதற்கு மிக்க நன்றி.
உங்களுடன் பேசுவது இனிமையாக இருந்தது.
நானும் உங்களுடன் பேசி மகிழ்ந்தேன். நன்றி .
எங்கள் இறுதி முடிவைப் பற்றி நான் உங்கள் வீட்டிற்கு அழைக்கலாமா?
ஆம், தயவுசெய்து. எனது தொலைபேசி எண் 367  1314. மதியம் நான்கு முதல் ஆறு மணிக்குள் நீங்கள் என்னை அழைக்கலாம்.
அடுத்த புதன்கிழமைக்குள் உங்களைத் தொடர்புகொள்வோம். இந்த வேலையில் உங்கள் ஆர்வத்திற்கு நன்றி.
உங்கள் நேர்காணலுக்கு நன்றி.
வணக்கம் சார் . இன்று நாங்கள் உங்களுக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
நான் டிரிம் செய்ய விரும்புகிறேன்.
உங்கள் தலைமுடியையும் கழுவ விரும்புகிறீர்களா?
இல்லை, நன்றி.
சரி, இங்கே உட்காருங்கள். அதை எப்படி வெட்ட விரும்புகிறீர்கள்?
முன்புறம் குட்டையாக வெட்டி, பின்பகுதியில் நீளமாக விடவும். காதுகளுக்கு மேல் கொஞ்சம் விடவும்.
சரி .
PHS இலிருந்து சன்ஸ்க்கு எந்த பஸ்ஸில் செல்ல வேண்டும்?
நீங்கள் எந்த மகன்களிடம் செல்ல விரும்புகிறீர்கள் என்று சொல்ல முடியுமா?
அது சிகப்பு ஓக்ஸ் மற்றும் ஆரஞ்சு தோப்பில் இருப்பதாக நான் நம்புகிறேன்.
அங்கு செல்ல இரண்டு வெவ்வேறு பேருந்துகளைப் பிடிக்க வேண்டும்.
நான் எந்த பேருந்துகளில் செல்ல வேண்டும் என்று உங்களுக்குத் தெரியுமா?
நீங்கள் பிடிக்க வேண்டிய முதல் பேருந்து 268 ஆகும்.
268ஐப் பெற்ற பிறகு நான் என்ன செய்வது?
நீங்கள் ஃபேர் ஓக்ஸ் மற்றும் வாஷிங்டனுக்கு வரும்போது இறங்குங்கள்.
அப்புறம் என்ன ?
261 ஐப் பிடித்து, சன்ஸ்ஸில் இறங்கவும்.
அவ்வளவுதானா ?
நீங்கள் செய்ய வேண்டியது அவ்வளவுதான்.
உங்கள் கூடுதல் தேவைகளை நாங்கள் பூர்த்தி செய்தால், கூடுதல் செலவைச் சந்திக்கத் தயாராக இருக்கிறீர்களா?
சரி, நீங்கள் எங்கள் காலக்கெடுவை சந்திக்க முடிந்தால்.
அது ஒரு பிரச்சனையாக இருக்கக்கூடாது , நம்மால் முடியும் வரை .
உங்கள் தரம் எங்கள் தரத்தை பூர்த்தி செய்யும் என்று நம்புகிறேன்.
எங்கள் வாடிக்கையாளரின் எதிர்பார்ப்பை நாங்கள் பூர்த்தி செய்யத் தவறுவதில்லை.
சிறப்பானது . எங்களின் கோரிக்கைகளை நிறைவேற்ற முடிந்தால் உங்கள் நிபந்தனைகளை நிறைவேற்றுவோம்.
சில நிறுவனங்களில் ஓவர் டைம் வேலை செய்வது வழக்கமான ஒன்று என்பது உங்களுக்குத் தெரியுமா?
எவ்வளவு வழக்கமானது?
ஒரு கணக்கெடுப்பின்படி ஒரு நாளைக்கு சராசரியாக பத்து மணிநேரம் அல்லது அதற்கும் அதிகமான நேரம், மிக மோசமான விஷயம் என்னவென்றால், ஊழியர்களுக்கு அதற்கான ஊதியம் இல்லை.
நீங்கள் என்னை கேலி செய்கிறீர்களா? இது தொழிலாளர் சட்டத்திற்கு எதிரானது. அவர்கள் தங்கள் உரிமைகளைப் பற்றி அறிந்திருக்க வேண்டும்.
ஆனால் இவர்கள் அதைப் பற்றி எதுவும் கூறவில்லை. இந்த நாட்களில் உழைப்பு மிகுதியாக இருப்பதால் அவர்கள் வேலையை இழக்கும் கவலையில் உள்ளனர்.
அது சரியில்லை, யாராவது ஏதாவது செய்ய வேண்டும்.
உங்களிடம் ஏதேனும் வெளியீடுகள் உள்ளதா?
ஆம் , உயர்நிலைப் பள்ளியில் ஆங்கிலக் கல்வி என்ற தலைப்பில் ஆய்வறிக்கை எழுதி கல்வி இதழில் வெளியானது .
நீங்கள் ஏதேனும் மரியாதை பெற்றுள்ளீர்களா?
ஆம் , கல்லூரியில் பலமுறை மூன்று சரக்கு மாணவனாகத் தேர்ந்தெடுக்கப்பட்டேன் .
மன்னிக்கவும், உடற்பயிற்சி புத்தகங்களுக்கு ஒரு டசனுக்கான உங்கள் விலை என்ன என்பதை நான் அறிய விரும்புகிறேன் ?
ஒரு டசனுக்கு 15 டாலர்கள்
ஓ, இது மிகவும் அதிகமாக உள்ளது. மிகக் குறைந்த விலையில் இதே போன்ற ஒரு சலுகையை நாங்கள் பெற்றுள்ளோம்.
இருப்பினும் , நமது பயிற்சிப் புத்தகங்களின் தரம் மற்றவற்றை விட சிறப்பாக உள்ளது . எங்கள் விலை மிகவும் சாதகமானது என்று நான் உங்களுக்கு உறுதியளிக்கிறேன். ஒரு சோதனை என் வார்த்தைகளை உங்களுக்கு உணர்த்தும்.
நீங்கள் கொஞ்சம் கீழே செல்ல முடிந்தால், நான் உங்களுக்கு அந்த இடத்திலேயே ஆர்டர் கொடுக்க முடியும்.
உங்களின் இந்த விலை கேள்விக்கு அப்பாற்பட்டது. சமீப ஆண்டுகளில் உற்பத்திச் செலவு பெருமளவு உயர்ந்துள்ளது என்பதை நீங்கள் அறிந்திருக்க வேண்டும்.
நீங்கள் அதைப் பற்றி இரண்டாவது சிந்தனை கொடுப்பீர்கள் என்று நம்புகிறேன்.
பிரச்சனையை பிறகு விவாதிக்க வேண்டும்.
அதிக அளவு உடற்பயிற்சி புத்தகங்களை ஆர்டர் செய்தால் என்ன செய்வது?
உங்களுக்கு எவ்வளவு பெரிய தொகை வேண்டும் என்று எனக்கு யோசனை சொல்ல முடியுமா?
சுமார் 300 டஜன்கள்.
பிறகு, நான் சரிபார்க்கிறேன். நீங்கள் கேட்கும் பெரிய தொகைக்கு , மூலப்பொருட்களின் விலையைக் கருத்தில் கொண்டு , 13 டாலர்தான் எங்களின் பாட்டம் லைன் என்று நினைக்கிறேன் . இன்றைய சந்தையில் இதுதான் மிகக் குறைந்த விலை என்று நான் உங்களுக்கு உறுதியளிக்கிறேன்.
சரி . அது ஒரு ஒப்பந்தம்.
புதிய சக ஊழியருக்கு என்னை அறிமுகப்படுத்துவீர்களா?
நீங்கள் இன்னும் சந்திக்கவில்லையா?
இல்லை , எங்களிடம் இல்லை .
அதைச் செய்வதில் நான் மகிழ்ச்சியடைவேன்.
இன்று, நீங்கள் கையாளும் கட்டணத்தில் 20 RIB செலுத்த வேண்டும்.
என் கணக்கிலிருந்து எடுக்க முடியாதா? இன்று பண பரிவர்த்தனைகளில் என்னால் கவலைப்பட முடியாது.
உங்கள் வங்கிச் சேவை இவ்வளவு பெரிய தொகையாக இருப்பதால், எந்த நாணயத்தையும் திரும்பப் பெற நீங்கள் நாட்டை விட்டு வெளியேறும் வரை காத்திருக்க வேண்டும் என்பதை நான் உங்களுக்குச் சொல்ல வேண்டும்.
அதாவது , மீதம் இருந்தால் ?
ஆம், முற்றிலும். அமைப்பைப் புரிந்துகொள்ளும் வாடிக்கையாளரை சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி.
சரி , அதனால் டெபாசிட் , நான் வரையவில்லை என்றால் டெபாசிட் சான்றிதழைப் பெற்ற பிறகு அது தடுக்கப்படும் ?
அது சரி . எங்களிடம் ஒரு சிக்கலான அமைப்பு இருப்பதாக எனக்குத் தெரியும், ஆனால் நீங்கள் இவ்வளவு விரைவாகப் பிடித்துவிட்டீர்கள்.
நீங்கள் இனிப்புக்கு என்ன விரும்புகிறீர்கள்?
உங்களிடம் அற்ப விஷயங்கள் உள்ளதா?
ஆம்.
தயவு செய்து கொஞ்சம் அற்ப பொருட்கள் மற்றும் ஆப்பிள் துண்டுகள் கொண்டு வாருங்கள்.
சரி . நான் உங்களுக்காக கொண்டு வருகிறேன்.
ப ஒரு இணையதளம் நடத்திய இந்த சர்வேயைப் பாருங்கள். ஊழியர்களில் கால் பகுதியினர் தினமும் சராசரியாக 10 நிமிடங்களை ஆன்லைனில் தனிப்பட்ட விஷயங்களைச் செய்கிறார்கள். வணக்கம், பிரான்சிஸ், நீங்கள் என்ன?
சரி , எனது பங்கு பத்திரங்களை சரிபார்த்து , என் அம்மாவிற்கு விமான டிக்கெட்டை முன்பதிவு செய்ய நான் 15 நிமிடங்கள் செலவிடுகிறேன் . ஆனா , எல்லா வேலையும் முடிச்சிட்டு கிளம்பற நேரம் நெருங்கிச்சு .
தனிப்பட்ட முறையில் இணையத்தைப் பயன்படுத்துவதைக் கட்டுப்படுத்தும் ரிட்டர்ன் பாலிசி எங்கள் நிறுவனத்திற்கு இல்லை என்றாலும், நாங்கள் அதைச் செய்வதை முதலாளி விரும்புவார் என்று நான் நினைக்கவில்லை.
நிச்சயமாக, வேலை எப்போதும் முதலில் வருகிறது.
ஆனால் அது எங்களுக்கு அதிர்ஷ்டம். நிறுவனத்தின் கணினிகளில் நாம் பார்வையிடும் இணையதளங்களைக் கண்காணிக்கும் மென்பொருள் இல்லை. இந்த நாட்களில் நான் அடிக்கடி ஆன்லைனில் ஷாப்பிங் செய்திருக்கிறேன்.
சரி , குறையாக இருங்கள் .
ஏய் அய்டன், நீங்கள் எனக்கு ஒரு உதவி செய்ய முடியுமா என்று நான் யோசித்துக்கொண்டிருந்தேன்.
அது சார்ந்தது. அது என்ன ?
அது ஒருவகையில் பெரிய உதவி. நான் முற்றிலும் உடைந்துவிட்டேன், என் வீட்டு உரிமையாளருக்கு நான் 200 கடன்பட்டிருக்கிறேன். அதை அவளிடம் கொடுக்க அவள் எனக்கு வெள்ளிக்கிழமை வரை அவகாசம் கொடுத்தாள், ஆனால் அடுத்த திங்கட்கிழமை வரை எனக்கு சம்பளம் இல்லை. நான் பணம் பெறும் வரை நீங்கள் எனக்கு கொஞ்சம் பணம் கடனாக கொடுக்கலாம் என்று நினைக்கிறீர்களா?
நான் உங்களுக்கு உதவ விரும்புகிறேன், ஆனால் இந்த மாதமும் பணத்தில் கொஞ்சம் குறைவாகவே இருக்கிறேன். நான் என் காரில் ஒரு புதிய இயந்திரத்தை வைக்க வேண்டியிருந்தது, அது என் சேமிப்பை தின்று விட்டது.
உங்களால் முழுத் தொகையையும் கொடுக்க முடியாவிட்டால், அதில் ஒரு பகுதியே உதவியாக இருக்கும். நான் திங்கட்கிழமை திருப்பிக் கொடுக்கிறேன். நான் உறுதியளிக்கிறேன்.
வாரயிறுதியில் என்னைப் பெறுவதற்கு என்னிடம் சுமார் 50 இருக்கிறது என்று பார்ப்போம். என்னால் சுமார் 20 மட்டுமே மிச்சப்படுத்த முடியும். என்னிடம் இருந்தால் இன்னும் அதிகமாகத் தருவேன், இப்போது என் பெயரில் அதிகப் பணம் இல்லை.
மிக்க நன்றி அய்டன். ஒவ்வொரு சிறு துளியும் உதவும். என்ன சொல்றீங்க , இன்னைக்கு ராத்திரி நீ ஒண்ணும் பண்ணலைன்னா , நீ ஏன் வந்து என் இடத்துல டின்னர் சாப்பிடக்கூடாது .
அது நன்றாக இருக்கும். நன்றி ! நான் எத்தனை மணிக்கு வர வேண்டும்?
மாலை 6 மணிக்கு எப்படி?
அப்புறம் பார்க்கலாம்!
எனது வீட்டில் அதிவேக இணையத்தை நிறுவ விரும்புகிறேன்.
நாங்கள் வெளியே வந்து அதை நிறுவுவதற்கு முன் நீங்கள் ஒரு சந்திப்பைச் செய்ய வேண்டும்.
நான் இப்போதே ஒரு சந்திப்பைச் செய்ய விரும்புகிறேன்.
உங்களுக்கு எந்த நாள் கிடைக்கும்?
இந்த வெள்ளிக்கிழமை அதைச் செய்ய விரும்புகிறேன்.
மூணு மணிதான் உள்ளே வரமுடியும் .
கொஞ்சம் முன்னாடி யாராவது வர முடியுமா ?
மன்னிக்கவும் , அதுதான் எங்களின் ஒரே நேரம் .
சனிக்கிழமை எப்படி?
நாங்கள் சனிக்கிழமை முழுவதும் திறந்திருக்கிறோம்.
11 மணிக்கு வர முடியுமா
அது சரியா இருக்கும்.
நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
நான் ஒரு ரோலை உருவாக்க விரும்புகிறேன்.
அவங்க எப்ப வேணும் சார் ?
நாளை காலை எப்படி?
பிரச்சனை இல்லை. உங்களுக்கு 3  5 அல்லது 4  6 வேண்டுமா?
4 6 சரியாக இருக்கும். நன்றி .
மேலும் நீங்கள் பளபளப்பான அல்லது மேட்டட் பூச்சு வேண்டுமா?
நான் பளபளப்பானதை விரும்புகிறேன். எவ்வளவு ?
நீங்கள் அவற்றை எடுக்கும்போது பணம் செலுத்துங்கள். ஒரு ரோல் படத்துக்காக எனக்கு டெபாசிட் தேவையில்லை.
நன்றி !
நீங்கள் எங்கு செல்கிறீர்கள்?
திரைப்படங்கள்.
பத்து நிமிடத்தில் உங்கள் வீட்டுப்பாடத்தை முடிக்க முடியுமா?
அது ஒரு துண்டு கேக் இருக்கும்.
சன்ஷைன் ஹோட்டல்.
தயவு செய்து திங்கட்கிழமை மாலை ஒரு தனி அறை கிடைத்ததா?
தனிப்பட்ட குளியலறையுடன் அல்லது இல்லாமல்?
தனி அறையுடன், தயவுசெய்து.
மன்னிக்கவும், எங்களிடம் எதுவும் இல்லை. ஆனால் எங்களிடம் தனிப்பட்ட குளியல் அறை இல்லாத அறை உள்ளது.
எவ்வளவு செலவாகும்?
160 யுவான்.
எனக்காக முன்பதிவு செய்ய முடியுமா?
நிச்சயமாக ஆம்.
கடைசித் தேதியில் நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தேன்.
நானும் .
இந்த வார இறுதியில் நீங்கள் என்ன செய்வீர்கள்?
ஒன்றுமில்லை .
நீங்கள் ஸ்கேட்டிங் செல்ல விரும்புகிறீர்களா? நான் சனிக்கிழமைக்கு வெளியே போகலாம் என்று நினைத்துக் கொண்டிருந்தேன். அங்கே நன்றாக இருக்கிறது. நீங்கள் என்னுடன் செல்ல விரும்புகிறீர்களா?
நான் விரும்புகிறேன், ஆனால் நான் சறுக்கு விளையாட்டை அதிகம் பொருட்படுத்துவதில்லை.
ஓகே , ஞாயிற்றுக்கிழமை பௌலிங் போகிறோம் . நீங்கள் செல்ல விரும்புகிறீர்களா?
நான் பந்துவீசுவதை விரும்புகிறேன், ஆனால் உங்களுடன் இணைந்து இருக்க விரும்புகிறேன்.
இன்றிரவு நடனமாட விரும்புகிறீர்களா?
இன்று இரவு வெளியே செல்ல எனக்கு மனமில்லை, நான் மிகவும் சோர்வாக இருக்கிறேன். நான் உன்னை இழக்கிறேன், அன்பே.
நானும் உன்னை மிஸ் பண்றேன் . அடுத்த நாள் நீங்கள் எங்கு செய்ய விரும்புகிறீர்கள் என்று சொல்லுங்கள்.
கடலோரம் எப்படி?
நீ என்ன சொன்னாலும் கண்ணே .
நீங்கள் 24 ஆம் தேதி பிஸியாக இருக்கிறீர்களா?
24 வது? எனக்கு நேரம் இருக்கிறது. ஆனால் நான் அவ்வளவு நேரம் காத்திருக்க முடியாது, உன்னைப் பார்க்க நான் இறந்து கொண்டிருக்கிறேன். இன்னொரு முறை செய்வோம்.
சரி .
வணக்கம். இன்றிரவு, 15 ஆம் தேதிக்கு ஒரு அறையை முன்பதிவு செய்துள்ளேன்.
சரி, உங்கள் பெயர் என்ன?
அது மார்சியா க்ளீசன்.
ஆ, ஆமாம், இங்கே நீங்கள் செல்வி. க்ளீசன் . நீங்கள் ஒரு தனி நபரை முன்பதிவு செய்துள்ளீர்கள், இல்லையா?
ஆம், ஒற்றை, நன்றி.
லிஃப்ட் பக்கத்தில் இருப்பது உங்களுக்கு கவலையா?
உண்மையில், நான் இருக்க விரும்பவில்லை.
மன்னிக்கவும். தயவுசெய்து என்னை பொம்மை துறைக்கு அழைத்துச் செல்ல முடியுமா?
7வது மாடியில் உள்ளது. நீங்கள் லிஃப்டில் இருந்து இறங்கும்போது, உங்கள் இடதுபுறத்தில் அதைக் காண்பீர்கள்.
என்னை உயர்த்திக்கு அழைத்துச் செல்ல முடியுமா?
நிச்சயமாக . நேராக மேலே செல்லுங்கள், நீங்கள் அதற்குள் நடப்பீர்கள்.
நன்றி .
நீங்கள் வரவேற்கிறேன் .
நான் ஒரு உணவகத்திற்கு எனது தேதியை எடுத்துச் செல்கிறேன். ஒன்று அல்லது இரண்டு நல்லவற்றைப் பற்றி சொல்ல முடியுமா?
என் மகிழ்ச்சி! உங்கள் தேதியில் எவ்வளவு செலவு செய்ய விரும்புகிறீர்கள்?
அவள் நிச்சயமாக ஒரு சிறந்த உணவகத்தை விரும்புவாள்.
எங்கள் ஹோட்டல் சமையல்காரர் பாரிஸில் பயிற்சி பெற்றவர் என்பதை நீங்கள் அறிந்திருக்க வேண்டும். சேவை மற்றும் உணவு உலகத் தரம் வாய்ந்தது.
நான் இங்கே தங்காமல் எங்காவது வெளியே செல்ல விரும்பினேன். மற்றொரு நல்ல உணவகம் உங்களுக்குத் தெரியுமா?
கிராமர்சி உணவகத்தில் நீங்கள் தவறாகப் போக முடியாது. இது உணவு, சேவை மற்றும் நேரடி ஜாஸ் ஆகியவற்றிற்கு பிரபலமானது.
எனக்கு அது பிடிக்கும்! இன்றிரவு நாங்கள் உள்ளே வர முடியுமா என்று பார்க்க அவர்களை அழைக்க முடியுமா?
உடனே சார் . நீங்கள் இந்த இடத்தை விரும்புவீர்கள், நான் உங்களுக்கு உறுதியளிக்கிறேன்.
இன்று காலை லிஃப்டில் ஒரு பெண்ணை சந்தித்தேன். அவள் மேல்மாடியில் உள்ள ஒரு நிறுவனத்தில் வேலை செய்கிறாள். வேலைக்காக நாங்கள் சாதாரணமாக உடுத்தும் உடையை பார்த்து பொறாமைப்படுவதாக அவள் சொன்னாள். தன் நிறுவனத்தில் உள்ள ஆடை விதி குறித்து புகார் கூறினார். திங்கள் முதல் வெள்ளி வரை அனைவரும் சாதாரண ஆடைகளை அணிய வேண்டும்.
சரி , தொழில்முறை உடை அணிந்தவர்கள் எங்கிருந்து வருகிறார்கள் என்று யோசித்துக்கொண்டிருந்தேன் . இப்போது , எனக்கு விடை தெரியும் .
உங்களுக்குத் தெரியும், ஜூலை மாதத்தில் கூட ஆண் ஊழியர்களுக்கு ஒரு சூட் மற்றும் டை அணிவது கட்டாயமாகும், மேலும் பெரும்பாலான பெண் ஊழியர்களுக்கு நகைகள் அனுமதிக்கப்படுவதில்லை. நியாயமான ஆண் இலை கூட விதியை திரும்பப் பெறுகிறது, அது கண்டிப்பானது அல்லவா?
ஓரளவிற்கு அது . எப்படியிருந்தாலும், அவர்கள் விரும்பினாலும் விரும்பாவிட்டாலும், அவை மக்களுக்கு ஒரு நல்ல அபிப்ராயத்தை அளிக்கின்றன.
ஆனால் ஒரு புத்தகத்தை அதன் அட்டையை வைத்து மதிப்பிடுவது நியாயமற்றது. அவர்கள் தங்கள் ஆடைகளில் மகிழ்ச்சியாகவோ அல்லது வசதியாகவோ இல்லாவிட்டால், அவர்கள் குறைவான உற்பத்தியைக் கொண்டிருக்கலாம்.
வணக்கம். ஏர்லைன்ஸ் ஊழியர் பணிக்கு விண்ணப்பிக்க அழைக்கிறேன். நான் அதை சரிபார்க்க விரும்புகிறேன். இது பகுதி நேரமா அல்லது முழு நேர வேலையா?
சரி, வேலை முழு நேர வேலை.
வேலை விவரம் என்ன சொல்கிறது?
திறமையும் வளைந்து கொடுக்கும் தன்மையும் கொண்ட ஒருவர் நமக்குத் தேவை.
இன்றிரவு உங்களுக்கு இரட்டை அறை இருக்கிறதா?
கடல் பார்வையுடன்?
இல்லாவிட்டால் பரவாயில்லை.
ஒரு இரவு மட்டும் பார்க்க முடியாத இரட்டை அறையா?
அது சரி .
ஆம் , நாங்கள் செய்கிறோம் .
சொல்லப்போனால், ஒரு அறையின் விலை என்ன?
மன்னிக்கவும் உங்கள் நிறுவனத்தின் பெயரை நான் அறியலாமா?
சீனா தேசிய ஜவுளி இறக்குமதி மற்றும் ஏற்றுமதி கழகம்
உங்கள் மாதிரிகள் மிகவும் கவர்ச்சிகரமானதாக இருப்பதாக நாங்கள் கண்டோம். உங்கள் விலைகள் நியாயமானதாக இருந்தால் உங்கள் ஆடைகளை வாங்குவதில் நாங்கள் ஆர்வமாக உள்ளோம்
எங்களின் தயாரிப்புகள் தரமானவை.உலக சந்தையில் ஜவுளி விலை உயர்ந்துள்ளதால், சில பொருட்களில் பத்து சதவீதம் அதிகரிக்க வேண்டியுள்ளது.பெரிய ஆர்டர் செய்தால் விலையை குறைக்க முடியும். ஐந்து சதவீதம்
ஏழு சதவிகிதம் குறைக்க முடியுமா?
நீங்கள் எவ்வளவு ஆர்டர் செய்கிறீர்கள் என்பதைப் பொறுத்தது
நான் FAS விதிமுறைகளைப் பயன்படுத்தலாமா?
நான் CIF விதிமுறைகளைப் பயன்படுத்த விரும்புகிறேன். உங்கள் பொது மேலாளரிடம் இதைப் பற்றி விரிவாகப் பேசி ஒப்பந்தத்தில் கையெழுத்திட உங்களை வரவேற்கிறோம்.
உங்கள் தூய பட்டு மீது நாங்கள் ஆர்வமாக உள்ளோம், ஆனால் விலையைப் பற்றி நான் ஆச்சரியப்படுகிறேன். நீங்கள் எங்களுக்கு எவ்வளவு வழங்குவீர்கள்?
இது 5 தள்ளுபடி உட்பட ஒரு யார்டுக்கு 120 ஆகும்.
நான் எதிர்பார்த்ததை விட இது மிக அதிகம். கொஞ்சம் கீழே வர முடியுமா?
ஆனால் நீங்கள் ஒரு பெரிய ஆர்டரைச் செய்தால், நாங்கள் தள்ளுபடியை 10 ஆக உயர்த்துவோம்.
உங்கள் விலையை நாங்கள் ஒப்புக்கொண்டோம் எனில், நீங்கள் எங்களுக்கு என்ன கட்டண விதிமுறைகளை வழங்க முடியும்?
ஒருவேளை நாங்கள் நீண்ட கடன் காலத்தை கருத்தில் கொள்ளலாம்.
அது நன்றாக இருக்கும். அதை ஒப்பந்தம் என்று சொல்லலாம்.
மன்னிக்கவும். சாவடியில் இருக்கும் இரண்டு போன்களும் வெவ்வேறானவை என்று குழம்புகிறேன் , அதை எப்படி பயன்படுத்துவது என்று சொல்ல முடியுமா ?
நான் ஒரு முறை பார்க்கிறேன். ஓ , ஆமாம் . இது ஐசி போன் மற்றொன்று காயின் போன் . உங்களிடம் ஐசி கார்டு இருந்தால், அதை இந்த ஸ்லாட்டில் செருகலாம், சிறிய திரையில் டயலிங் சிக்னல் தோன்றும் வரை காத்திருந்து, பின்னர் நீங்கள் அழைக்கும் நபரின் எண்ணை டயல் செய்யலாம்.
சரி, நான் பார்க்கிறேன். மற்றொன்றை எவ்வாறு பயன்படுத்துவது?
முதலில், நீங்கள் ரிசீவரை எடுத்து, டயலிங் சிக்னலுக்காக காத்திருந்து, எண்ணை டயல் செய்து, பின்னர் நாணயத்தை ஸ்லாட்டில் வைத்து, பேச பொத்தானை அழுத்தவும். பின்னர் எல்லாம் முடிந்தது.
இது மிகவும் எளிதாக தெரிகிறது. நான் இரண்டையும் முயற்சி செய்கிறேன்.
எனக்கு வேலை கிடைக்க EDD சிறப்பு சேவைகள் உள்ளதாக கேள்விப்பட்டேன்.
 என்பது உங்களுக்குக் கிடைக்கும் ஒரு சிறந்த இணைய அடிப்படையிலான வேலை வாய்ப்பு சேவையாகும்.
எனக்கு கணினிக்கான அணுகல் இல்லை.
EDD மையத்தில் ஒரு பகுதி உள்ளது, அதை நீங்கள் பயன்படுத்த கணினிகளுடன் அமைக்கப்பட்டுள்ளது.
எனது வேலை தேடலில் எனக்கு உதவ EDD அலுவலகங்களில் வேறு ஏதாவது உள்ளதா?
என்ன இருக்கிறது என்பதைப் புரிந்துகொள்ள உதவும் தகவலை நாங்கள் உங்களுக்கு வழங்க முடியும். நாங்கள் பட்டறைகளையும் வழங்குகிறோம்.
நான் EDDக்கு நேரில் சென்றால், அங்கு என்ன வகையான பட்டறைகளை நான் காணலாம்?
எங்களின் இரண்டு முக்கியமான பட்டறைகள் ரெஸ்யூம் எழுதுதல் மற்றும் நேர்காணல்.
நான் வேலை தேடக்கூடிய வேறு சில இடங்கள் யாவை?
வேலை வாய்ப்புக் கண்காட்சிகள் வேலை தேடும் பிரபலமான இடங்கள்.
திரு . வெள்ளை, நான் நிறுவனத்தை விட்டு வெளியேறப் போகிறேன் என்பதை உங்களுக்கு அறிவிக்க விரும்புகிறேன். இது அடுத்த மாத தொடக்கத்தில் அமலுக்கு வரும்.
ஜெசிகா, அதைக் கேட்டு நான் மிகவும் வருந்துகிறேன். ஏன் கிளம்புகிறாய் ?
எனக்கு அதிக சம்பளத்துடன் வேறு வேலை வழங்கப்பட்டுள்ளது. மேலும் இது எனக்கு பதவி உயர்வுக்கான வாய்ப்பையும் வழங்குகிறது.
ஓ . நீ முதலில் என்னிடம் பேசியிருந்தால் உனக்கு சம்பள உயர்வு கொடுத்திருப்போம் .
நீங்கள் உண்மையிலேயே ஒரு நல்ல முதலாளி, திரு. உன்னைப் போன்ற ஒரு நல்ல முதலாளி கிடைத்ததற்கு வெள்ளையும் நானும் மிகவும் அதிர்ஷ்டசாலி. ஆனால் இந்தப் புதிய வேலை எனது ஆர்வப் பயிற்சித் துறையில் அதிகம். இது நான் எப்போதும் விரும்பிய ஒன்று.
சரி, நல்ல அதிர்ஷ்டம், ஜெசிகா. உங்களுக்கு எப்போதாவது ஒரு பரிந்துரை கடிதம் தேவைப்பட்டால், உங்களுக்காக ஒன்றை எழுதுவதில் நான் மகிழ்ச்சியடைவேன்.
நேர்காணலில் கேள்விகள் கேட்கப்படுவதைத் தவிர்க்க முடியாது. சில சமயம் என் மனம் வெறுமையாகிவிடும்.
தெரியாமல் பிடிபடுவது மிகவும் பயங்கரமானது.
ஒப்புக்கொண்டபடி, நீங்கள் நேர்காணலுக்கு முன்கூட்டியே தயாராகலாம், ஆனால் நீங்கள் சம்பந்தப்பட்ட அனைத்தையும் மறைக்க முடியாது.
நிச்சயமாக . எனவே சாத்தியமான கேள்விகளை எவ்வாறு கையாள்வது என்பதை நீங்கள் அறிந்திருக்க வேண்டும், பின்னர் நெகிழ்வான பதிலை வழங்க வேண்டும்.
முதலாவதாக, உங்கள் பதில் நேரடியாக புள்ளிக்குச் செல்ல வேண்டும், மேலும் தெளிவாகவும் சுருக்கமாகவும் இருக்க வேண்டும்.
உங்கள் கருத்தை அல்லது வாதத்தை முதலில் தெரிவிக்கவும், பின்னர் விவரங்களுடன் தொடரவும்.
புள்ளிக்கு முற்றிலும் புறம்பாக நீங்கள் ஒருபோதும் பதிலைக் கொடுக்கக்கூடாது.
உங்களுக்கு பதில் சொல்லத் தெரியாவிட்டால், அதை வெளிப்படையாக ஒப்புக்கொள்ளுங்கள்.
தெரியாத போது தெரிந்தது போல் நடிப்பது உங்களை ஏளனத்திற்கு ஆளாக்கும்.
கேள்வி உங்களுக்குத் தெளிவாகப் புரியவில்லை என்றால் அதை உறுதிப்படுத்தவும்.
உங்களால் முடிந்தால் சாத்தியமான நகல் பதிலைத் தவிர்க்க முயற்சிக்கவும்.
நேர்காணல் செய்பவர் மீது ஆழமான தாக்கத்தை ஏற்படுத்த இது உங்களுக்கு உதவும்.
எனது பார்க்கிங் டிக்கெட்டுக்கு நான் பணம் செலுத்த முடியுமா?
உங்கள் டிக்கெட்டை நான் பார்க்க வேண்டும். உங்களிடம் அது இருக்கிறதா?
இதோ என் டிக்கெட் இங்கே.
நான் உங்கள் ஐடியைப் பார்க்க வேண்டும்.
என்னிடம் அது இல்லை .
உங்கள் அடையாள அட்டை இல்லாமல் அபராதத்தை செலுத்த முடியாது.
உனக்கு மட்டும் ஏன் என்னால் பணம் கொடுக்க முடியவில்லை என்று புரியவில்லை .
டிக்கெட்டை வழங்கியவர் தான் செலுத்துகிறார் என்பதை உறுதி செய்ய வேண்டும்.
எனக்கு இப்போது கிடைக்கிறது.
உங்களின் ஐடி உங்களிடம் இருக்கும் போது திரும்பி வாருங்கள்.
நான் அபராதம் செலுத்திய பிறகு எனது பதிவு அழிக்கப்படுமா?
அபராதம் செலுத்தினால் மட்டுமே.
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா சார் ?
ஆம். தயவுசெய்து அதை நிரப்பவும்.
சரி . உங்களுக்கு என்ன வகையான எரிவாயு வேண்டும்?
எனக்கு உண்மையில் தெரியாது. நான் இந்த புதிய காரை வாங்கினேன். அதற்கு நான் எரிவாயுவைப் பெறுவது இதுவே முதல் முறை.
எங்களிடம் வழக்கமான, சூப்பர் மற்றும் பிரீமியம் பெட்ரோல் உள்ளது. இது ஒரு புதிய கார், எனவே நான் பிரீமியத்தை பரிந்துரைக்கிறேன்.
பிரீமியம், தயவுசெய்து. நன்றி . தயவுசெய்து அதை நிரப்பவும்.
சரி சார் . நீங்கள் எரிபொருள் நிரப்பும் 4 இல் நிறுத்துவீர்கள்.
சரி , நன்றி .
உங்கள் கார் தயாராக உள்ளது.
நல்லது . அது எவ்வளவு வரும்?
பத்து கேலன் பிரீமியம். அது 18.56, தயவுசெய்து.
சரி . இதோ .
நன்றி ஐயா . ஒரு நல்ல ஓட்டு!
வணக்கம் !
வணக்கம் ! தயவுசெய்து ஷேர்லி லிம்மிடம் நான் பேச முடியுமா?
நிச்சயமாக, ஒரு நொடி.யார் அழைக்கிறார்கள்?
இது வேலையில் இருந்து சூ.
சரி, வழக்கு போடுங்கள், நான் அவளை அழைத்து வருகிறேன்.
வணக்கம், நான் ப்ரூக்ஸ் ஹெட்ஹண்டர் நிறுவனத்தைச் சேர்ந்த ரிச்சர்ட். நான் உங்களுடன் தனிப்பட்ட முறையில் பேசலாமா?
எர் ? நான் இப்போது ஓட்டுகிறேன். 30 நிமிடங்களில் மீண்டும் அழைக்க முடியுமா?
நிச்சயமாக .
ஹாய் மோனிகா மீண்டும் ரிச்சர்ட். எங்கள் நிறுவனத்தைப் பற்றி நீங்கள் எப்போதாவது கேள்விப்பட்டிருக்கிறீர்களா? இது சர்வதேச அளவில் நல்ல பெயரைப் பெற்றுள்ளது. எங்களிடம் பல வெற்றிகரமான வழக்குகள் உள்ளன. நீங்கள் உங்கள் தொழிலை முன்னேற்ற முயற்சிக்கிறீர்கள் என்றால், நான் உங்களுக்கு உதவ விரும்புகிறேன். XYZ நிறுவனம் எங்கள் வாடிக்கையாளர்களில் ஒன்றாகும். உங்களைப் போன்ற திறமைசாலிகள் அவர்களுக்குத் தேவை. ஒரு நேர்காணலில் பங்கேற்க நீங்கள் ஆர்வமாக உள்ளீர்களா? இந்த வாரத்திற்குள் சிறிது நேரம் திட்டமிடப்பட்டுள்ளது.
அழைத்ததற்கு நன்றி. உங்கள் கருணையை நான் மிகவும் பாராட்டுகிறேன். ஆனால் இப்போது நான் வேறு ஒரு நிறுவனத்தின் நேர்காணலுக்குத் தயாராகி வருகிறேன். இந்த வாய்ப்பு எனக்குக் கிடைக்கவில்லை என்று நினைக்கிறேன்.
சரி, நான் பார்க்கிறேன். உங்களுக்கு நல்ல அதிர்ஷ்டம். உன்னிடம் என் எண் இருக்கிறது. நீங்கள் மனம் மாறும்போது என்னை அழைக்கவும். உங்கள் தனிப்பட்ட மின்னஞ்சல் முகவரியைக் கொடுத்தால், எங்கள் நிறுவனம் மற்றும் நீங்கள் ஆர்வமாக இருக்கும் வேலைகள் பற்றிய விரிவான தகவல்களை நான் உங்களுக்கு அனுப்ப முடியும்.
சரி , நான் உங்களுக்கு குறுஞ்செய்தி அனுப்புகிறேன் . நன்றி , இப்போதைக்கு விடைபெறுகிறேன் .
நீங்கள் வரவேற்கப்படுகிறீர்கள். பை .
நான் பார்வைக்காக சீனா செல்ல விரும்புகிறேன். இதைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள், அம்மா?
ஏன் இல்லை ? சீனா ஒரு அற்புதமான நாடு.
நீயும் என்னுடன் செல்வாயா?
இல்லை, நான் பயப்படுகிறேன் இப்போது இல்லை. நான் மிகவும் பிஸியாக இருக்கிறேன்.
உங்களுக்கு ஒரு கணம் இருக்கிறதா?
நிச்சயமாக . உனக்கு என்ன வேண்டும்?
எனக்கு கொஞ்சம் சிரமமாக இருக்கிறது. இந்த பிரிண்டரை எப்படி பயன்படுத்துவது என்று தெரியவில்லை. இதுபோன்ற அலுவலக அச்சுப்பொறியை நான் இதற்கு முன் பார்த்ததில்லை. இது ஒரு புதிய பிராண்ட்?
ஆம், இப்போதுதான் கிடைத்தது, அது அற்புதம். சரி , முதலில் இந்த சுவிட்சை ஆன் செய்ய வேண்டும் .
என்னை முட்டாள்!
இப்போது இந்த பொத்தானை அழுத்தவும்.
ஓ, அது காகிதத்தில் இல்லை. உங்களிடம் இன்னும் ஏதேனும் உள்ளதா?
ஒரு நொடி. நான் போய் கொஞ்சம் எடுத்து வருகிறேன். பின்னர் நீங்கள் கோப்பை அனுப்ப வேண்டும். சரியான அச்சுப்பொறியைத் தேர்ந்தெடுத்துள்ளீர்கள் என்பதை உறுதிப்படுத்தவும். எங்களிடம் சில உள்ளன, அவை அனைத்தையும் நீங்கள் கவர்ந்திருக்கிறீர்கள்.
இது எது?
இது கேனான்.
காலை வணக்கம் சார் . நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
நான் நாளை சிட்னிக்கு டிக்கெட் வாங்க விரும்புகிறேன்.
இப்போது சண்டை BW159 மட்டுமே உள்ளது, இது நேரடி அல்லாத ஒன்றாகும்.
சரியான தகவல் என்ன?
இது நாளை மாலை 440 மணிக்கு புறப்பட்டு காலை 1020 மணிக்கு சிட்னியை வந்தடைகிறது. அடுத்த நாள் காலை மெல்பௌம் வழியாக.
M இல் எவ்வளவு நேரம் ஓய்வெடுக்கிறது?
சுமார் 1 மணி நேரம். நீங்கள் அதை வாங்குவீர்களா?
ஆம். எனக்கு முதல் வகுப்பு ஒற்றை டிக்கெட் வேண்டும்.
மாலை வணக்கம் சார் . நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
உங்கள் ஹோட்டலில் எனக்கு ஒரு அறை பதிவு செய்யப்பட்டுள்ளது. என் பெயர் சார்லஸ் ஹில்.
ஒரு நிமிடம், தயவுசெய்து.
ஆம் , மார்ச் 28 க்கு ஒற்றை அறை .
அது சரி .
தயவு செய்து எனக்கு கொஞ்சம் பணம் கொடுங்கள்.
சரி , அவசரமாக வேண்டுமா ?
ஆமாம், எனக்கு அது உண்மையில் வேண்டும். நான் என் மேல் நிலையில் இருக்கிறேன்.
சரி , இதோ .
நன்றி .
நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆம், நான் கேட்டபடி நேர்காணலுக்கு வந்துள்ளேன்.
நீங்கள் மிஸ் லியுவா?
அது சரிதான்.
தயவு செய்து உட்காருங்கள்.
நன்றி மேடம் .
உங்கள் கடிதமும் விண்ணப்பமும் எங்களுக்குக் கிடைத்துவிட்டதால், உங்களை நேர்காணலுக்கு இங்கு வரச் சொல்லலாம் என்று நினைத்தோம் .
நேர்காணலுக்கு இந்த வாய்ப்பு கிடைத்ததில் எனக்கு மிகுந்த மகிழ்ச்சி.
உங்கள் சான்றுகளை கொண்டு வந்தீர்களா?
ஆம் , இதோ அவர்கள் . இது எனது அடையாள அட்டை. இது என்னுடைய டிப்ளமோ. மேலும் இது செவிலியர் தகுதிக்கான எனது சான்றிதழ்.
காலை வணக்கம் . நான் பாரிஸுக்கு டிக்கெட் வாங்க விரும்புகிறேன்.
உங்களில் எத்தனை பேர்?
நான்கு. இரண்டு பெரியவர்கள் மற்றும் இரண்டு குழந்தைகள். ஏதேனும் தள்ளுபடி உள்ளதா?
ஆம். ஆறு மாதங்களுக்கு கீழ் உள்ள குழந்தைகளுக்கு இலவசம். 7 வயதுக்குட்பட்ட குழந்தைகளுக்கு 50 தள்ளுபடி வழங்குகிறோம். உங்கள் பிள்ளைகளின் வயது என்ன?
ஒருவருக்கு 4 மாதங்கள், மற்றொன்று வயது.
மொத்தமாக 800 செலுத்த வேண்டும்.
விமானம் ஏன் நடுங்குகிறது?
இது ஒரு கொந்தளிப்பு தான்.
எனக்கு பயமாக இருக்கிறது.
கவலைப்படாதே . அவர் என்ன செய்கிறார் என்பது விமானிக்கு தெரியும்.
மன்னிக்கவும் மிஸ் , என் தோழிக்கு உடம்பு சரியில்லை .
அவர் தானா? ஆம். அவர் வெளிர் நிறமாகத் தெரிகிறார், அவருக்கு நான் ஏதாவது செய்ய முடியுமா?
ஆம், தயவுசெய்து அவருக்கு கொஞ்சம் தண்ணீர் கொடுங்கள்.
நிச்சயமாக.
மேலும் காற்று நோய்க்கு ஏதேனும் மருந்து உள்ளதா?
சரி , ஆம் . அவருக்கும் மருந்து கொடுக்கிறேன்.
உங்கள் உதவியை நான் பாராட்டுகிறேன்
மன்னிக்கவும், இந்த டாக்ஸி எடுக்கப்பட்டதா?
இல்லை நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
தயவுசெய்து என்னை சைனாடவுனுக்கு அழைத்துச் செல்வீர்களா?
ஓ, நான் எங்கே போகிறேன்.
மனிதவள மேலாளரின் நிலையைக் கேட்க நான் அழைக்கிறேன். அதைப் பற்றி மேலும் சொல்ல முடியுமா?
ஆம். நாங்கள் நன்கு படித்த மற்றும் மேலாளராக ஆல்ரவுண்ட் அனுபவமுள்ள ஒருவரைத் தேடுகிறோம்.
பீக்கிங் பல்கலைக்கழகத்தில் மனிதவள மேலாண்மையில் முதுகலைப் பட்டம் பெற்றுள்ளேன். நான் பல ஆண்டுகளாக ஒரு ஐரோப்பிய நிறுவனத்தில் மனிதவள மேலாளராக பணியாற்றினேன். இது சில மதகுரு பிரச்சனைகள் மட்டுமல்ல , பகுத்தறிவு மற்றும் பொறுமையுடன் கூடிய சமூகப் பணி என்பது எனக்குத் தெரியும் .
பெரியவன் . அடுத்த வாரம் திங்கட்கிழமை ஒரு முறையான நேர்காணலை நடத்துவது பற்றி என்ன?
சரி , மிக்க நன்றி . அப்புறம் பார்க்கலாம் .
எனக்கு என்ன மாதிரியான வேலை கிடைக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறீர்கள்?
இது உங்கள் வாழ்க்கையில் நீங்கள் எதைச் சாதிக்க விரும்புகிறீர்கள் என்பதைப் பொறுத்தது.
சீனா இப்போது உலக வர்த்தக அமைப்பில் உறுப்பினராக உள்ளது. TO இன் உறுப்பினராக, சீனா தனது பொருளாதாரக் கொள்கைகளில் சில மாற்றங்களைச் செய்ய வேண்டும், இதனால் மற்ற TO உறுப்பினர்களால் நடைமுறைப்படுத்தப்படும் நடைமுறைகளைப் பின்பற்ற முடியும். சீனாவிற்கு இது நியாயமா, நீங்கள் நினைக்கிறீர்களா?
இது ஒரு கடினமான கேள்வி, ஆனால் கடந்த காலத்தில் சீனாவின் பொருளாதாரக் கொள்கைகளை மறுபரிசீலனை செய்வது கேள்விக்கு சரியான பதிலைப் பெற வழிவகுக்கும் என்று நான் நம்புகிறேன். புதிய சீனாவின் ஸ்தாபனத்திற்குப் பிறகு, நமது அரசாங்கம் சீனாவின் பொருளாதாரத்தின் வளர்ச்சியைத் தூண்டுவதற்கு ஏராளமான பொருளாதாரக் கொள்கைகளைப் பயன்படுத்தியது. எவ்வாறாயினும், இந்த கொள்கைகள் நமது உள்நாட்டு நிறுவனங்களுக்கு சாதகமாக இருந்தன மற்றும் சர்வதேச போட்டியிலிருந்து அவர்களைப் பாதுகாத்தன, மேலும் இந்த கொள்கைகள் சீனாவின் பொருளாதாரம் மற்றும் நமது உள்நாட்டு நிறுவனங்களின் விரைவான வளர்ச்சிக்கு நிறைய பங்களித்தன. TO இல் சீனா நுழைந்த பிறகு, சீன உள்நாட்டு நிறுவனங்கள் தங்கள் வெளிநாட்டு சகாக்களுடன் போட்டியிட வேண்டும். இந்த புதிய சூழ்நிலை சீனப் பொருளாதாரக் கொள்கைகளில் சில மாற்றங்களை ஏற்படுத்துகிறது. இந்த மாற்றங்கள் சீன நிறுவனங்களை நீண்ட காலத்திற்கு தங்கள் போட்டித்தன்மையை வலுப்படுத்த ஊக்குவிக்கும்.
TO உடன்படிக்கையின் மிக முக்கியமான கொள்கைகளில் ஒன்று பாகுபாடு இல்லாத கொள்கை என்பதை நாம் ஊகிக்க முடியும். இந்த கொள்கைக்கு உள்நாட்டு மற்றும் வெளிநாட்டு நிறுவனங்களின் சமமான சிகிச்சை தேவைப்படுகிறது. வெவ்வேறு உரிமைகளின் உள்நாட்டு நிறுவனங்களுக்கும் கொள்கை பொருந்துமா?
ஆம் , அது செய்கிறது . வெவ்வேறு உரிமையாளர்களின் உள்நாட்டு நிறுவனங்கள் சம உரிமைகளை அனுபவிக்கின்றன, பாகுபாடு இல்லாத கொள்கையின் அடிப்படையில், அவற்றின் தேசியம் மற்றும் உரிமையைப் பொருட்படுத்தாமல் நிறுவனங்களுக்கு சம உரிமைகளை வழங்குகிறது. சீனாவின் பொருளாதாரக் கொள்கைகளில் மாற்றங்கள் ஏராளமாக இருந்தாலும், இந்த மாற்றங்கள் பெரும்பாலும் ஒப்பந்தம்பாகுபாடு இல்லாத கொள்கையின் மிக முக்கியமான பொருளாதாரக் கொள்கையை அடிப்படையாகக் கொண்டவை என்பதை நான் கண்டறிந்தேன். மாற்றங்களின் கொள்கையைப் பற்றிய இத்தகைய புரிதல், மாற்றங்களைப் பற்றிய நல்ல நுண்ணறிவைக் கொண்டிருப்பது மட்டுமல்லாமல், சீனாவின் பொருளாதாரக் கொள்கைகளின் புதிய மாற்றங்களின் போக்கை முன்கூட்டியே அறியவும் உதவும்.
எனக்கு உதவி தேவை. என் கை உடைந்துவிட்டது என்று நினைக்கிறேன்.
சரி . நீங்கள் இந்த மருத்துவமனைக்கு முன்பு சென்றிருக்கிறீர்களா?
இல்லை , நான் இல்லை . எனக்கு சீக்கிரம் உதவி தேவை. இது மிகவும் மோசமாக வலிக்கிறது.
எனக்கு புரிகிறது. நீங்கள் அவசர அறைக்கு வந்தது நல்லது.
ஒரு டாக்டரைப் பார்க்கட்டும்.
மன்னிக்கவும் ஐயா . நீங்கள் சிறிது நேரமாவது காத்திருக்க வேண்டும்.இன்றிரவு நாங்கள் மிகவும் பிஸியாக இருக்கிறோம். நெடுஞ்சாலை 106 இல் ஒரு பெரிய கார் விபத்து ஏற்பட்டது.
இது அவசர அறை என்று நினைத்தேன்.
அது . ஆனால் நீங்கள் கடுமையாக காயமடையவில்லை என்றால், நீங்கள் இன்னும் காத்திருக்க வேண்டும்.உங்களுக்கு இரத்தம் வரவில்லை, இல்லையா?
இல்லை. கொஞ்சம்தான். நான் என் தாழ்வாரத்திலிருந்து விழுந்தேன்.
ஓ, அது பயங்கரமானது. இது உங்கள் வலது கையா அல்லது உங்கள் இடது கையா?
என் இடது கை.
இந்த படிவத்தை நிரப்ப முடியுமா?
இல்லை , என்னால் முடியாது . நான் இடது கை.
அது உங்களுக்கு மிகவும் சிரமமாக இருக்கிறது.உங்கள் இடது கையில் ஒரு வார்ப்பு இருக்கும்.
ஆம். ஆனால் நான் ஏன் ஒரு படிவத்தை நிரப்ப வேண்டும்? இது அவசர அறை.
ஆம் , அது தான் . ஆனால் அவசர அறைகளில் கூட சில ஆவணங்கள் செய்ய வேண்டும். நீங்கள் இதற்கு முன் எப்போதாவது அவசர அறையில் இருந்திருக்கிறீர்களா?
உங்கள் கன்னங்களில் கொஞ்சம் வண்ணம் திரும்பியிருப்பதை என்னால் பார்க்க முடிகிறது.
ஆம், ஜாகிங் எனக்கு நல்லது என்று நான் காண்கிறேன், அதனால் நான் அதை தொடர்ந்து செய்கிறேன்.
நீங்கள் ஒரு நல்ல பழக்கத்தை உருவாக்கியுள்ளீர்கள்.
நானும் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன்.
காலை வணக்கம்.நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆம். நான் ஒரு குடியிருப்பைத் தேடுகிறேன். எனக்கு இரண்டு படுக்கையறைகள் வேண்டும்.
சரி . தயவு செய்து உட்காருங்கள்.நான் உங்களிடம் சில கேள்விகள் கேட்கிறேன்.முதலில் உங்கள் பெயரை சொல்லட்டுமா?
என் பெயர் டொனால்ட் ஈகின்ஸ்.
உங்கள் கடைசிப் பெயரை எப்படி உச்சரிக்கிறீர்கள், M.E.
இது ஈகின்ஸ்.
EAKINS.முதல் பெயர் , டொனால்ட். உங்கள் தற்போதைய முகவரி என்ன , M.E ?
இது 1446 பைன் தெரு.
1446 பைன்.அது சான் பிரான்சிஸ்கோவில் இருக்கிறது, இல்லையா?
ஆம் , அது தான் .
நான் நாள் முழுவதும் வேலை செய்வதும் டிவி பார்ப்பதும் மட்டுமே. நான் உண்மையில் என் ஆரோக்கியத்தைப் பற்றி சிந்திக்க ஆரம்பிக்க வேண்டும்.
நான் அதைப் பற்றி நினைக்கவே இல்லை, ஆனால் நீங்கள் சொல்வது சரிதான். நாங்கள் என்ன செய்ய வேண்டும் என்று நினைக்கிறீர்கள்?
தொடக்கத்தில், நாம் அதிக வெளிப்புற செயல்பாடுகளை செய்ய ஆரம்பிக்க வேண்டும். அதன் மூலம் நாம் கொஞ்சம் உடற்பயிற்சி செய்வோம்.
டென்னிஸ் பாடம் எடுப்பது பற்றி யோசித்துக்கொண்டிருந்தேன். எனக்கு எப்பொழுதும் மதியம் ஒரு மணி நேரம் மிச்சம். அதைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
அது ஒரு மோசமான யோசனை அல்ல. அது எவ்வளவு?
8 பாடங்களுக்கு மாதம் நூற்றி இருபது டாலர்கள் மட்டுமே என்று கேள்விப்பட்டேன்.
வாரம் இருமுறை டென்னிஸ் விளையாடுவது நல்ல தொடக்கமாக இருக்கும். என்னை எண்ணுங்கள்.
உங்களுக்கு ஏதாவது உதவி தேவையா?
புதிய குளிர்சாதனப்பெட்டியைக் கண்டுபிடிக்க எனக்கு உதவி தேவை.
நீங்கள் விரும்பும் எதையும் பார்க்கிறீர்களா?
அந்த கென்மோர் அழகாக இருக்கிறது.
அது ஒரு அற்புதமான தேர்வு.
எது இவ்வளவு பெரியதாக இருக்கிறது?
இது மிகவும் மலிவானது, மேலும் இது அனைத்து உபகரணங்களையும் கொண்டுள்ளது.
நீங்கள் என்ன சாதனங்களைப் பற்றி பேசுகிறீர்கள்?
குளிர்சாதனப்பெட்டி மற்றும் உறைவிப்பான் மிகவும் விசாலமானவை, மேலும் இது ஒரு ஐஸ் மேக்கர் மற்றும் வாட்டர் டிஸ்பென்சரையும் கொண்டுள்ளது.
நான் உள்ளே பார்க்கலாமா?
உள்ளே பாருங்கள்.
மிகவும் அருமையாக இருக்கிறது. நான் இந்த குளிர்சாதன பெட்டியை வாங்க விரும்புகிறேன்.
மாட்ரிட் செல்லும் இணைப்பு விமானம் L 01 ஐப் பிடிக்க நான் எந்த வாயிலுக்குச் செல்ல வேண்டும்?
கேட் 18 க்குச் செல்லவும். இப்போது விமானம் ஏறுகிறது. நீங்கள் விரைந்து செல்ல வேண்டும்.
அங்கு செல்வதற்கான விரைவான வழியைக் காட்டு.
நடந்து செல்வதற்குப் பதிலாக, இந்த விண்கலத்தை நீங்கள் வேகமாக அங்கு அழைத்துச் செல்லலாம்.
நான் இல்லாமல் விமானம் கிளம்பும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
இல்லை , நான் வாயிலில் இருக்கும் உதவியாளர்களை அழைத்து நீங்கள் போகிறீர்கள் என்று கூறுகிறேன் .
மிக்க நன்றி . நான் அதை மிகவும் பாராட்டுகிறேன்.
உடனே இங்கே வா ஜான் . செய்வீர்களா?
ஆம், அம்மா. நான் வருகிறேன் .
தயவு செய்து உங்களுடன் வீட்டுப்பாடம் கொண்டு வாருங்கள்.
ஓ, நான் வேண்டுமா?
ஆம் , நீங்கள் வேண்டும் .
நல்ல மதியம், விற்பனை துறை.நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
தயவு செய்து நான் மிஸ்டர் வூட்டிடம் பேசலாமா?
ஒரு துண்டு கிடைப்பதை நான் பார்க்கிறேன், யாரை அழைக்கிறார் என்று நான் சொல்ல வேண்டும், தயவுசெய்து?
ஜான் இன்ஜி
தயவு செய்து லைனைப் பிடித்துக் கொள்ளுங்கள்.மிஸ்டர் வுட் நிர்வாக இயக்குனருடன் சந்திப்பில் இருக்கிறார், நான் பயப்படுகிறேன். நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
சரி , சென்ற வாரம் நாங்கள் சொன்ன புதிய கட்டுப்பாட்டை அவர்களுடன் விவாதிக்க விரும்புகிறேன் .
மீட் அதிக நேரம் நீடிக்காது என்று நினைக்கிறேன் , அவர் லீவாக இருக்கும்போது உங்களை அழைக்கச் சொல்ல வேண்டுமா .
ஆம், அது எளிதாக இருக்கும்.
தயவுசெய்து உங்கள் பெயரை மீண்டும் சொல்ல முடியுமா?
ஆம், ஜான் என்ஜின் தான்.
மற்றும் எண்?
01088256798
சரி, மதியம் பிறகு மிஸ்டர் வூட்டிடம் இருந்து கேட்கலாம், மிஸ்டர் ஜான்.
உதவிக்கு நன்றி. குட் பை .
உங்களை வரவேற்கிறேன் , விடைபெறுகிறேன் .
நான் சில அமெரிக்க டாலர்களை யூரோக்களாக மாற்ற விரும்புகிறேன் மற்றும் இன்றைய மாற்று விகிதத்தை அறிய விரும்புகிறேன்.
இன்றைய மாற்று விகிதத்தின்படி, ஒவ்வொரு அமெரிக்க டாலரும் ரொக்கமாக 0.75 யூரோக்களுக்குச் சமம்.
சேவை கட்டணம் ஏதும் உள்ளதா?
ஒவ்வொரு ஒப்பந்தத்திற்கும் 1 யூரோ கமிஷன் வசூலிக்கிறோம். நீங்கள் எவ்வளவு மாற்ற விரும்புகிறீர்கள்?
400 அமெரிக்க டாலர்கள். இதோ . தயவுசெய்து எனக்கு சிறிய பில்களை தருவீர்களா?
பிரச்சனை இல்லை.
திட்டம் ஏன் இன்னும் முடிக்கப்படவில்லை?
நான் எப்படி தெரிந்து கொள்ள வேண்டும்? அது என் பொறுப்பு அல்ல.
உங்கள் முன்பதிவை உறுதிப்படுத்த நான் அழைக்கிறேன்.
நல்லது .
நீங்கள் A943 இல் 1611 அன்று மாலை 1730 மணிக்கு கேத்தி பசிபிக் உடன் ஹாங்காங்கிற்கு முன்பதிவு செய்துள்ளீர்கள்.
அது சிறப்பாக உள்ளது, உங்கள் உதவிக்கு நன்றி.
மன்னிக்கவும் மிஸ் , வங்கி எங்கே இருக்கிறது என்று சொல்ல முடியுமா ?
ஆம், பேருந்து நேரடியாக அங்கு செல்லாது. நீங்கள் எண்ணை எடுக்க வேண்டும். ஐந்து நிறுத்தங்களுக்கு 26 பேருந்து, பின்னர் எண் . 16 பேருந்து மற்றும் மூன்றாவது நிறுத்தத்தில் இறங்குங்கள். இறங்கியதும் வங்கியைப் பார்க்கலாம்.
நான் அங்கு செல்ல எவ்வளவு நேரம் ஆகும்?
சுமார் ஒரு மணி நேரம் ஆகிறது.
நான் பார்க்கிறேன்.நன்றி.
இல்லவே இல்லை .
நீங்கள் மாணவர்களை அழைத்துச் செல்கிறீர்களா? உங்களுக்கு ஒரு அறை காலியாக இருக்கலாம் என்று என்னிடம் கூறப்பட்டது.
ஆம். வேறொருவருடன் அறையைப் பகிர்வதில் உங்களுக்கு விருப்பமில்லை என்றால், ஒன்று உள்ளது.
நீங்கள் எவ்வளவு கேட்கிறீர்கள்?
மாதம் 800 யுவான்.
தயவுசெய்து நான் அதைப் பார்க்க முடியுமா?
மன்னிக்கவும், ஆனால் நான் இப்போது வெளியே வருகிறேன். ஒரு மணி நேரத்தில் திரும்பி வர முடியுமா?
வெயிட்டர், தயவு செய்து எனக்கு ஒரு துணியை வாங்கிக் கொடுங்கள். நான் என் மதுவைக் கொட்டினேன்.
நான் உங்களுக்கு உதவுகிறேன்.
நன்றி . தயவு செய்து கொஞ்சம் காகித நாப்கின்களைக் கொண்டு வாருங்கள்.
இதோ .
அடுத்த முறை இன்னும் கவனமாக இருக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
பல புதிய வகையான செய்தித்தாள்கள் உள்ளன. அவர்களில் ஒன்றைத் தேர்ந்தெடுப்பது எனக்கு கடினமாக இருக்கிறது. நம் நகரத்தில் மிகவும் பிரபலமான காகிதம் எது?
நான் உங்களுக்கு மார்னிங் பேப்பரை பரிந்துரைக்கிறேன், அந்த தாள் புதிதாக வெளியிடப்பட்டது உண்மைதான், ஆனால் அதன் புழக்கம் அதிகரித்து வருகிறது. கடந்த மாதம், இது முந்நூறாயிரத்தை எட்டியது, இது ஒரு புதிய தாளுக்கு மிகவும் நல்ல எண்ணிக்கையாகும்.
மக்கள் இதைப் படிக்க விரும்புவதற்கு என்ன காரணம்?
இதில் வரும் செய்திகள் உண்மையாகவும் துல்லியமாகவும் இருக்கலாம் என நினைக்கிறேன். இதில் பங்குச் சந்தை பற்றிய சிறப்புப் பக்கமும் உள்ளது ; ஒருவேளை இதுவே அதன் பிரபலத்திற்கு உண்மையான காரணமாக இருக்கலாம். பங்குச்சந்தையில் இப்போது பலர் ஊகம் செய்கிறார்கள் .
ஓரிரு வருடங்களில் இது மிகப்பெரிய புழக்கத்தில் இருக்கும் என்று என்னால் கணிக்க முடியும்.
ஐயா உங்களுக்கு நான் என்ன செய்ய முடியும்?
ஹ்ம்ம் , நான் எனது பயண காசோலையை மாற்ற விரும்புகிறேன் . இதோ 3,000 டாலர் பயண காசோலை. தயவுசெய்து இந்த காசோலையை பணமாக்க விரும்புகிறேன்.
பிரச்சனை இல்லை. உங்கள் அடையாளத்தை நான் பார்க்கலாமா?
நிச்சயமாக . எனது பாஸ்போர்ட் எப்படி?
அது பரவாயில்லை! இந்த பணத்தை எப்படி திரும்பப் பெற விரும்புகிறீர்கள்?
எனக்கு 20 நூறு பில்கள் வேண்டும், மீதமுள்ளவை ஐம்பதுகளில், தயவுசெய்து.
மூவாயிரம். தயவு செய்து பாருங்கள் சார் . நன்றி மற்றும் ஒரு நல்ல நாள்.
நன்றி மற்றும் விடைபெறுகிறேன்!
நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
நான் நம்புகிறேன், உங்களிடம் ஷாப்பிங் ஸ்கர்ட்ஸ் இருக்கிறதா? தடையில் நான் ஏதாவது அணிய முடியுமா?
நிச்சயமாக, இங்கே நீங்கள் இருக்கிறீர்கள்.
நன்றாக இருக்கிறது, நான் முயற்சி செய்யலாமா?
ஆம், பொருத்தும் அறை அங்கே உள்ளது, அது உங்களுக்கு அருமையாகத் தெரிகிறது, இந்த பாணியின் நிறம் இங்கே இயற்கையாகவும் உருவமாகவும் இருக்கிறது.
இந்த ஃபேஷன் உண்மையில் என் உருவத்திற்கு பொருந்துமா?
நான் அப்படி நினைக்கிறேன், ஆனால் உண்மை என்னவென்றால், நீங்கள் எந்த பாணியிலும் கூர்மையாகத் தெரிகிறீர்கள்.
ஓ , நன்றி , இந்த உடல் முழுவதற்கும் அதிகபட்சமாக ஜெம்மி ரீடேட் என்ன செய்யப் போகிறது என்பதைக் காட்டுகிறது .
நிச்சயமாக, நான் வாரத்திற்கு மூன்று முறை வேலைக்குச் செல்கிறேன், இப்போது 6 மாதத்திற்கு அதை வளைக்கிறேன்.
நீங்கள் அவளை அங்கிருந்து அடையாளம் கண்டுகொள்வீர்கள் என்று நினைத்தேன்.
ஓ, உங்களுக்கு உருட்டல் இயந்திரம் பிடிக்கும்.
ஆமாம், இது என் கைகளுக்கும் தோள்களுக்கும் மிகவும் நல்லது, சரி, நான் இதை எடுக்கிறேன், இந்த அளவு பாணியில் நீல நிறமா? என் சகோதரிக்கு ஒன்று வேண்டும், அவள் ஒரு பெரிய உருவம் கொண்டவள், அவள் நீல நிறத்தை விரும்புகிறாள்.
பரவாயில்லை, இந்த நீலம் சரியா?
ஓ , நல்லது , இரண்டுக்கு தள்ளுபடி இருக்கிறதா ?
ஆம், நாங்கள் செய்கிறோம், இருவருக்கு 90 சதவீதம் உள்ளது.
அது அருமை, இந்த இரண்டையும் நான் எடுத்துக்கொள்கிறேன், அது எவ்வளவு?
வரி உட்பட மொத்தம் 90 டாலர்கள்.
சரி, 90 டாலர்கள், இந்த அட்டையை ஏற்றுக்கொள்கிறீர்களா?
ஆம், நாங்கள் செய்கிறோம், பற்று அல்லது கடன்?
டெபிட் கார்டு.
தயவுசெய்து உங்கள் முக்கிய எண்ணை இங்கே கவனியுங்கள், கூடுதல் பணத்தை திரும்பப் பெற விரும்புகிறீர்களா?
இல்லை, நன்றி.
ஒரு நல்ல நாள் .
நன்றி , நீங்களும் , எப்போதாவது உங்கள் அதிகபட்சத்தை எப்படிப் பார்க்கலாம் .
அருமை, கவனித்துக் கொள்ளுங்கள்.
நன்றி, விடைபெறுகிறேன்.
கம்ப்யூட்டரை எப்படி பயன்படுத்துவது என்று எனக்குக் கற்றுக் கொடுப்பீர்களா?
நிச்சயமாக, முதலில் மெனுவைப் பார்ப்போம்.
நான் கணினியை இயக்க வேண்டுமா?
ஆம் , நாம் ஒரே நேரத்தில் கணினி மற்றும் கணினி மெனுவைப் பார்க்கலாம். மேலும் இது இரண்டையும் நன்றாகப் புரிந்துகொள்ள உதவும் .
நான் முதலில் என்ன கற்றுக்கொள்ள வேண்டும்?
கோப்புகளைத் திறக்க, கோப்புகளைச் சேமிக்க மற்றும் கோப்புகளை நகலெடுக்க இப்போது நான் உங்களுக்குக் கற்பிக்கிறேன். நீங்கள் தயாரா?
நான் தயாராக இருக்கிறேன், நான் பெறப் போகிறேன், தொடங்குவோம்!
உங்களுக்கு இலவச தருணம் உள்ளதா?
நிச்சயமாக . உனக்கு என்ன வேண்டும்?
எனக்கு கொஞ்சம் சிரமமாக இருக்கிறது. இந்த அச்சுப்பொறியை எப்படிப் பயன்படுத்துகிறீர்கள்?
சரி , முதலில் இந்த சுவிட்சை ஆன் செய்ய வேண்டும் .
என்னை முட்டாள்.
இப்போது இந்த பொத்தானை அழுத்தவும்.
ஓ , அது காகிதத்தில் இல்லை . உங்களிடம் இன்னும் ஏதேனும் உள்ளதா?
ஒரு நொடி. நான் போய் கொஞ்சம் எடுத்து வருகிறேன்.
நான் மிகவும் கவலையாக இருக்கிறேன் டாக்டர். நான் மிகவும் நோய்வாய்ப்பட்டிருக்கிறேன் என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
நீங்கள் ஏன் அப்படி நினைக்கிறீர்கள்?
ஏனென்றால் காலையில் எழுந்தாலும் களைப்பாகவே உணர்கிறேன் . எந்த வேலையும் செய்ய மிகவும் சிரமப்படுகிறேன். எனக்கு பசி இல்லை.
நீங்கள் எப்படி தூங்குகிறீர்கள்?
மிகவும் மோசமாக, மருத்துவர்.
நீங்கள் எதைப் பற்றியும் கவலைப்படுகிறீர்களா?
சரி , ஆம் , நான் தான் . என் வேலையைப் பற்றி நான் கவலைப்படுகிறேன். நான் ஒரு புதிய வேலையை எடுத்துள்ளேன். நான் நிறைய பணம் சம்பாதிக்கிறேன் ஆனால் அது கடினமான வேலை. நான் எப்போதும் தவறு செய்ய பயப்படுகிறேன்.
சரி, உங்கள் மீது பெரிய தவறு ஒன்றும் இல்லை. நீங்கள் அதிக அழுத்தத்தில் இருக்கிறீர்கள்.
நான் எவ்வளவு செலுத்த வேண்டும்?
நான் பார்க்கிறேன். ஒரு வறுத்த வாத்து  25 ஆகும். ஒரு தட்டு பன்றி இறைச்சி 6.50 ஆகும். மாட்டிறைச்சி ஒரு கிண்ணம்  7 ஆகும். இரண்டு பாட்டில் பீர் 4. அது மொத்தம் 42.50.
இதோ 50. தயவுசெய்து மாற்றத்தை வைத்திருங்கள்.
ஓ, மன்னிக்கவும் சார். நாங்கள் இங்கே எந்த உதவிக்குறிப்புகளையும் எடுக்கவில்லை. அனைவருக்கும் ஒரே நன்றி.
நீங்கள் ஆர்டர் செய்ய தயாரா?
ஆம், நான் டெக்சாஸ் சில்லி பர்கர் சாப்பிடுவேன்.
அதனுடன் பொரியல் வேண்டுமா?
ஒரு பெரிய, டன் கெட்ச்அப்.
மற்றும் குடிக்க?
நான் டயட் கோக் சாப்பிடுவேன், தயவுசெய்து.
இது உணவருந்தலாமா அல்லது வெளியே எடுப்பதா?
வெளியே எடுத்துச் செல்லுங்கள், தயவுசெய்து.
நிறுவனத்தின் அளவு என்ன?
இது ஒரு பெரிய அளவிலான வணிகமாகும், இதில் இரண்டாயிரத்திற்கும் மேற்பட்ட ஊழியர்கள் உள்ளனர்.
உங்களிடம் எத்தனை துணை நிறுவனங்கள் உள்ளன?
உலகம் முழுவதும் 20க்கும் மேற்பட்ட துணை நிறுவனங்கள் உள்ளன.
வணக்கம், பேப்பரில் வந்த விளம்பரத்தைப் பற்றி நான் அழைக்கிறேன்.
அது எந்த விளம்பரமாக இருக்கும்?
வேலைக்காக.
சரி, அது எந்த வேலை? நாங்கள் பல திறப்புகளை விளம்பரப்படுத்தினோம்.
ஓ ! அது சந்தை விற்பனை மேலாளருக்கானது. அது இன்னும் கிடைக்குமா?
ஆம் , அது தான் . ஆனால் விரைவில் முடிவெடுப்போம். நீங்கள் ஏன் வந்து விண்ணப்பத்தை நிரப்பக்கூடாது?
இது எந்த நிறுவனத்திற்காக? அதாவது திறப்பு எங்கே?
நீங்கள் உள்ளே வந்து விண்ணப்பத்தை நிரப்பும்போது நாங்கள் அதைப் பற்றி விவாதிக்கலாம்.
நான் ஏற்கனவே இந்த துறையில் இருக்கிறேன் மற்றும் பெரும்பாலான நிறுவனங்களை அறிவேன். நான் ஒரு விண்ணப்பத்தை நிரப்புவதற்கு முன், அது யாருடன் இருக்கிறது என்பதை நான் தெரிந்து கொள்ள வேண்டும், அதனால் நான் அவர்களுடன் வேலை செய்ய விரும்புகிறேனா இல்லையா என்பது எனக்குத் தெரியும்.
நான் அதை தொலைபேசியில் விவாதிக்க முடியாது என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
எனவே நீங்கள் ஒரு தலையாட்டி .
நாங்கள் ஒரு வேலைவாய்ப்பு நிறுவனம்.
முன்னால் செல்லும் பாதை தடைபட்டுள்ளது. விபத்து நடந்திருக்கலாம்.
நகரில் தினமும் ஏராளமான விபத்துகள் நடக்கிறதா?
உண்மையில் இல்லை, ஆனால் அவை அதிகரித்து வருகின்றன.
தயவுசெய்து மெதுவாக ஓட்டுங்கள், எங்களுக்கு நிறைய நேரம் உள்ளது. முதலில் பாதுகாப்பு.
வணக்கம், பரிசு நட்சத்திர ஹோட்டலுக்கு வரவேற்கிறோம். நான் உங்களுக்கு எப்படி செய்ய முடியும்?
வணக்கம் , நான் முன்பதிவு செய்துள்ளேன் . எனது செயலாளர் இரண்டு வாரங்களுக்கு முன்பு அழைத்து ஒரு அறையை பதிவு செய்தார், முன்பதிவு இரட்டை படுக்கைக்கு இருக்க வேண்டும், புகைபிடிக்க வேண்டாம்.
எந்த பெயரில் முன்பதிவு செய்யப்பட்டது?
அது ஸ்டீவ் ஜான்சனின் கீழ் இருக்க வேண்டும்.
ம்ம்ம் , நான் பார்க்கிறேன் , இன்றிரவு அறைக்கு ஜான்சன் யாரும் பட்டியலிடப்படவில்லை போல் தெரிகிறது , நீங்கள் முன்பதிவு செய்யும் பட்டியலில் வேறு ஏதேனும் பெயர் உள்ளதா ?
இல்லை, இங்கே உறுதிப்படுத்தல் எண் உள்ளது, அது உதவுமா? அது 898007, விசா கார்டு மூலம் அறையை பதிவு செய்திருந்தேன்.
ஆ , ஆம் , இதோ , உங்களுக்கு ஒரு நிலையான இரட்டை அறை உள்ளது , 3வது மாடியில் புகைபிடிக்க முடியாது , நான் சில அடையாளங்களையும் , நீங்கள் கவலைப்படவில்லை என்றால் நீங்கள் அறையை புக் செய்த கிரெடிட் கார்டையும் பார்க்க வேண்டும் .
நான் உங்களுக்கு உதவலாமா , மேடம் ?
ஆமாம், இறைச்சி கவுண்டர் எங்கே?
தயவுசெய்து என்னைப் பின்தொடரவும். இதோ . உனக்கு என்ன வேண்டும் ?
விருந்துக்கு பன்றி இறைச்சி வாங்க வேண்டும். சுமார் ஒரு கிலோ கொடுங்கள்.
சரி . தயவு செய்து சற்று பொறுங்கள் .
சாப்ஸ் ஃப்ரெஷ்ஷாக இருக்கிறதா என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
ஆம், நிச்சயமாக.
ஒரு கிலோவும் கூட.
வேறு ஏதாவது?
இல்லை, நன்றி.
நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆம், தயவுசெய்து. நான் இங்கே பணத்தை மாற்றலாமா?
இங்கே நாம் HAD, USD மற்றும் யூரோக்களை பரிமாறிக்கொள்ளலாம். உங்களுக்கு எது தேவை?
உண்மையைச் சொல்வதென்றால், நான் எனது GAPயை மாற்ற விரும்பினேன், ஆனால் USD நன்றாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன். என்னிடம் சில உள்ளது மற்றும் செலவுகளுக்கு கொஞ்சம் உள்ளூர் நாணயம் தேவை. இன்றைய விலை என்ன என்று சொல்ல முடியுமா?
தற்போது இது 100 அமெரிக்க டாலருக்கு 830.43 RIB ஆகும், இது ஒரு நல்ல விகிதமாகும்.
சரி, நன்றாக இருக்கிறது. 200 USD மதிப்புள்ள RIB நிறைய இருக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன், நன்றி.
இப்போது, மிஸ் சைல்ட்ஸ் உங்கள் விண்ணப்பத்தை என்னிடம் கொடுத்தார், அதைப் பார்க்க எனக்கு வாய்ப்பு கிடைத்தது, நான் மிகவும் ஈர்க்கப்பட்டேன் என்று சொல்ல வேண்டும்.
மிக்க நன்றி . நான் அதை சுருக்கமாகவும் தெளிவாகவும் வைக்க முயற்சித்தேன். ஏதேனும் கேள்விகள் இருந்தால் தயங்காமல் என்னிடம் கேட்கவும்.
ஆம், என்னிடம் பல கேள்விகள் உள்ளன, ஆனால் முதலில் நீங்கள் ஒரு சுருக்கமான கண்ணோட்டத்தை எனக்குத் தரலாம், உங்கள் பின்னணியைப் பற்றி சிறிது யோசனை பெற விரும்புகிறேன்.
ஆம், நிச்சயமாக. ரெஸ்யூமில் இருந்து நீங்கள் பார்க்கிறபடி, எனக்கு வயது 27 மற்றும் நியூயார்க்கின் புரூக்ளினில் வளர்ந்தேன், இருப்பினும் நான் மிகவும் இளமையாக இருந்தபோது, 16 வயதில் எங்கள் குடும்பம் லண்டனுக்கு குடிபெயர்ந்தது.
நான் பார்க்கிறேன், அப்படியானால் நீங்கள் உண்மையில் ஐரோப்பாவில் படித்தவரா?
ஆம் துல்லியமாக. நான் அமெரிக்காவில் பிறந்தாலும் கண்டிப்பாக லண்டனை வீட்டுக்கு அழைப்பேன் . ஆனால் நீங்கள் பார்க்கிறபடி, நான் உண்மையில் என் வாழ்நாளின் பெரும்பகுதியை நாட்டிலிருந்து நாடு நகர்த்தினேன். என் தந்தை எண்ணெய் வியாபாரம் செய்து வந்தார்
மிகவும் சுவாரஸ்யமானது. எனவே நீங்கள் மிகவும் சாகசமான குழந்தைப் பருவத்தைக் கொண்டிருந்தீர்கள் என்று தெரிகிறது.
முற்றிலும் ! நாங்கள் நீண்ட நேரம் அமைதியாக இருந்ததில்லை. ஆனால் இப்போது நான் நிஜமாகவே செட்டில் ஆகப் பார்க்கிறேன்.
நான் பார்க்கிறேன். சரி, உங்கள் கல்வியைப் பற்றி விவாதிப்போம், இல்லையா?
நிச்சயமாக .
வேறு ஏதாவது?
ஆம், கடைசியாக ஒன்று. ஒவ்வொரு ஆண்டும் உங்கள் பணியாளர்களுக்கு எவ்வளவு விடுமுறை அளிக்கிறீர்கள்?
எங்கள் பணியாளர்கள் ஒவ்வொரு ஆண்டும் 15 நாட்கள் ஊதியத்துடன் கூடிய விடுமுறையைப் பெறுகிறார்கள். நீங்கள் முழு 15 நாட்களையும் பயன்படுத்தாவிட்டால், அவை அடுத்த வருடத்திற்குச் செல்லும்.
நோய்வாய்ப்பட்ட நாட்கள் எப்படி இருக்கும்?
நீங்கள் 5 நோய்வாய்ப்பட்ட நாட்கள் ஊதியம் பெறுவீர்கள்.
வேறு ஏதேனும் நன்மைகள்?
ஆம், எங்களிடம் சிறந்த ஓய்வூதியத் திட்டம் மற்றும் மருத்துவக் காப்பீடு உள்ளது.
பெரியவன் . உங்கள் நேரத்திற்கு மிக்க நன்றி.
விரைவில் உங்களைத் தொடர்புகொள்வோம், டாம். உள்ளே வந்ததற்கு நன்றி.
இன்று ஏன் மேற்கத்திய உணவுகளை அதிகம் சாப்பிட விரும்புகிறீர்கள்? கொண்டாட ஏதாவது விசேஷமா? உங்களுக்கு பதவி உயர்வு கிடைத்ததா?
அன்பே, நீங்கள் அதை மறந்துவிட்டீர்களா? யோசித்துப் பாருங்கள். அது ஒரு மெழுகுவர்த்தி இரவு உணவு.
இது உங்கள் பிறந்த நாள் அல்ல, என்னுடையதும் அல்ல. ஏய் வா . சும்மா சொல்லுங்க.
இது எங்கள் திருமண நாள், அன்பே. அதை எப்படி மறக்க முடியும்?
அன்பே, நாளை நம் திருமண நாள். நாங்கள் 20 ஆண்டுகளாக ஒன்றாக இருக்கிறோம். ஆனால் நீ மாறவே இல்லை . எப்போதும் மிகவும் கவனக்குறைவாக! எங்கள் திருமண நாளில் நடந்த விஷயம் உங்களுக்கு நினைவிருக்கிறதா?
நிச்சயமாக . எனது சொந்த திருமணத்தை நான் கிட்டத்தட்ட தவறவிட்டேன்.
ஆம். இந்த உணவகம் நாங்கள் முதலில் சந்தித்த தேநீர் விடுதியாக இருந்தது தெரியுமா?
ஓ, உண்மையில்! இது மிகவும் வித்தியாசமாக தெரிகிறது. நமது பழைய இடம் புத்தம் புதிய இடமாக மாறுகிறது.
எங்கள் முதல் தேதி உங்களுக்கு நினைவிருக்கிறதா? எனக்கு ஒரு சிறப்பு பரிசு கிடைத்தது.
அதை என்னால் மறக்கவே முடியாது. நான் உனக்கு ஐந்து மிட்டாய்கள் வாங்கித் தந்தேன் , ஆனால் அவற்றைக் கொடுக்க மறந்து விட்டேன் . நாங்கள் பிரியும் வரை நீங்கள் அவற்றைப் பெறவில்லை. நான் அவர்களை முழு நேரமும் வைத்திருந்ததால் அவை ஏற்கனவே உருகிவிட்டன.
ஆமாம், அது உண்மையில் மறக்க முடியாதது. இத்தனை ஆண்டுகளாக என்னை மகிழ்வித்ததற்கு நன்றி.
உங்களுக்குத்தான் நான் நன்றி சொல்ல வேண்டும். நீங்கள் மிகவும் சிறப்பாக செய்துள்ளீர்கள்.
நான் ஒப்பந்தத்தில் கையெழுத்திட வந்துள்ளேன்.
மன்னிக்கவும் . ஒப்பந்தம் முழுமையாக தயாரிக்கப்படவில்லை. நாளைக்குள் தயாராகிவிடும்.
அதை விரைவுபடுத்தி இன்றே தர முடியுமா?
என்னால் முடிந்தவரை முயற்சி செய்வேன். இதோ வரைவு . தயவு செய்து அதற்கு மேல் சென்று ஏதேனும் திருத்தங்கள் தேவையா என்று பார்ப்பீர்களா?
நான் ஒரு முறை பார்க்கிறேன்.சரி, அடிப்படையில் நாம் ஒப்புக்கொண்ட அனைத்தையும் இது கொண்டுள்ளது.
பேக்கிங் தொடர்பான விதிமுறைகள் எப்படி?
நான் அப்படி நினைக்கவில்லை .
நீங்கள் முழுவதுமாக ஒப்புக்கொண்டால், நான் இன்று மாலை ஒப்பந்தத்தை டைப் செய்து கையொப்பத்திற்காக நகல் எடுத்து வைப்பேன்.
பரவாயில்லை .
பெர்ஃபெக்ட் கெட்அவே டூர்ஸுக்கு வரவேற்கிறோம். நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
எனக்கும் என் மனைவிக்கும் ஒரு ஆச்சரியமான பயணத்தைத் திட்டமிட விரும்புகிறேன்.
நன்றாக, கடற்கரைகள், வனப்பகுதிகள், கிராமப்புறங்கள் அல்லது வார இறுதியில் ஸ்பாவிற்குச் செல்வது போன்ற இரண்டு வெவ்வேறு விருப்பங்கள் எங்களிடம் உள்ளன.
கிராமப்புறங்களில் ஏதாவது இருந்தால் நன்றாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
சரியான ! இந்த தொகுப்பில் நியூ ஹாம்ப்ஷயருக்கு சுற்றுபயண விமானங்கள் அடங்கும். இலவச விமான நிலைய பிக்அப் சேர்க்கப்பட்டுள்ளது. எங்கள் விஐபி லிமோசைன் உங்களை அழைத்துச் சென்று, கிராமப்புறங்களுக்கு முப்பது நிமிட பயணத்தை மென்மையாக்க, உங்களுக்கு பாராட்டுக்குரிய ஷாம்பெயின் மற்றும் விரல் உணவுகளை வழங்கும்.
நன்றாக இருக்கிறது! நாங்கள் தங்கும் ஹோட்டல் என்ன?
அதுவே சிறந்த பகுதியாகும். உங்கள் ஹோட்டல் உண்மையில் ஒரு பழைய நாட்டுப்புற வில்லா ஆகும், இது விருந்தினர்களுக்கு அதிகபட்ச இடமளிக்கும் வகையில் மீட்டெடுக்கப்பட்டு புதுப்பிக்கப்பட்டது. இந்த மிகவும் விசாலமான மற்றும் சூடான N இல் நீங்கள் நெருக்கமான மற்றும் தனிப்பட்ட நேரத்தை அனுபவிப்பீர்கள் N பானங்கள் தவிர்த்து, விலையில் ஒரு நாளைக்கு மூன்று வேளை உணவுகள் சேர்க்கப்பட்டுள்ளது. பசுமையான, பசுமையான தோட்டங்களின் அற்புதமான காட்சியை வழங்கும் அற்புதமான உணவகத்தில் நீங்கள் சாப்பிடலாம். நீங்கள் விரும்பினால், உங்கள் சொந்த பட்லர் உங்கள் உணவை உங்கள் அறையில் அல்லது எங்கள் மொட்டை மாடியில் பரிமாற ஏற்பாடு செய்யலாம்.
ஆஹா ! இது என் மனைவி மிகவும் ரசிக்கும் ஒன்று போல் தெரிகிறது! நாம் பங்கேற்கக்கூடிய வெளிப்புற நடவடிக்கைகள் ஏதேனும் உள்ளதா?
நிச்சயமாக ! ஹோட்டலில் அழகான ஸ்டாலியன்களுடன் கூடிய குதிரைத் தொழுவம் உள்ளது, நாட்டுப் பாதையில் மிகவும் ரம்மியமான குதிரை சவாரி. நீங்கள் அருகிலுள்ள ஏரிக்கு மீன்பிடிக்கச் செல்லலாம் அல்லது உள்ளூர் திராட்சைத் தோட்டத்தைப் பார்வையிடலாம்.
நான் விற்கப்பட்டேன்! இந்த பயணத்தை முன்பதிவு செய்ய விரும்புகிறேன். அதன் விலை என்ன என்பது எனக்கு கவலையில்லை! பணம் ஒரு பொருளல்ல!
இப்போது எடை இயந்திரங்களைப் பயன்படுத்துவோம்.
ரோயிங் இயந்திரம் எப்படி இருக்கும்
பெரியவன் . அவை அனைத்தும் உள்ளமைக்கப்பட்ட தொலைக்காட்சிகளைப் பெற்றுள்ளன.
குளிர் ! நாம் A M ஐ பார்க்கலாம்!
ஆனால் நாங்கள் அங்கு 20 நிமிடங்கள் மட்டுமே இருக்க முடியும்.
எனது பின்புறத்தை வலுப்படுத்த என்ன பயிற்சிகள் செய்யலாம்
சில குந்துகைகள் செய்ய நான் பரிந்துரைக்கிறேன். உங்கள் கால்களை தோள்பட்டை வரை விரித்து, கால்விரல்களை முன்னோக்கிப் பார்த்து, மெதுவாக உங்கள் முழங்கால்களில் வளைக்கவும்.
இப்படியா ?
உங்கள் முதுகை நேராக வைத்து முன்னோக்கி பாருங்கள். நல்லது . 20 இல் சுமார் 3 செட் செய்யுங்கள்.
வணக்கம், பில். நான் உங்கள் பேனாவை கடன் வாங்கலாமா?
நிச்சயமாக, எது? சிவப்பு அல்லது நீலம்?
நீலம், தயவுசெய்து.
தற்போதைக்கு வைத்துக் கொள்ளலாம். நான் இப்போது அதைப் பயன்படுத்துவதில்லை.
காலை வணக்கம் சார் , நான் எனக்கு சூட் எடுக்க வருகிறேன் .
நிச்சயமாக . உங்கள் ரசீதை நான் பார்க்கலாமா?
இதோ .
அது சரி . அதை முயற்சிக்கவும்.
சரி , இடுப்பு கொஞ்சம் இறுகி , ஸ்லீவ்ஸ் ரொம்ப நீளமா இருக்குன்னு நினைக்கிறேன் .
உண்மையில் ? நான் பார்க்கிறேன்.
எனக்கு பசிக்கிறது, சாப்பிட ஏதாவது ஆர்டர் செய்யலாம்.
சரி, தெருவில் உள்ள உணவகத்தில் ஒரு சூப் மற்றும் சாலட்டை ஆர்டர் செய்யலாம்.
நான் ஒரு ஹாம்பர்கர், ஃப்ரைஸ் மற்றும் ஒரு சாக்லேட் சண்டே எடுக்க நினைத்தேன்.
நொறுக்குத் தீனிகளை அதிகமாக உண்கிறீர்கள். அந்த வகையான பொருட்கள் உங்கள் தமனிகளை அடைத்து, கொலஸ்ட்ரால் அதிகமாக உள்ளது.
நான் ஒருபோதும் எடை அதிகரிப்பதாகத் தெரியவில்லை, அதனால் நான் கவலைப்படவில்லை.
இது கொழுப்பைப் பெறுவது மட்டுமல்ல, ஆரோக்கியமாக இருப்பதும் பற்றியது. உங்களுக்கு பின்னர் சில உடல்நலப் பிரச்சினைகள் இருக்கலாம்.
பீட்சா அல்லது சில வறுத்த கோழி எப்படி இருக்கும்! இன்னும் சிறப்பாக, சில ஹாட் டாக் ஆர்டர் செய்வோம்!
நீங்கள் ஒரு இழந்த காரணம்.
உனக்கு என்ன ஆச்சு ?
நான் அறிவுறுத்தல் புத்தகத்தை மின்னஞ்சல் மூலம் அனுப்ப முயற்சிக்கிறேன், ஆனால் நான் பல முறை தோல்வியடைந்தேன். மேலும் வலையில் ஏதோ தவறு இருக்கலாம். இது மிகவும் மெதுவாக உள்ளது.
சரி , இப்போது நெட் மெதுவாக இருக்கலாம் . மீண்டும் முயற்சிக்கவும்.
நான் வேர்ட் 2003 உடன் எடிட்டிங் செய்யப் பழகிவிட்டேன், புத்தகத்தில் நிறைய படங்கள் உள்ளன.
அது கேள்விக்கு அப்பாற்பட்டது. நீங்கள் அதை ஒரு ஆவணமாக சேமிக்கலாம்.
எனக்கு நேரடிக் கடிதம் அனுப்பத் தெரியும். ஆனால் இணைப்பு எனக்குப் பரிச்சயமில்லை .
வழக்கம் போல் தான். ஒரே வித்தியாசம் என்னவென்றால், நீங்கள் புத்தகத்தை இணைப்பாக ஒட்ட வேண்டும்.
புத்தகம் பெரிய கோப்பாக இருந்தால் அதை மெயில் செய்யலாமா?
மின்னஞ்சலின் திறனுக்கு வரம்புகள் உள்ளன. பொதுவாக இது 4 எம்பிக்கு மேல் இல்லை.
கொள்ளளவிற்கு அதிகமாக இருந்தால் என்ன செய்வது?
நீங்கள் அதை பல ஆவணங்களாகப் பிரித்து அஞ்சல் அனுப்பலாம். அல்லது எச்சரிக்கையிலிருந்து குறிப்பிட்ட மென்பொருளை பதிவிறக்கம் செய்யலாம்.
உங்கள் முந்தைய வேலையில் உங்கள் கடமை எப்படி இருந்தது?
சுற்றுப்பயணத்தின் பயணத்திட்டங்களை உருவாக்கவும், ஒரு சுற்றுலாப்பயணியின் மதிப்பை மதிப்பிடவும், வெவ்வேறு சுற்றுலாப் பயணிகளுக்கான வழக்கமான முறையைப் பரிந்துரைக்கவும் எங்களிடம் ஒரு குழு உள்ளது.
சில உதாரணங்களைக் குறிப்பிட முடியுமா?
ஆம். பணக்காரர்கள் மற்றும் அதிக ரசனை உள்ளவர்களுக்கான தேர்ந்தெடுக்கப்பட்ட பயணத்திட்டங்கள், வர்த்தக கண்காணிப்பு சுற்றுப்பயணத்தில் இருப்பவர்களுக்கான பொதுவான வழக்கம் மற்றும் சுற்றிப்பார்க்க குறைந்த நேரமே உள்ளவர்களுக்கான உல்லாசப் பயணம் ஆகியவை உள்ளன.
மேரியின் பிறந்தநாளுக்கு என்ன வாங்குவது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
நானும் இல்லை! நீங்கள் உள்ளே சென்று அவளுக்கு ஒரு பரிசு வாங்க விரும்புகிறீர்களா?
ஆம், அது நன்றாக இருக்கும்!
அவளுக்கு என்ன பிடிக்கும் என்பதை நாம் சிந்திக்க வேண்டும். அவளுடைய ஆர்வங்கள் என்ன?
எனக்கு நினைவில் இருந்தால், அவளுக்கு இசை, பனிச்சறுக்கு மற்றும் வாசிப்பு பிடிக்கும்.
உங்களுக்குத் தெரியும், ஒருவேளை நாங்கள் அவளுக்கு சில கச்சேரி டிக்கெட்டுகளைப் பெறலாம். அவளுக்கு பிடித்த குழுக்களை யார் அறிவார்கள்?
அவளுடைய அறைத் தோழியான மலியா, அவளுக்குப் பிடித்த குழுக்கள் என்னவென்று அறிந்திருக்கலாம்.
ஆம், ஒரு கச்சேரியைத் தேர்வுசெய்ய மலியாவால் எங்களுக்கு உதவ முடியும்.
இப்போது மலியாவுக்கு போன் செய்து அவளிடம் உதவி கேட்போம்.
நல்லது! ஒருவேளை மாலியா இந்த பரிசில் எங்களுடன் செல்ல விரும்பலாம்.
எனது இருப்பை நான் எப்போது தெரிவிக்க வேண்டும்?
எனது அறிவுறுத்தல்களுக்காகக் காத்திருந்து அதன்படி தொடரவும்.
வணக்கம், திரு. தாமஸ். ஒரு நிமிடம் ஒதுக்க முடியுமா?
உனக்கு என்ன வேண்டும்?
நீங்கள் பணியமர்த்தப்பட்ட புதிய டிரைவரைப் பற்றி நான் உங்களிடம் பேச வேண்டும். அவருடன் பணியாற்றுவதில் எனக்கு சில சிக்கல்கள் இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
அவர் மிகவும் தகுதியானவர் போல் தெரிகிறது. இது தனிப்பட்ட பிரச்சனையாக இருந்தால், நீங்கள் உங்களுக்கிடையில் வேலை செய்ய விரும்பினேன்.
மன்னிக்கவும், லாஸ் ஏஞ்சல்ஸுக்கு அடுத்த ரயில் எப்போது?
10 பதினைந்து அ. மீ .
நான் இங்கே டிக்கெட் எடுக்கலாமா?
மன்னிக்கவும் . அடுத்த கவுண்டரில் டிக்கெட் வாங்க வேண்டும்.
நன்றி .
கில்லி என்ன தெரியுமா? இரண்டு ஏலங்களிலும் நான் வெற்றி பெற்றேன்.
உங்களுக்கு நல்லது. நீங்கள் P பயன்படுத்தினீர்களா?
ஆம். இது மிகவும் எளிதானது மற்றும் அதிவேகமானது, ஒருமுறை நான் அதை கண்டுபிடித்தேன்.
அதுதான் அதன் அழகும் ஆபத்தும்.
நான் ஒரு வாரத்திற்குள் பொருட்களைப் பெற வேண்டும். ஆனால் இதற்கிடையில் நான் டிஜிட்டல் வீடியோ கேமராவை ஏலம் எடுக்கிறேன்.
எவ்வளவு ?
முப்பது யூ. எஸ் . டாலர்கள் ... மேலும் இது ஆறு மாதங்களுக்கு மட்டுமே பயன்படுத்தப்பட்டது.
ம்ம்ம்ம் , ஆபத்து நிறைந்த வியாபாரம் போல் தெரிகிறது . நல்ல வேளை .
இதோ உங்கள் வறுத்த கோழி, மேடம்.
நன்றி .
என்னை மன்னியுங்கள், பணியாள், எனக்கு கொஞ்சம் பார்பிக்யூ சாஸ் கொண்டு வர முடியுமா?
நிச்சயமாக. அவர் அவளுக்கு சாஸைக் கொண்டு வருகிறார் இதோ இருக்கிறாய். உங்களுக்கு வேறு ஏதாவது கிடைக்குமா?
நான் இப்போது நன்றாக இருக்கிறேன், நன்றி.
முன் மேசை.
காலையில் என்னை எழுப்புவீர்களா?
ஆம், எந்த நேரத்தில் எழுந்திருக்க விரும்புகிறீர்கள்?
சரியாக காலை 7 மணிக்கு.
நாங்கள் இரண்டு மணி நேரம் திட்டத்தைப் பற்றி விவாதித்தோம். ஓய்வு எடுப்போம்.
நன்றாக இருக்கிறது. நான் போய் காபி எடுக்க வேண்டும்.
சாம் , இந்த சைக்கிள் கடையில் நிறுத்தலாமா ?
புதிய சைக்கிள் வாங்க விரும்புகிறீர்களா?
ஆம், அவர்கள் இப்போது விற்பனை செய்து வருகின்றனர்.
உங்கள் பழையவருக்கு என்ன ஆனது?
நான் அதை என் பெற்றோரின் வீட்டில் விட்டுவிட்டேன், ஆனால் எனக்கு இங்கேயும் ஒன்று தேவை. நான் ஜிம்மின் பழைய பைக்கைப் பயன்படுத்துகிறேன், ஆனால் அவருக்கு அது திரும்ப வேண்டும்.
அப்புறம் போகலாம்.
இந்த மலை பைக்கைப் பாருங்கள். இது  330 மட்டுமே. உனக்கு பிடிக்குமா ?
இது போன்ற ஒரு டூரிங் பைக்கை நான் விரும்புகிறேன், ஆனால் அதன் விலை அதிகம்.
அது எவ்வளவு?
குறிச்சொல்லின் விலை  565 எனக் கூறுகிறது, ஆனால் நீங்கள் தள்ளுபடியைப் பெறலாம்.
சரி போய் கேக்கலாம் .
உங்கள் போர்டிங் பாஸை நான் பார்க்கலாமா?
இதோ .
48C இது உங்கள் இடது புறத்தில் உள்ளது.
நன்றி .
தயவு செய்து உங்கள் சீட் பெல்ட்டை கட்டுங்கள், மிஸ்.
அச்சச்சோ ! மறந்துவிட்டேன்.
மேலும், உங்கள் இருக்கைக்கு அடியில் அல்லது மேல்நிலைப் பெட்டியில் உங்கள் எடுத்துச் செல்லும் சாமான்களை வைக்கவும்.
நான் என் பையை மேல்நிலைப் பெட்டியில் வைப்பேன் என்று நினைக்கிறேன்.
கை கொடுக்க என்னை அனுமதியுங்கள்.
ஆமாம் , நான் இப்போதுதான் இங்கு வந்துவிட்டேன், மேலும் எனது செல்போனை இயக்க விரும்புகிறேன், மேலும் நான் ப்ரீபெய்டு திட்டமா அல்லது மாதாந்திர கட்டணத் திட்டத்துடன் செல்ல வேண்டுமா என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
நான் பார்க்கிறேன். சரி, நான் உங்கள் தொலைபேசியைப் பார்க்கலாமா? துரதிர்ஷ்டவசமாக, இந்த ஃபோனை அமெரிக்காவில் பயன்படுத்த முடியாது. இது எங்கள் 3G நெட்வொர்க்குடன் இணக்கமாக இல்லை.
என்ன ? உண்மையில் ? நான் உண்மையில் ஒரு புதிய போன் வாங்க விரும்பவில்லை.
சரி, நீங்கள் அதிர்ஷ்டசாலி! நீங்கள் பார்க்கிறீர்கள், எங்கள் மூன்றாண்டு திட்டத்திற்கு நீங்கள் பதிவு செய்தால், நாங்கள் ஒரு கைபேசியை இலவசமாக வழங்குவோம்.
உண்மையில் ? என்ன பிடிப்பு?
பிடிப்பு இல்லை! நீங்கள் ஒரு திட்டத்தைத் தேர்ந்தெடுத்து, மூன்று வருட ஒப்பந்தத்தில் கையெழுத்திடுங்கள், அவ்வளவுதான்! உண்மையில், நாங்கள் இப்போது ஒரு சிறப்பு விளம்பரத்தை நடத்தி வருகிறோம், மேலும் எங்களின் சிறப்பு மெகா மதிப்பு நாற்பது டாலர் திட்டத்துடன் பிளாக்பெர்ரி வளைவை மீட்டெடுக்கிறோம்.
அப்படியென்றால் இந்தத் திட்டத்தில் என்ன இருக்கிறது?
நீங்கள் எந்த நேரத்திலும் தொண்ணூறு நிமிடங்களைப் பெறுவீர்கள், மேலும் மற்ற டெல்மொபைல் வாடிக்கையாளர்களுக்கு மொபைலுக்கு இலவச அழைப்பு, மாதத்திற்கு ஆயிரம் குறுஞ்செய்திகள் மற்றும் வரம்பற்ற மாலை மற்றும் வார இறுதி நிமிடங்களை நீங்கள் அனுபவிக்க முடியும். ஓ , நாங்கள் மாற்றும் விருப்பத்தையும் வழங்குகிறோம் .
அட , இதெல்லாம் மாசத்துக்கு நாற்பது டாலரா ?
அது சரி , மேலும் செயல்படுத்தும் கட்டணம் , அவசர சேவைக் கட்டணம் , மாதாந்திர சேவைக் கட்டணம் , ஓ , மற்றும் கூடுதல் நிமிடங்களுக்கு ஏதேனும் கட்டணங்கள் , மற்றும் ...
இதோ, இது எனக்கு மிகவும் பிடித்த இடம்.
நீங்கள் எத்தனை முறை இங்கு வந்திருக்கிறீர்கள்?
நான் எண்ணியதில்லை.
நான் ஜன்னல் அருகே உட்கார விரும்புகிறேன்.
தயவுசெய்து உட்காருங்கள். இது இன்று என் உபசரிப்பு.
நன்றி .
இங்க ரொம்ப பிஸி.
துரித உணவு உணவகங்கள் இப்போது பிரபலமாக உள்ளன.
நீங்கள் என்ன சாப்பிட விரும்புகிறீர்கள்?
நான் ஒரு ஸ்டீக் சாண்ட்விச் மற்றும் மீடியம் ஃப்ரை சாப்பிட விரும்புகிறேன்.
குடிக்க ஏதாவது வேண்டுமா?
தயவுசெய்து கோக். அடடா , ஒரு கப் ஹாட் சாக்லேட் நல்லா இருக்கும் .
எனது டிவிக்கு சமீபத்தில் தெளிவான படம் கிடைக்கவில்லை. உங்களுடையது எப்படி?
பரவாயில்லை. நான் எப்போதும் ஒரு தெளிவான படத்தைப் பெற முடியும்.
என்னுடையதில் ஏதோ தவறு இருப்பதாக நான் நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் அதை சரிசெய்தால் நல்லது.
ஐயா உங்களுக்கு நான் என்ன செய்ய முடியும்?
நான் குளிக்க வேண்டும்.
நீங்கள் ஒரு தொட்டி குளியல், சர்ஃபிங் குளியல் அல்லது குளிக்க விரும்புகிறீர்களா?
தயவுசெய்து குளிக்கவும்.
சரி . பொருத்தும் அறை அங்கே உள்ளது.
நான் எவ்வளவு செலுத்த வேண்டும்?
100. ஆனால் டெபாசிட்டாக 200 வசூலிப்போம்.
ஏய், டெர்ரி, எல்லா வீரர்களும் இங்கு வந்துவிட்டார்களா?
ஆம், அவர்களில் பெரும்பாலோர் வந்துவிட்டனர். கவலைப்படாதே . போட்டிக்கு இன்னும் 20 நிமிடங்கள் உள்ளன.
சரி . சொல்லப்போனால் ஸ்டேடியம் பிரமாதம்.
நிச்சயமாக . இது புதிதாக கட்டப்பட்ட ஒன்று.
புதிய மைதானத்தில் விளையாடுவது எங்களுக்கு அதிர்ஷ்டம்.
சீக்கிரம் பெஞ்சமின்! பந்தை என்னிடம் அனுப்புங்கள். நான் ஷூட்டிங்கில் நல்லவன்.
கவனிக்கவும். பந்தை பிடிக்கவும். மூன்றுபுள்ளிக் கோட்டைத் தவிர, நீங்கள் மூழ்க வேண்டும்.
கடவுளே! நான் யாரையும் தொடவில்லை. நான் எப்படி ஒரு தவறு செய்ய முடியும்?
அமைதியாக இரு . இது வெறும் விற்றுமுதல். மனதை உறுதி செய்து கொள்ளுங்கள், நாங்கள் நன்றாக சுடலாம்.
ஆம் , கிடைத்தது . வாருங்கள், பெஞ்சமின், அவரை வண்ணப்பூச்சுக்குள் நுழைய விடாதீர்கள்.
பரவாயில்லை, நான் ஒருமுறை 2 மீட்டர் உயரத்தில் விளையாடி வெற்றிகரமாக விளையாடினேன்.
உண்மையில் ? நீங்கள் இருக்க வேண்டும் ...
ஆனால் அந்த விளையாட்டில் அவர் 13 முறை என்னை மூழ்கடித்தார்.
அது சுவாரஸ்யமானது. சீக்கிரம் வாருங்கள், முதல் பாதியில் அவர்களை முறியடிக்க வேண்டும்.
ஓ, பார், ஜாக் என்ன ஆயிற்று? அவன் அமர்ந்தான்.
அவருக்கு காயம் ஏற்படலாம். ஆமா வா டீம் டாக்டரை கூப்பிடுங்க .
நான் உங்களுக்கு உதவலாமா சார் ?
எனக்கு ஒரு தொப்பி வேண்டும். எனக்கு கொஞ்சம் காட்டுவாயா?
நிச்சயமாக, இங்கே நீங்கள் இருக்கிறீர்கள்.
எனக்கு கருப்பு தான் பிடிக்கும். நான் அதை முயற்சி செய்யலாமா?
நிச்சயமாக . அது உங்களுக்கு சரியாகப் பொருந்துகிறது.
ஆம் , நான் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன் . அது எவ்வளவு?
இது நாற்பத்தைந்து யுவான்.
நீங்கள் அதை மிகவும் மலிவாக செய்ய முடியுமா?
மன்னிக்கவும், எங்கள் விலைகள் அமைக்கப்பட்டுள்ளன.
இரவு உணவிற்கு என்ன?
மிச்சம் .
என்ன ? எதில் எப்பொழுது எஞ்சியவை?
நேற்று இரவு முதல்! மீதம் இருந்த வான்கோழியை எடுத்து , அதனுடன் சிறிது துருவிய மிளகுத்தூள் மற்றும் வெங்காயம் கலந்து , சிறிது மயோனைஸ் சேர்த்து சிறிது சாண்ட்விச்கள் செய்தேன் !
அது ஆபத்தானது அல்லவா? அதாவது, விட்டுப்போன அல்லது மீண்டும் சூடுபடுத்தப்பட்ட உணவில் பாக்டீரியா மற்றும் கிருமிகள் இனப்பெருக்கம் செய்கின்றனவா?
ஒரு மணி நேரத்திற்கும் மேலாக நான் வான்கோழியை அறை வெப்பநிலையில் விடவில்லை, நாங்கள் சாப்பிட்டு முடித்தவுடன் குளிர்சாதன பெட்டியில் வைத்தேன். மேலும் , மீண்டும் சூடுபடுத்தும் போது , நூறு டிகிரி செல்சியஸில் பதினைந்து நிமிடங்களுக்கு அடுப்பில் வைத்தேன் .
சரி சரி , எனக்கு ஃபுட் பாய்சன் ஆகிவிடுமோ என்று பயமாக இருக்கிறது .
அதைப் பற்றி கவலைப்படாதே! மிச்சமிருப்பதைக் கொண்டு புதிய உணவைச் செய்வது கிட்டத்தட்ட ஒரு கலை! நீங்கள் பணத்தை மிச்சப்படுத்துவது மட்டுமல்லாமல், நீங்கள் படைப்பாற்றல் மிக்கவராகவும், வித்தியாசமாக சாப்பிடவும் முடியும்!
திருமதி. ஃபோப், எங்கள் பொருட்களுக்கான விநியோக ஏற்பாட்டைப் பற்றி பேசலாம்.
நிச்சயமாக . உங்கள் டெலிவரி தேதி என்ன?
நான் எனது நிறுவனத்திற்கு தகவல் அளித்து இந்த மாத இறுதிக்குள் முதல் ஐயாயிரம் என்று கூறினேன் .
ஆர்டரின் இருப்பு பற்றி என்ன? அவர்களும் எங்கள் நிறுவனத்திற்கு விரைவாக வர முடியுமா?
10 நாட்களில் ஏற்கனவே குறிப்பிட்ட விலையில் மீதியை வழங்க முடியும்.
அவற்றை முன்கூட்டியே வழங்க முடியுமா?
எங்களால் அதைச் செய்ய முடியாது என்று நான் பயப்படுகிறேன். நாங்கள் விவாதித்த அடிப்படையில் வருடாந்திர ஒப்பந்தத்தில் கையெழுத்திட நீங்கள் தயாரா?
ஒருவேளை, தரம் மற்றும் விநியோக உத்தரவாதங்களுக்கு உட்பட்டது.
நிச்சயமாக . அப்படியானால், அடுத்த 12 மாதங்களுக்கு உறுதிப்படுத்தப்பட்ட மாதாந்திர ஆர்டருக்கு 5 தள்ளுபடியை வழங்கலாம்.
நான் இன்னும் கொஞ்சம் கணிசமானதை எதிர்பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். உங்களுக்குத் தெரியும், எங்களுக்கு நீண்ட கால ஒத்துழைப்பு உள்ளது.
நாம் செல்லக்கூடிய தூரம் என்று நான் பயப்படுகிறேன். நாங்கள் ஏற்கனவே வரம்பிற்கு நம்மை நீட்டிக்கொண்டிருப்போம்.
சரி, அதைக் குலுக்கிவிட்டு ஒப்பந்தத்தின் விவரங்களை வரைவோம்.
நல்ல மதியம், இன்று நான் உங்களுக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
தனிநபர் வீட்டுக் கடன் பற்றிய சில விவரங்களைப் பெற விரும்புகிறேன்.
அது பிரச்சனை இல்லை. அடமானத்தைப் பெறுவதற்கு எங்களிடம் பல்வேறு வழிகள் உள்ளன, மேலும் உங்களுக்கு ஏற்ற விதிமுறைகளுடன்.
பார்த்தீர்களா , எனக்கு இப்போதுதான் திருமணம் ஆகி விட்டது , நாங்கள் எங்கள் முதல் வீட்டில் சொத்து ஏணியில் ஏறப் பார்க்கிறோம் .
சரி, வாழ்த்துக்கள்! புதுமணத் தம்பதியாக இருப்பது அருமை, ஆனால் அதிக அழுத்தமும் கூட. என்ன மாதிரியான சொத்தை நீங்கள் தேடுகிறீர்கள் என்று சொல்ல முடியுமா?
ஆம், ஒரு எளிய அபார்ட்மெண்ட், பெரிதாக எதுவும் இல்லை.
ஆம், நான் பார்க்கிறேன். தற்போது நீங்கள் இருவர் மட்டுமே இருக்கிறீர்கள். தயவுசெய்து இந்த சிற்றேட்டைப் பாருங்கள்; இது குறிப்பாக முதல் முறையாக வாங்குபவர்களுக்கு. மிகவும் உதவியாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
அது அருமை, நான் தெரிந்து கொள்ள வேண்டியது. நன்றி .
நான் உண்மையில் ஷாப்பிங் செல்ல வேண்டும்.
நீங்கள் என்ன வாங்க வேண்டும்?
நான் ஒரு புதிய படுக்கையறை செட் பார்க்க வேண்டும்.
எங்கே போய் ஒன்றைத் தேடப் போகிறாய்?
எனக்கு முற்றிலும் தெரியாது.
ஒன்றை எங்கு தேட வேண்டும் என்று தெரியவில்லையா?
இல்லை , அவர்கள் எங்கு நல்ல படுக்கையறை செட்களை விற்கிறார்கள் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை .
என்னுடையது எங்கிருந்து கிடைத்தது என்பதை நீங்கள் அறிய விரும்புகிறீர்களா?
ஆம், ஏனென்றால் நான் உன்னை நேசிக்கிறேன்.
IKEA இலிருந்து என்னுடையதை வாங்கினேன்.
IKEA மலிவு விலையில் உள்ளதா?
இல்லை, ஆனால் நீங்கள் செலுத்துவதைப் பெறுவீர்கள்.
தேசிய இடுகைக்கு வரவேற்கிறோம். நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
வணக்கம் , இந்த தொகுப்பை சீனாவிற்கு அனுப்ப விரும்புகிறேன் , மேலும் இந்த அஞ்சல் அட்டைகளையும் அனுப்ப விரும்புகிறேன் .
மிக நன்று. அஞ்சலட்டைகளுக்கு உங்களுக்கு சில முத்திரைகள் தேவைப்படும், நான் அந்த தொகுப்பை எடைபோட வேண்டும்.
இதற்கு எவ்வளவு செலவாகும்?
சரி, அது சார்ந்துள்ளது. முன்னுரிமை, விரைவு அல்லது நிலையான அஞ்சல் மூலம் அதை அனுப்ப விரும்புகிறீர்களா?
என்ன வித்தியாசம்?
சரி, நிலையான அஞ்சல் பதினைந்து வேலை நாட்கள் வரை ஆகலாம். முன்னுரிமை சற்று வேகமானது மற்றும் ஐந்து முதல் எட்டு வேலை நாட்களில் வந்துவிடும். எக்ஸ்பிரஸ் வேகமானது, ஆனால் இது மிகவும் விலை உயர்ந்தது. இதற்கு மூன்று நாட்கள் மட்டுமே ஆகும் மற்றும் உங்கள் தொகுப்பை ஆன்லைனில் கண்காணிக்கலாம்.
நான் பார்க்கிறேன். சரி, அவசரம் இல்லை. முன்னுரிமை அஞ்சல் மூலம் அனுப்பவும். தயவுசெய்து கூடுதல் கவனமாக இருங்கள், தொகுப்பின் உள்ளடக்கங்கள் உடையக்கூடியவை.
நீங்கள் அறிவிக்க ஏதாவது இருக்கிறதா?
ஒரு பாட்டில் வாசனை திரவியம் மற்றும் ஒரு கடிகாரம்.
எங்கே வாங்கினாய் ?
பாஸ்டனில்.
நீங்கள் நிறைய பயணம் செய்கிறீர்களா?
ஓ ... வருஷத்துக்கு இரண்டு முறையாவது அக்காவைப் பார்க்கப் போவேன் .
வருடத்திற்கு இருமுறை? உங்கள் சகோதரி பாஸ்டனில் எவ்வளவு காலம் வாழ்ந்தார்?
கிட்டத்தட்ட பத்து வருடங்கள்.
நான் பார்க்கிறேன், அது நீண்ட நேரம்.கடிகாரம் எவ்வளவு இருந்தது?
எனக்கு ஞாபகம் இல்லை, ஆனால் ரசீது எங்காவது கிடைத்துவிட்டது.நீங்கள் அதைப் பார்க்க விரும்புகிறீர்களா?
ஆம், நான் ரசீதைப் பார்க்க விரும்புகிறேன்.ஓ ! கடந்த வாரம் நீங்கள் கடிகாரத்தை வாங்குவதை நான் காண்கிறேன்.
ஆம்.அதற்கு நான் வரி செலுத்த வேண்டுமா?
ஆமாம் , நான் பயப்படுகிறேன் .ஒட்டுமொத்தமாக வாட்ச் மற்றும் வாசனை திரவியத்தில் நீங்கள் எனக்கு ஏழு பவுண்டுகள் கடன்பட்டிருக்கிறீர்கள் .
சரி.இதோ இருக்கிறாய்.அது சரிதானா?
ஆமாம் , பரவாயில்லை . பாஸ்டனில் நீங்கள் தங்கியிருந்தீர்கள் என்று நம்புகிறேன் ?
ஆம் , நான் செய்தேன் . எனக்கு நல்ல நேரம் இருந்தது.
எப்படி போகிறது?
நான் நன்றாக இருக்கிறேன். கேட்டதற்கு நன்றி.
உங்களுக்கு என்ன தேவைப்பட்டது?
நான் திரும்பப் பெற விரும்புகிறேன்.
எவ்வளவு பணம் எடுக்க விரும்புகிறீர்கள்?
நான் 300 எடுக்க விரும்புகிறேன்.
எந்தக் கணக்கிலிருந்து இந்தப் பணத்தை எடுக்கிறீர்கள்?
எனது சரிபார்ப்புக் கணக்கிலிருந்து அதை எடுக்க விரும்புகிறேன்.
சரி, இதோ உங்கள் 300.
மிக்க நன்றி.
இன்றைக்கு நான் உங்களுக்காக வேறு ஏதாவது செய்ய முடியுமா?
இல்லை. அதுதான் எல்லாமே. நன்றி .
IBA க்கு வரவேற்கிறோம். இன்று நாங்கள் உங்களுக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
வணக்கம். நான் ஒரு உள்ளூர் நிறுவனத்தில் நிதி மேலாளராக உள்ளேன், உங்களுடன் ஒரு வெளிநாட்டு நாணயக் கணக்கைத் திறக்க விரும்புகிறோம்.
நான் பார்க்கிறேன். அது ஒரு பிரச்சனையாக இருக்கக்கூடாது சார். உங்களுக்கு எந்த நாணயம் தேவை?
நாங்கள் சமீபத்தில் பிரிட்டிஷ் நிறுவனங்களுடன் நிறைய வணிகங்களைச் செய்யத் தொடங்கியுள்ளோம், எனவே GAP கணக்கைத் திறக்க விரும்புகிறோம். இதைப் பற்றி நாம் எவ்வாறு செல்ல வேண்டும்?
உங்கள் நிறுவனத்தின் முத்திரையுடன் முத்திரையிடப்பட்ட கணக்கு திறப்பு விண்ணப்பம் மற்றும் அதனுடன் இணைந்த சீல் கார்டை நிரப்புவது முதல் படியாகும். அதாவது, வணிக முத்திரை மற்றும் கார்ப்பரேட் முத்திரை. உங்கள் வணிக உரிமம் மற்றும் எண்டர்பிரைஸ் ஸ்டாண்டர்ட் கோட் சான்றிதழும் எங்களுக்குத் தேவை. பிறகு அடுத்த கட்டத்திற்கு செல்லலாம்.
நன்றாக இருக்கிறது. கூடிய விரைவில் தொடங்குவோம்.
பணிப்பெண் !
ஆமாம் சார் ?
தயவுசெய்து எனக்கு ஒரு பத்திரிகை அல்லது செய்தித்தாள் கிடைக்குமா?
ஃபேஷன் அல்லது விளையாட்டு என்ன மாதிரியான பத்திரிகைகளை விரும்புகிறீர்கள்?
நான் விளையாட்டுகளை விரும்புகிறேன், தயவுசெய்து.
சரி . நான் உங்களுடன் உடனே வருகிறேன் .
ஓ ! இதை முன்பே படித்தேன். தயவு செய்து அதற்குப் பதிலாக வேறொன்றை எடுத்துக் கொள்ளலாமா?
இந்த பாவாடைகள் மிகவும் மலிவானவை என்று என்னால் நம்ப முடியவில்லை.
எனக்கு தெரியும் அவர்கள் மிகவும் நல்லவர்கள் .
நான் வெவ்வேறு வண்ணங்களில் ஒரு ஜோடியைப் பெற வேண்டும்.
நானும் .
அவற்றை இப்போதே வாங்குங்கள், அல்லது அவர்கள் நாளை இங்கு இருக்க மாட்டார்கள்.
நல்ல யோசனை, குறிப்பாக இந்த விலையில்.
பெட்டி , ஏதோ எரிகிறது . நீங்கள் அதை வாசனை செய்ய முடியுமா?
நீங்கள் சொல்வது சரிதான்.
பார் ! இரும்பு இன்னும் உள்ளது.
நான் அதை அணைத்திருக்க வேண்டும். நான் இப்போது அதை அணைக்கிறேன்.
என் நல்ல நீல சட்டையை பார், அதில் பெரிய ஓட்டை இருக்கிறது.
மன்னிக்கவும், ஜிம்.
பரவாயில்லை அன்பே .
தயவுசெய்து என்னை மே ஃப்ளவர் உணவகத்திற்கு அனுப்ப முடியுமா?
ஒரு வினாடி ... மன்னிக்கவும் , வரிசை நிச்சயதார்த்தம் .
சரி, நான் பிறகு முயற்சி செய்கிறேன். எப்படியும் நன்றி.
நீங்கள் வரவேற்கப்படுகிறீர்கள்.
உங்கள் நிறுவனம் சரியாக என்ன செய்கிறது?
மருத்துவமனைகள், ஹோட்டல்கள் மற்றும் சிறிய தொழிற்சாலைகள் போன்றவற்றுக்கு பலவிதமான மின்சார ஜெனரேட்டர்களை வடிவமைத்து அசெம்பிள் செய்கிறோம். நாங்கள் நடுத்தர அளவிலான ஜெனரேட்டர்களில் நிபுணத்துவம் பெற்றுள்ளோம், ஆனால் அடுத்த ஆண்டு பெரிய மாடல்களாக மாற்றுவோம் என்று நம்புகிறோம்.
நீங்கள் யாருக்கு விற்கிறீர்கள்?
கிழக்கு ஐரோப்பா மற்றும் தூர கிழக்கு நாடுகளுக்கு ஏற்றுமதி செய்கிறோம். நமது மொத்த விற்பனையில் சுமார் 40 சதவீதத்தை உள்நாட்டு சந்தையே கொண்டுள்ளது.
உங்களுக்காக ஒரு கிராண்ட்ஸ்லாம் காலை உணவு!
நன்றி . உங்களுக்கு தெரியும், இந்த முட்டைகள் வறுக்கப்பட்டதை நான் கவனித்தேன், நான் துருவல் ஆர்டர் செய்தேன்.
அதைச் சுட்டிக்காட்டியதற்கு நன்றி. நான் தவறுதலாக உங்கள் நண்பரின் காலை உணவைக் கொடுத்தேன்.
பிரச்சனை இல்லை. நான் என் தட்டை அவனுடன் வியாபாரம் செய்ய முடியும்.
உங்களுக்காக வாழைப்பழ அப்பத்தின் சிறப்பு ஆர்டர்!
அப்பத்தை ? எனக்கு அப்பம் பிடிக்காது . நான் வாஃபிள்ஸ் ஆர்டர் செய்தேன்.
மன்னிக்கவும் , மேடம் !
நீங்கள் என் அப்பத்தை வாஃபிள்களுக்காக பரிமாறிக் கொண்டிருக்கும் போது நான் எனது பன்றி இறைச்சியையும் முட்டையையும் சாப்பிட முடியும்.
நான் இப்பொழுதே அப்பத்தை அப்பத்தை வாஃபிள்ஸுக்கு வியாபாரம் செய்யப் போகிறேன்.
அது பார்த்துக்கொள்ளும், நன்றி.
சில கேள்விகளுடன் நேர்காணலை ஆரம்பிக்கலாம். உங்களைப் பற்றியும் உங்கள் கடந்த கால அனுபவத்தைப் பற்றியும் சொல்லுங்கள்.
பல நிறுவனங்களில் பணிபுரியும் எனக்கு 10 வருட நிதித்துறை அனுபவம் உள்ளது. கடந்த இரண்டு வருடங்களாக முதலீட்டு வங்கியில் பணிபுரிந்து வருகிறேன் . எனது பகுப்பாய்வு மனப்பான்மைக்கு கூடுதலாக, திடமான கணக்கியல் கொள்கைகளின் பின்னணி எனக்கு உள்ளது. நான் ஒரு குழு வீரர் மற்றும் சிறந்த தொடர்பு மற்றும் தனிப்பட்ட திறன்களைக் கொண்டிருக்கிறேன். நான் சவாலில் செழித்து, அதிக மன அழுத்த சூழலில் நன்றாக வேலை செய்கிறேன்.
இந்தப் பதவிக்கு உங்களைத் தகுதிப்படுத்தும் நிதி அனுபவம் என்ன?
எனது பின்னணி மற்றும் அனுபவத்தில் நிதித்துறையில் பல்வேறு திட்டங்கள் மற்றும் வேலைகளில் பணிபுரிவது அடங்கும். எனது பெரும்பாலான அனுபவங்கள் திரைக்குப் பின்னால், கணக்கீடுகளைச் செய்தவை. நான் வாடிக்கையாளர்களுடன் பணிபுரிய விரும்புகிறேன், மேலும் தொடர்ந்து வளரவும் சவாலாகவும் இருக்க விரும்புகிறேன்.
உங்கள் கடைசி நிலையை ஏன் விட்டுவிட்டீர்கள்?
நான் முன்பு போல் சவாலான வேலையை நான் காணவில்லை. நான் வளரக்கூடிய, ஊக்கமளிக்கும் வேலையைக் கண்டுபிடிக்க விரும்புகிறேன்.
உங்கள் பலம் மற்றும் பலவீனங்கள் என்ன?
என் பலங்களில் ஒன்று வளைந்து கொடுக்கும் திறன். நிறுவனங்கள் கட்டமைப்பு மற்றும் மேலாண்மை தத்துவத்தில் பல மாற்றங்களைச் சந்தித்து வருவதை நான் பார்த்திருக்கிறேன். நான் பலமுறை புதிய சூழலுக்கு ஏற்ப என் பாணியை சரிசெய்ய வேண்டியிருந்தது. பலவீனங்களைப் பொறுத்தவரை, நான் என் வேலையை மிகவும் ரசிக்கிறேன், சில நேரங்களில் நான் அதிக நேரத்தை செலவிடுகிறேன். ஆனால் அதிக வேலை செய்யும் என் போக்கை அறிந்திருப்பதன் மூலம், நான் என்னை மேலும் வேகப்படுத்தவும் , குறைந்த நேரம் வேலை செய்யவும் கற்றுக்கொண்டேன் .
உங்களையும் உங்கள் பணி பாணியையும் உங்கள் முதலாளி எப்படி விவரிப்பார்?
என்னிடம் நிறைய முன்முயற்சி இருப்பதாகவும், நான் பெரிய படத்தைப் பார்க்கிறேன் என்றும், செய்ய வேண்டியதைச் செய்கிறேன் என்றும் அவள் சொல்வாள். இரண்டாவதாக, நான் எப்போதும் காலக்கெடுவை சந்திப்பேன். நான் ஏதாவது செய்யப் போகிறேன் என்று சொன்னால், நான் அதைச் செய்கிறேன். கடைசியாக, நான் வேலை செய்வதில் கவனம் செலுத்தும் திறன் எனக்கு உள்ளது, நான் எளிதில் திசைதிருப்ப முடியாது.
உங்கள் சம்பள எதிர்பார்ப்புகள் என்ன?
எனது தகுதிகளைக் கொண்ட ஒருவருக்கு நீங்கள் வழங்குவது நியாயமான தொகையாக இருக்கும் என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன் . எனக்கு சம்பளம் முக்கியமல்ல. நான் வாய்ப்பைத் தேடிக்கொண்டிருக்கிறேன்.
உங்களிடம் ஏதேனும் கேள்விகள் உள்ளதா?
ஆம் , நான் செய்கிறேன் . தொழில்துறையின் எதிர்காலப் போக்குகளாக நீங்கள் எதைப் பார்க்கிறீர்கள்?
நான் மன்னிப்பு கேட்கிறேன்?
நான் ,  உங்களுக்கு ஏதாவது உதவி தேவையா ? 
அது உங்களுக்கு மிகவும் அருமை. நான் ஏதாவது உதவியைப் பயன்படுத்தலாம் என்று நினைக்கிறேன்.
நான் என்ன செய்ய விரும்புகிறீர்கள் என்று மட்டும் சொல்லுங்கள்.
நீங்கள் தயாரா, பா?
ஒரு நொடியில். உங்களிடம் டார்ச் கிடைத்ததா?
இல்லை.
இதோ . போகலாம் .
குறைந்த பட்சம் சீனாவில், காபி பெரும்பாலும் ஒரு கவர்ச்சியான, நன்றாகச் செயல்படும் முதலாளித்துவ வாழ்க்கை முறையுடன் தொடர்புடையது. காபி பெரும்பாலும் நன்கு படித்த, நடுத்தர வர்க்க மக்களின் பொழுதுபோக்காக கருதப்படுகிறது.
ஒருவேளை அதனால்தான் சில இளம் சாப்டுகள் பெரும்பாலும் ஒரு காபி பாரில் மதியம் முழுவதையும் கழிக்கிறார்கள், வலையில் உலாவுகிறார்கள் அல்லது லேப்டாப் மூலம் எதையாவது தட்டச்சு செய்கிறார்கள். அவர்கள் நிதானமான வேகத்தில் ஒரு காபியை ருசித்துக்கொண்டிருக்கும்போது, அவர்கள் உண்மையில் காட்டுகிறார்கள்!
ஆம். ஒரு வாழ்க்கை முறைக்குப் பின்னால் ஒரு கலாச்சாரம் இருக்கிறது. இளைஞர்கள் மேற்கத்திய வாழ்க்கையின் கண்மூடித்தனமான வழிபாட்டாளர்களாக மாறுகிறார்கள். அவர்கள் உண்மையில் காபியை விரும்பாவிட்டாலும், அதிக நுகர்வு உள்ள இடங்களில் பணத்துடன் ஆடம்பரமாக இருப்பது விரும்பத்தக்கது மற்றும் பொறாமைக்குரியது என்று அவர்கள் நினைக்கிறார்கள்.
பிறகு தேநீர் பற்றி என்ன? காபியை விட டீ தான் சீன மக்களுக்கு மிகவும் பிடித்த பானமாக இருந்து வருகிறது என்பதை முதலில் நாம் மனதில் கொள்ள வேண்டும் .
சரி . தேநீர் பிரபலமான கலாச்சாரத்தின் மற்றொரு முகத்தை பிரதிபலிக்கிறது. ஒரு காபி பார் பொதுவாக அமைதியானது மற்றும் மென்மையான, நேர்த்தியான இசையுடன் எதிரொலிக்கும் அதே வேளையில், டீஹவுஸ் பெரும்பாலும் சத்தமில்லாத, நெரிசலான, பொது இடமாக இருக்கும். மக்கள் மற்றவர்களுடன் பழகுவதற்கும் , சதுரங்கம் விளையாடுவதற்கும் , அரட்டை அடிப்பதற்கும் , அல்லது வெறுமனே ஓபராக்களைக் கேட்பதற்கும் தேநீர் விடுதிகளுக்குச் செல்கிறார்கள் .
லாவோ ஷீயால் சித்தரிக்கப்பட்ட பாரம்பரிய தேயிலை வீடுகள் இந்த மாநகரில் மிக விரைவாக மறைந்து போவது எவ்வளவு பரிதாபம். சாதாரண மக்களின் செலவுத் திறனுக்கு ஏற்ற பழங்காலத் தேநீர் விடுதியைக் கண்டுபிடிப்பது எளிதல்ல. இன்றைய டீஹவுஸ்கள் அனைத்தும் வசதியான, வசதியான சூழல் மற்றும் உயர்தர சேவைகளைக் கொண்டிருக்கின்றன, ஆனால் ஒரு காபி பார் போன்று உங்களுக்கு நல்ல விலையை எளிதாகக் கொடுக்கலாம்.
சரி, அது உண்மைதான். ஒரு வகையில், நீங்கள் என்ன குடிக்கிறீர்கள் என்பது உண்மையில் கணக்கிடப்படுவதில்லை, நீங்கள் எங்கு எப்படி குடிக்கிறீர்கள் என்பதுதான்.
ஹவாய்க்கு சுற்றுலா செல்வது எப்படி? எனக்கு 2 வார விடுமுறை உண்டு.
அது அற்புதமாகத் தெரிகிறது. நான் பல மாதங்களாக அங்கு செல்ல வேண்டும் என்று கனவு கண்டேன்.
நானும் . நாம் ஏன் இப்போதே தயாராகக் கூடாது?
நிச்சயமாக . ஒரு நிமிடம் கூட வீணடிக்க விரும்பவில்லை.
நல்ல மதியம். நான் எப்படி உதவ முடியும்?
வணக்கம். நான் சில டாலர்களை உள்ளூர் நாணயமாக மாற்ற வேண்டும். நான் அதை இங்கே செய்யலாமா?
ஆம் , உங்களால் முடியும் . அது அமெரிக்க டாலர்களா அல்லது HK டாலர்களா? இரண்டும் RIBக்கு பரிமாற்றம் செய்யக் கிடைக்கிறது. எவ்வளவு பரிமாற்றம் செய்ய விரும்புகிறீர்கள்?
சரி, அது சார்ந்துள்ளது. இன்று என்ன விலை உள்ளது?
இன்றைய விலை 821.32 USD முதல் 100 RIB வரை உள்ளது, இது மோசமானதல்ல.
அது மிகவும் நன்றாக இருக்கிறது. சரி, இன்று 500 அமெரிக்க டாலர்களை மாற்றுகிறேன், நன்றி.
அப்பா , எப்போ சமையலை முடிப்பீங்க ?
பல நிமிடங்கள்.
எனவே நான் இப்போது என்ன செய்ய வேண்டும்?
பிறகு, சூப்பிற்காக ஒரு கிண்ணத்தை எனக்கு அனுப்பவும்.
கிண்ணம் எங்கே போனது?
அதை நீங்களே தேடுங்கள், தயவுசெய்து! இங்கே கொஞ்சம் பிஸியாக இருக்கிறான், டேனியல்!
அப்பா ?
அலமாரியை சரிபார்க்கவும்.
சரி, புரிந்தது, ஆனால் அதன் வடிவம் மிகவும் விசித்திரமானது. எனக்கு அது பிடிக்கவில்லை .
சூப் வைக்க முடியுமா?
ஒருவேளை .
இது இனிமையான வாசனை. அம்மாவும் மேயும் அதை விரும்புவார்கள். அவர்களை இரவு உணவிற்கு அழைத்துச் செல்லுங்கள், டேனியல்!
அம்மா, இரவு உணவு, தயவுசெய்து!
வணக்கம் ! விலையில்லா காஷ்மீர் ஸ்வெட்டரை நான் எங்கே வாங்குவது?
ஒருவேளை நீங்கள் ஒரு கடையை சுற்றி பார்க்க வேண்டும்.
அது ஒரு அற்புதமான யோசனை.
விற்பனை நிலையங்கள் அதிக நியாயமான விலைகளைக் கொண்டுள்ளன.
உங்கள் உதவிக்கு நன்றி .
பிரச்சனை இல்லை. நல்ல வேளை .
இதைத்தான் என் முதலாளி எதிர்பார்க்கிறார் சாண்டி . செலவுகள் மற்றும் உபகரண செலவுகளின் விரிவான பட்டியலை அவர் விரும்புகிறார்.
அதைச் சேர்த்து வைக்க சிறிது நேரம் ஆகும், பால்.
சீக்கிரம் , நல்லது , சாண்டி . அவர் கையில் கிடைக்கும் வரை அவர் கையெழுத்திட மாட்டார் என்று நினைக்கிறேன்.
நான் உடனே வேலையில் இறங்குவேன். வேறு ஏதாவது?
சரி, இப்போது எங்கள் நிகழ்ச்சி நிரலின் கடைசி புள்ளி. ஜில், லாபம் மற்றும் நஷ்ட அறிக்கையைப் பார்ப்போம்.
பெரியவன் . சரி , இங்கே முக்கிய பிரச்சினை , நீங்கள் பார்க்க முடியும் என , எங்கள் செலவுகள் கூரை மூலம் உள்ளது .
பார்ப்போம் ... இந்த எண்கள் அட்டவணையில் இல்லை! என்ன நடக்கிறது இங்கே!
சரி , ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் பயணமுமாக கம்பெனியின் செலவுகள் கட்டுப்பாட்டில் இல்லை . உதாரணத்திற்கு இந்த பில்களைப் பாருங்கள். இந்த மாதத்தில் நாங்கள் ஹோட்டல் கட்டணமாக இருபதாயிரம் டாலர்களுக்கு மேல் செலுத்திவிட்டோம்!
சரி , நன்றி . நான் பார்த்துக் கொள்கிறேன்.
பட்டியல் நீண்டு கொண்டே செல்கிறது. இதோ , ஸ்பா சிகிச்சைக்கு ஐயாயிரம் டாலர் பில் இது !
நன்றி. அவ்வளவுதான். நான் பார்த்துக் கொள்கிறேன்.
இவனைப் பாருங்க சார், வைல்ட் திங்ஸ் என்ற இடத்தில் ஒரே இரவில் எட்டாயிரம் டாலர்கள் செலவழிக்கப்பட்டதா? !
சரி , எனக்கு புரிகிறது ! ! உங்களின் மிக விரிவான ஆய்வுக்கு நன்றி!
உங்கள் அறையில் புகைபிடித்ததற்கு மன்னிக்கவும்.
கவலைப்படாதே. நான் ஜன்னலை திறக்கிறேன்.
நீங்கள் மிகவும் அன்பானவர்.
புகைபிடித்தல் உங்கள் ஆரோக்கியத்திற்கு தீங்கு விளைவிக்கும்.
எனக்கு தெரியும் . நான் அதை கொடுக்க முயற்சிப்பேன்.
இன்று மாலை இரவு உணவிற்கு என்ன சாப்பிட வேண்டும் என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
என்னிடம் கேட்கிறீர்களா?
ஆம் , நான் தான் . எனக்கு உண்மையில் சமைப்பதில் விருப்பம் இல்லை , ஆனால் குடும்பத்தினர் சாப்பிட வேண்டும் .
சரி, உனக்கு என்னைத் தெரியும். நான் எப்போதும் பீட்சா அல்லது ஸ்பாகெட்டி சாப்பிடுவேன்.
அதனால் நான் கவனித்தேன். நீங்கள் கொஞ்சம் எடை போடுகிறீர்கள், இல்லையா?
எனக்கு தெரியும் . என்னை ஞாபகப்படுத்தாதே. நாளை மறுநாள் நான் ஒரு புதிய உணவைத் தொடங்குகிறேன்.
இது நேரம் பற்றியது.
சமீபத்திய ஹேர் ஸ்டைல்களின் புகைப்படங்களை எனக்குக் காட்டுவாயா?
இதோ .
இது எனக்கு மிகவும் பொருத்தமாக இருக்கும்.நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
அது முடிந்ததும் நீங்கள் பிரமாண்டமாக இருப்பீர்கள் என்று நான் நம்புகிறேன். சிறிது நேரம் கழித்து ஷாம்பு சாப்பிட விரும்புகிறீர்களா?
இல்லை , நன்றி .
எண்ணெய் அல்லது தெளிப்பு எப்படி?
இல்லை, அப்படி எதுவும் இல்லை.
ஐயோ !
என்ன விஷயம் ஆண்டி?
நான் வழுக்கி கீழே விழுந்தேன்.
உங்களை நீங்களே காயப்படுத்திக் கொண்டீர்களா?
ஆம் , என்னிடம் உள்ளது . நான் என் முதுகில் காயம் அடைந்தேன் என்று நினைக்கிறேன்.
முயற்சி செய்து எழுந்து நிற்கவும். எழுந்து நிற்க முடியுமா? இங்கே. நான் உங்களுக்கு உதவுகிறேன்.
மன்னிக்கவும் லூசி . என்னால் எழுந்திருக்க முடியாது என்று பயமாக இருக்கிறது.
டாக்டர் உங்களைப் பார்ப்பது நல்லது என்று நினைக்கிறேன். நான் டாக்டர் கார்டருக்கு போன் செய்கிறேன். உடனே வந்துவிடுவார் என்று மருத்துவர் கூறுகிறார். உங்களுக்கு எக்ஸ்ரே தேவை என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன் ஆண்டி.
நான் உண்மையில் ஓட்டுநர் அனுமதிக்கு விண்ணப்பிக்க வேண்டும்.
உங்களின் அடையாள அட்டை உங்களிடம் உள்ளதா?
எனது அடையாள அட்டையை நான் எனது காரில் விட்டுச் சென்றிருக்கலாம்.
சரி , எனக்கு உங்கள் ஐடி மற்றும் 27 வேண்டும் .
நான் சீக்கிரம் சென்று எடுத்து வருகிறேன்.
தயவு செய்து சீக்கிரம் .
இதோ .
மிக்க நன்றி . இந்த ஆவணத்தை நிரப்பவும்.
நான் ஒரு பேனா பயன்படுத்த வேண்டும்.
இதோ .
மிக்க நன்றி .
நன்றி . இப்போது விண்டோ B இல் உங்கள் விண்ணப்பத்தை உள்ளிடவும்.
நல்ல மதியம். லோட்டஸ் கேட்டரிங் நிறுவனம். லிலியன் பேசுகிறார். நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
நல்ல மதியம். லிலியன் . இது பெக்கின் வர்த்தக நிறுவனத்தில் டாம் பேக்கர். அடுத்த புதன்கிழமை மதியம் ஒரு விருந்துக்கு ஏற்பாடு செய்ய வேண்டும்.
நான் பார்க்கிறேன், திரு. பேக்கர் . எத்தனை பேரை அழைக்க திட்டமிட்டுள்ளீர்கள் மற்றும் ஒரு நபருக்கு எவ்வளவு செலவு செய்ய விரும்புகிறீர்கள்?
சரி . நாங்கள் இருபத்தைந்து பேரை எதிர்பார்க்கிறோம், ஒரு தலைக்கு 20க்கு மேல் செலவழிக்க விரும்புகிறோம்.
வணக்கம், உங்களுக்கு உதவி செய்யப்படுகிறதா?
இல்லை , நான் இல்லை . நான் சில தாவணிகளில் ஆர்வமாக உள்ளேன்.
எங்கள் தாவணி அனைத்தும் இந்த பிரிவில் உள்ளன. இங்கே இதைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்? இது பட்டால் ஆனது.
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்
ஒருவேளை நீங்கள் ஒரு கனமான கம்பளி தாவணியை விரும்புவீர்கள். இது எப்படி?
அதுதான் எனக்கு வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன். அது எவ்வளவு?
இது 75 டாலர்கள் மற்றும் வரி.
இது கொஞ்சம் விலை அதிகம். தள்ளுபடி பெறுவது சாத்தியம் என்று நினைக்கிறீர்களா?
நீங்கள் அதை மிகவும் விரும்புவதால், 10 தள்ளுபடி எப்படி? அதுதான் நான் வழங்கக்கூடிய சிறந்தது.
அது நல்லது. நீங்கள் அதை எனக்காக போர்த்த முடியுமா?
நிச்சயமாக . நான் உங்களுக்காக வேறு ஏதாவது பெற முடியுமா?
இல்லை, அப்படித்தான் இருக்க வேண்டும். நன்றி !
வணக்கம் ! உங்கள் டாக்ஸியில் ஈடுபட்டுள்ளதா?
இல்லை, இந்த டாக்ஸி இலவசம்.
தயவுசெய்து என்னை ஹாங்கிங் ஹோட்டலுக்கு அழைத்துச் செல்லுங்கள்.
சரி . தயவுசெய்து உள்ளே செல்லுங்கள். உங்களுக்கு சேவை செய்வதில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன்.
இருபது நிமிடத்தில் அங்கு வந்துவிட முடியுமா?
ஹோட்டலுக்குச் செல்ல அரை மணி நேரம் ஆகும்.
நான் அவசரத்தில் இருக்கிறேன். தயவு செய்து ஷார்ட்கட் எடுக்கவும். எனக்காக ஒரு நண்பர் காத்திருக்கிறார்.
சரி, இருபது நிமிடங்களில் அங்கு வந்துவிடுவோம் என்று உறுதியளிக்கிறேன்.
நன்றி .
வணக்கம், சிண்டி. வாழ்த்துகள் ! நீங்கள் திருமணம் செய்து கொள்வதாகக் கேள்விப்படுகிறேன்.
ஆம் , திரு . எமோரி . நன்றி .
பெரிய நாள் எப்போது?
நாங்கள் ஜூன் மாத திருமணத்திற்கு திட்டமிட்டுள்ளோம், ஆனால் இன்னும் தேதியை தேர்வு செய்யவில்லை.
வணக்கம், என் பெயர் கிளார்க். நான் திருவிடம் பேசலாமா. ஆலன், தயவுசெய்து?
ரிக் ஆலன் பேசுகிறார். நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
திரு . ஆலன், நீங்கள் வேறொரு வேட்பாளருக்கு கணக்காளர் பதவியை வழங்கியுள்ளீர்கள் என்பதைத் தெரிவிக்கும் உங்கள் குறிப்பை இப்போதுதான் பெற்றேன். நான் ஏன் தோற்கடிக்கப்பட்டேன் என்று கேட்கலாமா?
நாங்கள் உங்களைப் பற்றி மிகவும் கவனமாக சிந்தித்தோம், ஆனால் மற்ற வேட்பாளர் அதிக அனுபவம் கொண்டவர்.
அனுபவம் உண்மையில் மிகவும் முக்கியமானது, ஆனால் திறமை அதை விட முக்கியமானது என்று நீங்கள் நினைக்கவில்லையா?
நிச்சயமாக , நான் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன் . ஆனால் நீங்கள் இன்னும் திறமையானவர் என்பதை எப்படி நிரூபிக்க முடியும்?
ஒருவேளை நீங்கள் என்னை விசாரணையில் வேலைக்கு அமர்த்தலாம், இந்த பதவிக்கு நான் தகுதியற்றவராக இருந்தால், நீங்கள் என்னை விடுவிக்கலாம்.
அது நல்ல யோசனை.
இந்த ப்ரூச்சை எனக்குக் காட்டுவாயா?
ஆம் , நான் செய்வேன் .
இது எதனால் ஆனது?
இது நீலமணி. எங்களிடம் இந்த வகையான ஒரே ஒரு ப்ரூச் மட்டுமே உள்ளது. நீங்கள் அதை முயற்சி செய்வீர்களா?
ஆம், நான் செய்வேன். ஆனால் அது எவ்வளவு?
700 யுவான் மட்டுமே.
இது எனக்கு விலை உயர்ந்தது.
இது எப்படி? இது 500 யுவான் மற்றும் அதே வகையான பொருள்.
இது உண்மையானது, இல்லையா?
ஓ , ஆமாம் . எங்கள் கடை நகரம் முழுவதும் நன்கு அறியப்பட்டதால் எந்த வகையான பொருட்களும் நம்பகமானவை.
பில் , மதிய வேளையில் விடுவாயா ?
ஆம். நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
அலுவலகத்தில் புதிய தாக்கல் அமைச்சரவை தேவை. மதிய உணவுக்குப் பிறகு என்னுடன் நகரத்திற்குச் செல்ல முடியுமா?
சரி . எந்த வகையை வாங்குவது என்பது பற்றி உங்களுக்கு யோசனை உள்ளதா?
ஆம் , நம்மிடம் இருப்பது போலவே . மேலும் அலுவலகத்தில் பேனாக்கள் , கிளிப்புகள் , அழிப்பான்கள் மற்றும் ஒட்டும் குறிப்புகள் போன்ற சில சிறிய கட்டுரைகளும் நமக்குத் தேவை .
அவற்றையெல்லாம் உங்களால் நினைவில் கொள்ள முடியுமா?
நாம் வாங்க வேண்டிய அனைத்து ஸ்டேஷனரிகளின் பட்டியலை சூசன் ஏற்கனவே என்னிடம் கொடுத்துள்ளார்.
அம்மா, தயவுசெய்து எனக்கு கொஞ்சம் அனுப்புங்கள்!
டினா , அதிக சத்தான உணவு வேண்டும் . இந்த மிருதுவை இனி சாப்பிட வேண்டாம்.
ஆனால் அவை மிகவும் சத்தானவை என்று விளம்பரங்கள் கூறுகின்றன.
விளம்பரங்கள் தங்கள் தயாரிப்புகளைப் பற்றி மோசமாகச் சொல்வதை நீங்கள் எப்போதாவது கேள்விப்பட்டிருக்கிறீர்களா?
உங்களிடம் இன்னும் மருந்து கிடைத்ததா?
ஆம் , எனக்கு இவ்வளவு கொடுக்கப்பட்டுள்ளது , அதையெல்லாம் என்ன செய்வது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை .
சரி, இவை உள் பயன்பாட்டிற்கானவை.நீங்கள் ஒவ்வொரு முறையும் ஒரு பாக்கெட்டை எடுத்துக் கொள்ளுங்கள்.ஒரு நாளைக்கு நான்கு முறை.
இவை பற்றி என்ன?
அவை வலிநிவாரணிகள். நீங்கள் வலியை உணரும்போது ஒரு மாத்திரையை எடுத்துக் கொள்ளுங்கள், ஆனால் நான்கு மணி நேரத்திற்குள் ஒரு முறைக்கு மேல் எடுக்க முடியாது.
நான் பார்க்கிறேன்.நன்றி டாக்டர்.
எங்களின் முக்கிய தொழில் உங்களுக்குத் தெரியுமா?
ஆம் , பெட்ரோ கெமிக்கல் துறையில் முன்னணியில் இருக்கும் தொழில்களில் இதுவும் ஒன்று என்பதை நான் அறிவேன் .
உங்கள் தொழில் வாழ்க்கைக்கான நீண்ட கால திட்டம் உங்களிடம் உள்ளதா?
ஆம் , இன்னும் 5 வருடத்தில் மேலாளராக வருவேன் என்று நம்புகிறேன் .
வணக்கம், கூகுள் கார்ப் நிறுவனத்தைச் சேர்ந்த ஜூலி. அது ஜின் லிலியா?
ஆம் , இது ஜின் லில்லி . நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்
நீங்கள் நேர்காணல் செய்ய உள்ளீர்கள் என்ற செய்தியை தெரிவிக்க நான் அழைக்கிறேன்.
வரியில் மிகவும் நிலையானது உள்ளது.
நீங்கள் ஒரு நேர்காணல் செய்ய வேண்டும் என்று நான் சொன்னேன்.
மன்னிக்கவா ? நான் உன்னைக் கேட்கவில்லை. நான் உன்னை பிறகு அழைக்கிறேன்.
இந்தக் கடிதத்தை தைபேக்கு அனுப்ப விரும்புகிறேன்.
எங்கே ?
தைவான்.
அது 64 காசுகளாக இருக்கும்.
சரி . 20 அறுபத்து நான்கு சென்ட் முத்திரைகள் கொண்ட ஒரு தாள் என்னிடம் இருக்க முடியுமா?
நிச்சயமாக . மொத்தம் பன்னிரண்டு டாலர் எண்பது சென்ட்கள்.
தைவானுக்கு ஒரு தொகுப்பை அனுப்ப எவ்வளவு செலவாகும்?
அது எடையைப் பொறுத்தது.
நான் பார்க்கிறேன்.
என்னை மன்னியுங்கள், நீங்கள் சாப்பிடுவதற்கு முன் குடிக்க விரும்புகிறீர்களா?
என்னை மன்னிக்கவா?
நீங்கள் குடிக்க விரும்புகிறீர்களா?
ஓ, நான் பார்க்கிறேன். நான் ஒரு பீர் சாப்பிடுகிறேன்
சரி , இதோ .
நன்றி . அது எவ்வளவு?
பீர் உட்பட அனைத்து பானங்களும் இலவசம்.
நீங்கள் உறுதியாக இருக்கிறீர்களா? பின்னர் நான் இன்னும் பீர் விரும்புகிறேன்
கவலைப்படாதே . அது சிறிது நேரம் கழித்து மீண்டும் வரும்.
நீங்கள் முடித்துவிட்டீர்களா?
ஆமாம், நான் இன்னும் கொஞ்சம் பீர் சாப்பிடலாமா?
ஓ, நிச்சயமாக. நான் ஒரு நிமிடத்தில் திரும்பி வருவேன்.
நான் உங்களிடமிருந்து இந்த குடியிருப்பை வாடகைக்கு எடுக்கலாம் என்று நினைக்கிறேன்.
அது அற்புதமாக இருக்கும்.
வாடகைக்கு நான் எவ்வளவு செலுத்த வேண்டும் என்று சொல்ல முடியுமா?
ஒவ்வொரு மாதமும் வாடகை 1050.
அது மிக அதிகம்.
உங்களுக்கு எது நல்லது?
நான் ஒரு மாதத்திற்கு சுமார் 800 வாடகைக்கு கொடுக்க முடியும்.
அது போதுமான உயரம் இல்லை.
இன்னும் எவ்வளவு யோசிக்கிறாய்?
நான் அதை ஒரு மாதத்திற்கு  900 க்கு விட முடியும்.
அது கிட்டத்தட்ட சரியானது.
என்னால் கூட வாழ முடியும்.
தயவுசெய்து எனக்கு உணவு கொண்டு வர முடியுமா?
நிச்சயமாக . நீங்கள் எதை விரும்புகிறீர்கள்?
நான் ஒரு பாட்டில் ஷாம்பெயின், இரால் வால் மற்றும் ஃபைலெட் மிக்னான், நடுத்தர அரிதான பாட்டில்களை எடுத்துக் கொள்ளலாமா?
ஐயா, பைலட் மிக்னான் இன்றிரவு மிகவும் பிரபலமானது, நாங்கள் ஓடிவிட்டோம். போர்ட்டர்ஹவுஸை நான் பரிந்துரைக்கலாமா?
ஓ, பைலட் இல்லையா? சரி, போர்ட்டர்ஹவுஸ் நன்றாக இருக்கும்.
ஒருவேளை நீங்கள் ஷாம்பெயின் உடன் சாக்லேட் மூடிய ஸ்ட்ராபெர்ரிகளை விரும்புகிறீர்களா?
இன்றிரவு அல்ல, ஆனால் பரிந்துரைக்கு நன்றி.
சரி . இது உங்கள் வசதிகள் கணக்கில் வசூலிக்கப்படும், சரியா?
பிரச்சனை இல்லை.
உங்கள் உணவு உங்களுக்கு ஒரு கணத்தில் கொண்டு வரப்படும். நீங்கள் அதை அனுபவிப்பீர்கள் என்று நம்புகிறேன்.
அவள் தொலைந்துவிடுவாளோ என்று நான் கவலைப்படுகிறேன்.
நிம்மதியாக இருங்கள். அந்தப் பகுதி அவளுக்குப் பரிச்சயமானது.
எல்லாவற்றிற்கும் மேலாக, அவள் ஐந்து வயது குழந்தை.
சரி, நான் வெளியே சென்று அவளைத் தேடுகிறேன்.
அறை சேவை.உனக்காக நான் என்ன செய்ய முடியும்?
இது அறை 504. அறை மிகவும் குளிராக இருக்கிறது.
ஏர் கண்டிஷனரை ஆன் செய்து விட்டீர்களா?
ஆம்.நிச்சயமாக. அரை மணி நேரத்துக்கு முன்னாடி ஆன் பண்ணினேன் . அது வேலை செய்யவே இல்லை என்று நினைக்கிறேன் .
மன்னிக்கவும், ஐயா.நாங்கள் எங்கள் ஊழியர்களை இப்போதே அனுப்புவோம்.
நல்ல மதியம் சார் . நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
நல்ல மதியம் , பழையவர் ஓய்வு பெற்றதால் புதிய ஷேவரை எடுக்க விரும்புகிறேன் .
நீங்கள் எந்த பிராண்டில் ஆர்வமாக உள்ளீர்கள்?
எனக்கு இன்னும் உறுதியாக தெரியவில்லை . சிறந்த தரம் கொண்ட வகை, நான் நினைக்கிறேன். சரி, நீங்கள் எதைப் பரிந்துரைக்கிறீர்கள்?
நீங்கள் இறக்குமதி செய்வதை விரும்புகிறீர்களா அல்லது உள்நாட்டு பொருட்களை விரும்புகிறீர்களா?
அது பெரிய விஷயமில்லை. அதிக தரம் மற்றும் நியாயமான விலை இருந்தால், அது சரியாக இருக்கும்.
F எப்படி? நன்றாக விற்பனையாகிறது.
அதற்கு உத்திரவாதம் உள்ளதா?
நிச்சயமாக . உத்தரவாத காலம் ஒரு வருடம்.
ஒரு வாரத்தில் ஏதாவது தவறு இருந்தால், அதை மாற்ற நான் திரும்பி வரலாமா?
நிச்சயமாக . ஆனால் நீங்கள் ரசீதை எங்களிடம் காட்ட வேண்டும். ஏதாவது தோன்றினால், அதை உங்களுக்காக மாற்றுவோம்.
சரி . நான் ஒன்றை எடுத்துக் கொள்கிறேன்.
எனக்கு மாட்டிறைச்சி கிடைக்குமா?
நீங்கள் எந்த வகையான மாட்டிறைச்சியைப் பெற விரும்புகிறீர்கள்?
மாட்டிறைச்சி நன்றாக இருக்கும்.
நீங்கள் எத்தனை பவுண்டுகள் விரும்புகிறீர்கள்?
நான்கு பவுண்டுகள் போதும்.
உங்களுக்கு என்ன வகையான மாட்டிறைச்சி வேண்டும்?
எனக்கு கூடுதல் மெலிந்த மாட்டிறைச்சி தேவைப்படும்.
நான் உங்களுக்காக அதைப் பெற முடியும்.
மிக்க நன்றி.
உங்களை வரவேற்கிறேன், நான் உனக்காக மாட்டிறைச்சியை மடிக்கச் செல்கிறேன்.
எல்லாவற்றிற்கும் நன்றி.
நான் அறைகளை மாற்ற விரும்புகிறேன். உண்மையில், இன்றிரவுக்கான பணத்தைத் திரும்பப் பெற வேண்டும்!
நீங்கள் சரியான பிரச்சனையை என்னிடம் சொன்னால், நான் இன்னும் உதவியாக இருக்க முடியும்.
கரப்பான் பூச்சிகள் என் அறையின் மீது போர் அறிவித்தன!
மன்னிப்பு கேட்க என்னை அனுமதியுங்கள். நான் இப்போதே உங்களுக்கு இன்னொரு அறை தருகிறேன், இன்றிரவு முழுப் பணத்தையும் திருப்பித் தருகிறேன்.
கரப்பான் பூச்சிகளை ஆதாரமாக ஒரு ஜாடியில் சேகரிக்கச் சொல்லாததற்கு நன்றி .
ஐயா , எங்களை விட உங்கள் அம்மா மட்டுமே உங்களை மகிழ்விக்க விரும்புகிறார் .
எங்களிடம் சில தரக் கட்டுப்பாடு சிக்கல்கள் உள்ளன. திரு . ஜாங். அவற்றைத் தீர்க்க நாம் மூலத்திற்குச் செல்ல வேண்டும்.
உங்களுக்கு சரியாக என்ன பிரச்சனைகள் உள்ளன?
எங்கள் புதிய தயாரிப்பு வரிசைக்கான புகார் விகிதம் மிக அதிகமாக உள்ளது, கிட்டத்தட்ட எட்டு சதவீதம்.
அது உயர்ந்தது.
ஆம். ஒலி பலகைகளைச் சோதிக்கும் போது நாங்கள் தொடர்ந்து சிக்கல்களைக் கண்டறிகிறோம்.
ஆனால் உங்கள் விளம்பரப் பொருட்கள் சந்தையில் உள்ள அவற்றின் வகைகளில் ப்ராட்கள் குறைந்த விலை என்று கூறுகின்றன.
குறைந்த விலை, ஆனால் இன்னும் முழுமையாக செயல்படும். தரக் கட்டுப்பாட்டை மேம்படுத்த உங்கள் தொழிற்சாலை நடவடிக்கை எடுக்க வேண்டும் என்று நாங்கள் நினைக்கிறோம்.
இது எங்களுக்கான கூடுதல் செலவுகளை உள்ளடக்கும், அதை நாங்கள் உங்களுக்கு கட்டண உயர்வாக அனுப்ப வேண்டும்.
ஏற்றுக்கொள்ள முடியாது என்று நான் பயப்படுகிறேன். ஆறு சதவீதத்திற்கும் குறைவான நிராகரிப்பு விகிதத்துடன் நீங்கள் தயாரிப்பை வழங்குவீர்கள் என்று உங்கள் ஒப்பந்தம் கூறுகிறது.
சரி . நான் உங்களுக்கு என்ன சொல்கிறேன், திரு. லி . நான் ஒப்பந்தத்தை மதிப்பாய்வு செய்து நிர்வாகத்துடன் பேசுவேன். பிறகு நாம் ஒன்று கூடி இதை ஹாஷ் அவுட் செய்வோம்.
இன்றிரவு நாம் ஏன் தெப்பனியாகிக்கு செல்லக்கூடாது?
ம்ம்ம்... உண்மையைச் சொல்வதென்றால், நான் பீட்சாவிற்குச் செல்ல விரும்புகிறேன்.
உண்மையில், நான் சிறிது காலமாக பீட்சா சாப்பிடவில்லை. அப்புறம் செய்வோம்.
சரி, நாம் பீட்சா ஹட் அல்லது பிஸ்ஸா இத்தாலியாவுக்குப் போகலாமா?
அது என் விருப்பமாக இருந்தால், நான் பீட்சா ஹட்டுக்கு செல்ல விரும்புகிறேன். டாப்பிங்ஸ் மிகவும் சுவையாக இருக்கும்.
நீங்கள் சொல்வது முற்றிலும் சரி என்று நினைக்கிறேன். சரி, அது பின்னர் முடிவு!
இன்றிரவு சந்திப்போம் .
இந்த விமானத்தை செக்இன் செய்ய இது சரியான கவுண்டரா?
ஆம் , அது தான் . உங்கள் சாமான்களை இந்த அளவில் வைக்கவும்.
சரி . விமானம் கால அட்டவணையில் உள்ளதா?
ஆம் , அது தான் . உங்களிடம் எத்தனை கை சாமான்கள் உள்ளன?
இரண்டு.
என்ன நடந்தது ?
அவ்வளவுதான் , என் குத்தகை முடிந்துவிட்டது . நான் நகர வேண்டும்.
என்ன ? ஏன் ? அதை புதுப்பிக்க முடியாதா?
வாகனம் நிறுத்துமிடம் அமைப்பதற்காக உரிமையாளர் இந்த இடத்தை விற்றதாக தெரிகிறது.
சரி, நான் உங்களுக்கு பேக் செய்ய உதவ முடியும். விரைவில் உங்களுக்காக ஒரு புதிய இடத்தைத் தேடத் தொடங்குவோம்.
நான் ஏதாவது கண்டுபிடிக்கும் வரை ஓரிரு மாதங்கள் என் பெற்றோருடன் செல்லலாம் என்று நினைக்கிறேன். இங்கே ஒரு கண்ணியமான இடத்தைக் கண்டுபிடிப்பது எவ்வளவு கடினம் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும். நான் எனது பெரும்பாலான பொருட்களை சிறிது நேரம் சேமிப்பில் வைக்க வேண்டும்.
சரி , நான் ஏதாவது உதவி செய்ய முடியுமா என்று சொல்லுங்கள் .
உண்மையில், இரண்டு வாரங்களுக்கு என் செல்லப் பிராணியையும் பாம்பையும் கவனித்துக் கொள்வீர்களா?
தயவுசெய்து எனக்கு உதவ முடியுமா? இங்கு அருகில் பொது கழிப்பறை உள்ளதா?
மன்னிக்கவும் , ஆனால் நான் அப்படி நினைக்கவில்லை .
ஓ , இல்லை ! ! என் மகனுக்கு குளியலறை தேவை.
சரி, கிராண்ட் தெருவில் ஒரு பல்பொருள் அங்காடி உள்ளது. அடித்தளத்தில் கழிப்பறைகள் உள்ளன.
கிராண்ட் தெருவில் எங்கே?
இரண்டாவது மற்றும் மூன்றாவது தெருக்களுக்கு இடையில். ஹோட்டலுக்கு எதிரே கடை உள்ளது.
மிக்க நன்றி .
நீங்கள் வரவேற்கிறேன் .
நான் ஒரு புதிய வேலையைத் தொடங்கியுள்ளேன் என்பதை EDDயிடம் எப்போது சொல்வது என்று எனக்கு எப்படித் தெரியும்?
வேலை என்பது வேலை, அது பகுதி நேரமாக இருந்தாலும் அல்லது தற்காலிக வேலையாக இருந்தாலும் அல்லது முழுநேர நிகழ்ச்சியாக இருந்தாலும் சரி.
அதனால் எனக்கு கொஞ்சம் வேலை கிடைத்துவிட்டது என்று தெரிவிக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
தொடரும் உரிமைகோரல் படிவத்தில் வெற்றிடங்களை சரியாக நிரப்பினால் போதும், மீதமுள்ளவற்றை EDD அலுவலகம் பார்த்துக்கொள்ளும்.
இரண்டு வாரங்கள் மட்டுமே நீடிக்கும் என்று எனக்குத் தெரிந்த ஒரு வேலையை நான் கண்டால் என்ன செய்வது? நான் அதை எடுக்கலாமா?
உங்களால் முடிந்த அளவு வேலை செய்வது உங்களுக்கு நன்மை பயக்கும்.
மன்னிக்கவும் . அந்த சைக்கிள் உன்னுடையதா?
ஆம் , அது தான் . அது பற்றி என்ன?
நான் வாகன நிறுத்துமிடத்திற்குள் செல்ல முயற்சித்த போது நான் அதற்குள் பின்வாங்கினேன்.
நான் பார்க்கிறேன்.
நான் வருந்துகிறேன் . நான் இசையை எதிர்கொள்வேன்.
எங்கே அடித்தாய்?
இங்கேயே. கீறலைப் பார்க்கவா?
ஓ, ஆமாம், நான் இப்போது பார்க்கிறேன்.
எனது கணக்கிலிருந்து கொஞ்சம் பணம் எடுக்க விரும்புகிறேன்.
தயவு செய்து உங்கள் கடவுச்சீட்டு மற்றும் உங்கள் வரைவோலையுடன் நான் பார்க்க முடியுமா?
நிச்சயமாக ?
நான் மட்டும் உறுதி செய்து கொள்கிறேன். நீங்கள் ஆயிரம் டாலர்களை திரும்பப் பெற விரும்புகிறீர்கள்.
அது சரிதான்.
மன்னிக்கவும், மேடம், நான் உங்களுக்கு ஏதாவது கண்டுபிடிக்க உதவ முடியுமா?
ஆம் , நான் ஒரு ஜோடி ஆடை காலணிகளை வாங்க விரும்புகிறேன் .
நீங்கள் எந்த அளவு அணிந்திருக்கிறீர்கள்?
பத்தரை.
இந்த ஜோடி எப்படி இருக்கும்?
இல்லை, எனக்கு கருப்பு பிடிக்காது. நீங்கள் பழுப்பு நிறத்தில் என்ன பெற்றுள்ளீர்கள்?
இவை எப்படி?
ஆண்டவரே , இல்லை . அவை அசிங்கமானவை. உன்னிடம் வேறு என்ன இருக்கிறது?
சரி, இந்த ஜோடி இருக்கிறது.
ஹ்ம்ம், அவர்கள் மிகவும் மோசமாக இல்லை.
நீங்கள் எந்த பல்கலைக்கழகத்தில் பட்டம் பெற்றீர்கள்?
நான் ஹெப்ஸ் பல்கலைக்கழகத்தில் பட்டம் பெற்றேன்.
நீங்கள் பல்கலைக்கழகத்தில் எந்த பாடத்தில் தேர்ச்சி பெற்றீர்கள்?
நான் பொருளாதாரத்தில் தேர்ச்சி பெற்றேன்.
பல்கலைக்கழகத்தில் உங்கள் மேஜர் படிப்புகளைப் பற்றி என்னிடம் சொல்லுங்கள்.
நான் நுண்ணிய பொருளாதாரம் , மேக்ரோ எகனாமிக்ஸ் , மார்க்கெட்டிங் கோட்பாடுகள் , விற்பனை மேலாண்மை , புள்ளியியல் மற்றும் பல உட்பட 50 க்கும் மேற்பட்ட படிப்புகளை பல்கலைக்கழகத்தில் எடுக்கிறேன் .
பல்கலைக் கழகத்தில் படிப்பை எப்படி தொடர்ந்தீர்கள்?
நான் பல்கலைக்கழகத்தில் நன்றாகப் படித்தேன். வகுப்பில் முதலிடம் பிடித்த மாணவர்களில் நானும் ஒருவன்.
நீங்கள் எந்த பாடத்தில் மைனர் படித்தீர்கள்?
நான் பல்கலைக்கழகத்தில் படிக்கும் போது எந்த பாடத்திலும் மைனர் இல்லை, ஆனால் நான் ஆங்கிலம் மற்றும் கணினி படிப்புகளில் படித்தேன். மேலும் நான் தற்போது ஒரு பயிற்சி பள்ளியில் நிதி படித்து வருகிறேன் .
ஜானிஸ் , எங்கள் நிறுவனத்தின் தலைவர் திரு ஸ்மித் , இன்று மதியம் எங்களுக்கு ஒரு விரிவுரை வழங்க இரண்டு புரோகிராமர்களை அழைப்பார் . அனைத்து உறுப்பினர்களுக்கும் அறிவிக்கப்பட்டுள்ளதா?
ஆம். டெலிபோன் மூலம் சந்திக்கும் அனைத்து வடிவமைப்பாளர்களுக்கும் அறிவிப்பு கொடுத்துள்ளேன்.
விரிவுரைக்கு அறை தயாராக உள்ளதா?
ஆம், நான் தயார் செய்துவிட்டேன். மீட்டிங் மெமோவையும் தயார் செய்துள்ளேன்.
சிறப்பானது . மைக்ரோஃபோன் மற்றும் ஸ்பீக்கர் எப்படி இருக்கும்?
அவர்களையும் விரிவுரைக்கு தயார்படுத்தியிருக்கிறேன்.
அதிகாரப்பூர்வ அறிவிப்பை நகலில் எழுதவும். எங்கள் விருந்தினர்களுக்கான மேசைகளில் பெயர் அட்டைகள் மற்றும் பேனாக்களை வைக்க மறக்காதீர்கள்.
நிச்சயமாக .
அவர்களை எப்படி உட்கார வைப்பீர்கள்?
கான்ஃபரன்ஸ் டேபிளில் அனைவரும் உட்காரும் வகையில் பெயர் அட்டைகளை தயார் செய்துள்ளேன். எந்த நேரத்தில் புத்துணர்ச்சியை வழங்க விரும்புகிறீர்கள்?
சரி , மீட்டிங் பாதி முடிஞ்சதும் , ரெஸ்ட் , ரெஃப்ரெஷ்மென்ட்டுக்கு ஒரு இடைவெளி இருக்கும் .
தென் மலை மாவட்டத்தில் ஒரு வீடு எதற்கு செல்கிறது?
இது நீங்கள் தேடும் வீட்டின் வகையைப் பொறுத்தது.
நாங்கள் மூன்று படுக்கையறைகள் கொண்ட வீட்டைத் தேடுகிறோம்.
உங்கள் பொதுவான விலை வரம்பு என்ன?
300,000 RIB இன் கீழ், நாங்கள் கருதுகிறோம்.
உம் , இந்த பகுதியில் அந்த வரம்பில் ஏதாவது ஒன்றைக் கண்டுபிடிப்பது கடினமாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன் . தென் மலை மாவட்டத்தில் உள்ள சூழல் மிகவும் அழகானது என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்.
இரண்டு படுக்கையறை வீடு பற்றி என்ன?
இந்த பகுதியில் உள்ள இரண்டு படுக்கையறை வீடு பொதுவாக 250,000 RIB ஆகும்.
நான் பார்க்கிறேன்.
இரண்டு படுக்கையறைகள் கொண்ட வீட்டை வாங்க பரிந்துரைக்கிறேன். இது ஒரு ஜோடிக்கு மிகவும் பொருத்தமானது, மேலும் சில இரண்டு படுக்கையறை வீடுகள் ஒரு குழந்தை குடும்பத்திற்கு போதுமானதாக இருக்கும்.
சரி, நான் அதை கருத்தில் கொள்கிறேன்.
போக்குவரத்தைப் பாருங்கள். இது பயங்கரமானது!
எனக்கு தெரியும் . இப்போதெல்லாம் சாலைகளில் கார்கள் அதிகம்.
நான் ஒப்புக்கொள்கிறேன். மூச்சு விடுவதில் சிரமம் ஏற்படுகிறது.
ஆம், மாசுபாடும் அதிகம்!
காலை வணக்கம், நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
ஆம், நான் பார்க்க விரும்புகிறேன்.
ஆம், நிச்சயமாக சார். உங்கள் பெயர் மற்றும் உங்கள் அறை எண், PLS என்ன?
ஜாக் ரெமிங்டன், அறை 1408.
சரி , இதோ உங்கள் பில் , திரு . ரெமிங்டன்.
இவற்றில் எனது பில் எது?
ஐயா , மன்னிக்கவும் ஐயா . அதை உங்களுக்கு விளக்க மறந்துவிட்டேன். இது ஒரு அலவன்ஸ் சீட்டு. உங்கள் பில்லில் நாங்கள் தவறு செய்து 120 டாலர்கள் அதிகமாக வசூலித்தோம் . எனவே நாங்கள் ஒரு அலவன்ஸ் சீட்டை எழுதி உங்கள் பில்லில் இருந்து 120 டாலர்களை கழிக்க வேண்டும்.
நான் பார்க்கிறேன். அப்போ இதுதான் பில் அப்போ மொத்தமா... ?
கீழே, 800 டாலர்கள். உங்கள் கணக்கை எப்படி பணமாகவோ அல்லது கிரெடிட் கார்டு மூலமாகவோ செட்டில் செய்ய விரும்புகிறீர்கள்?
பணமாக.
அது அமெரிக்க டாலரா?
ஆம்.
ஒரு கணம், பி.எல்.எஸ். நான் உங்களுக்காக ஒரு ரசீது எழுதித் தருகிறேன்.
ஐயா உங்களுக்கு நான் என்ன செய்ய முடியும்?
நான் ரூம் 1021ல் டிம் கிரீன் இருக்கிறேன், நாளை காலை ஐந்து முப்பது மணிக்கு எனக்கு விழிப்பு அழைப்பு வேண்டும்.
ஆம், நான் பார்க்கிறேன். காலை ஐந்து முப்பது திரு. பசுமை, அறை 1021.
நான் எழுந்திருக்கும் நேரத்தை மாற்ற விரும்புகிறேன்.
சரி, உங்கள் அறை எண்ணையும் பெயரையும் சொல்ல முடியுமா?
டிம், அறை 1021 இல்.
இந்த நேரத்தில் நாங்கள் உங்களை எப்போது அழைக்க விரும்புகிறீர்கள்?
நாளை காலை ஆறு முப்பது மணிக்கு.
சரி, காலை ஆறு முப்பது. அந்த நேரத்தில் நாங்கள் உங்களை அழைப்போம்.
இனிய கிறிஸ்துமஸ்! ஊருக்கு சிவப்பு வண்ணம் பூசுவோம்.
சியர்ஸ் !
அபார்ட்மெண்ட் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
எனக்கு அது பிடிக்கும், ஆனால் ஒரு பிரச்சனை இருக்கிறது.
அது என்ன பிரச்சனை?
சமையலறையில் உள்ள குழாய் கசிந்து கொண்டிருக்கிறது.
என்ன பெரிய விஷயம் என்று புரியவில்லை.
அந்த கசிவு என் தண்ணீர் கட்டணத்திற்கு ஒரு பிரச்சனை .
அதற்கு நான் என்ன செய்ய வேண்டும் என்று விரும்புகிறீர்கள்?
கசிவை சரி செய்ய வேண்டும்.
இப்போதைக்கு என்னால் அதை சரிசெய்ய முடியாது.
அந்த கசிவு குழாய் உள்ள குடியிருப்பை நான் வாடகைக்கு விட மாட்டேன்.
அப்படியானால், நான் குழாயை சரிசெய்வேன்.
புரிந்து கொண்டதற்கு நன்றி.
வணக்கம், நீங்கள் முரியல் டக்ளஸ் தானா?
ஆம், நீங்கள் ஜேம்ஸாக இருக்க வேண்டும். நீண்ட நாட்களாக உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி.
ஆம், நீங்களும் கூட. புதிய கணக்கைப் பற்றி எங்களைச் சந்திக்க ஒப்புக்கொண்டதற்கு நன்றி. எனது கூட்டாளியான சூசன் கிம் எந்த நிமிடமும் இங்கு இருக்க வேண்டும். நாங்கள் காத்திருக்கும் போது நீங்கள் ஏதாவது குடிக்க விரும்புகிறீர்களா?
இல்லை, நன்றி. நான் நலமாக இருக்கிறேன் . உங்களுக்கு நல்ல விடுமுறை கிடைத்ததா?
ஆம் , நான் செய்தேன் . நானும் எனது குடும்பமும் தஹோவிற்கு பனிச்சறுக்கு சென்றோம், வானிலை நன்றாக இருந்தது. நீங்கள் எப்படி?
நான் எல் இல் தங்கினேன். ஏ . வார இறுதி முழுவதும் வெயிலாக இருந்தது. நாங்கள் பெரும்பாலான நேரத்தை வீட்டிலேயே கழித்தோம் ஆனால் கிறிஸ்துமஸ் தினத்தன்று கிங் காங்கைப் பார்க்கச் சென்றோம்.
உங்களுக்கு எப்படி பிடித்தது?
நான் எதிர்பார்த்ததை விட நன்றாக இருந்தது. ஆனால், உங்களுக்குத் தெரியும், நான் தஹோவில் பனிச்சறுக்கு விளையாட்டை இன்னும் சிறப்பாக அனுபவித்திருப்பேன் என்று நினைக்கிறேன். நீங்கள் அடிக்கடி அங்கு செல்வீர்களா?
இல்லை, அதிகம் இல்லை. என் மனைவிக்கு பனிச்சறுக்கு பிடிக்காது. ஹவாய் போன்ற வெப்பமான இடத்தில் விடுமுறைக்கு செல்ல விரும்புகிறாள்.
நான் அவளைக் குற்றம் சொல்லவில்லை. சில வருடங்களுக்கு முன்பு நாங்கள் அங்கு சென்றபோது நான் அதை மிகவும் ரசித்தேன். நான் விரைவில் திரும்பிச் செல்ல விரும்புகிறேன்.
ஆம் , நானும் . ஓ, இதோ இப்போது சூசன். உங்களை அறிமுகப்படுத்துகிறேன்.
நீங்கள் ஏதாவது கேட்டீர்களா?
ஐயோ என் கைப்பேசி ஒலிக்கிறது. அதிர்வு முறையில் அமைத்தேன்.
உங்கள் செல்போனை அதிர்வுறும் வகையில் அமைப்பது ஒரு நல்ல பழக்கம். அமைதியான அலுவலகங்களில் உரத்த மற்றும் திடீர் ரிங் டோனைக் கேட்பது மிகவும் எரிச்சலூட்டும்.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் . சில ரிங் டோன் மிகவும் சத்தமாக இருக்கும். பக்கத்து வீட்டில் கூட கேட்கலாம். இது உண்மையில் ஒரு வகையான கவனச்சிதறல்.
என்ன செய்யலாம் என்று முதலாளிக்கு அறிக்கை எழுதலாம் .
நல்ல யோசனை.
காலை வணக்கம், திருமதி. ஷ்மிட் ! நீங்கள் மீண்டும் உங்கள் தலையில் நிற்பதை நான் காண்கிறேன்.
ஹாய், கேத்தி! நான் என் காலை யோகா செய்கிறேன்! நீங்கள் இன்று மிகவும் சீக்கிரமாக எழுந்திருக்கிறீர்கள்.
எனது மேற்கத்திய நாகரிக வகுப்பிற்கு ஒரு பேப்பர் தயார் செய்து முடிக்க வேண்டும் .
பள்ளி எப்படி சென்றது? நீங்கள் ஒவ்வொரு இரவும் மிகவும் தாமதமாக வீட்டிற்கு வருகிறீர்கள்! நீங்கள் உண்மையிலேயே கடின உழைப்பாளி...
உண்மையில், நான் தைவானில் படித்ததை விட இங்கு மிகவும் குறைவாகவே படிக்கிறேன்! என் வகுப்புகள் நன்றாக இருந்தாலும் . சமூகவியல் எனக்கு சரியான மேஜர்.
காலை உணவுக்கு நீங்கள் என்ன சாப்பிடப் போகிறீர்கள்?
நான் தினமும் காலையில் கொஞ்சம் தானியங்கள் மட்டுமே சாப்பிடுவேன்.
நீங்கள் எப்போதும் இதயம் நிறைந்த காலை உணவை உட்கொள்ள வேண்டும்.
எனக்கு எப்போதும் காலை உணவு செய்ய நேரமில்லை.
விரைவாக காலை உணவை உருவாக்குவது எளிது.
காலை உணவுக்கு என்ன இருக்கிறது?
நான் விரைவாக காலை உணவைச் செய்ய வேண்டியிருக்கும் போது, நான் கொஞ்சம் ஓட்ஸ், டோஸ்ட் மற்றும் OJ ஆகியவற்றைச் செய்கிறேன்.
அது நல்ல யோசனைதான்.
இது சிறிதும் நேரத்தை எடுத்துக்கொள்வதில்லை.
அதை உருவாக்க அதிக நேரம் எடுக்கவில்லையா?
நான் ஏதாவது செய்ய விரும்புகிறீர்களா?
நீங்கள் ஏன் எனக்கு கொஞ்சம் ஓட்ஸ் மற்றும் டோஸ்ட் செய்யக்கூடாது?
நான் கொஞ்சம் ப்ளஷ் தேடுகிறேன். உங்களிடம் இன்னும் பீச் ரோஜா இருக்கிறதா?
ஓ, ஆம், அது ஒரு அழகான நிறம். இந்த பருவத்தில் இது மிகவும் பிரபலமான ப்ளஷ் ஆகும். என்னிடம் இரண்டு மீதம் உள்ளன.
அருமை, நான் ஒன்றை எடுத்துக்கொள்கிறேன்.
இந்த மாத சிறப்பு விளம்பரத்தைப் பற்றி நீங்கள் கேள்விப்பட்டிருக்கிறீர்களா? எலிசபெத் ஆர்டன் தயாரிப்புகளில் குறைந்தபட்சம் 18 டாலர் 50 சென்ட்களை நீங்கள் வாங்கினால், லிப்ஸ்டிக், மஸ்காரா மற்றும் இரண்டு நிழல்களின் வெள்ளை நிற நிழலின் மாதிரியுடன் இந்த கருப்பு குத்தும் கிடைக்கும்.
ஆஹா, அது பேரம் போல் தெரிகிறது. எனக்கு முகத்தில் மாய்ஸ்சரைசர் மற்றும் டோனர் குறைவாக உள்ளது. அந்த வெட்கத்துடன் சேர்த்து எனக்கும் ஒலிக்க முடியுமா?
நான் மகிழ்ச்சி அடைவேன். உங்களுக்கு வேறு ஏதாவது தேவையா?
ஓ, நான் கிட்டத்தட்ட மறந்துவிட்டேன். இன்று என் அம்மாவின் பிறந்தநாள் சனிக்கிழமை. நான் அவளுக்கு இன்னும் கொஞ்சம் சேனலைப் பெற வேண்டும். சேனல் கொலோனின் 1.7 அவுன்ஸ் பாட்டில் எனக்குக் கிடைக்குமா?
அதுவே என் மகிழ்ச்சியாக இருக்கும். உனக்கும் பரிசுப் பெட்டியில் வாசனைத் திரவியத்தைப் போர்த்தி விடுகிறேன் .
வணக்கம், திரு பிரவுன். இன்று நீங்கள் வந்ததில் மகிழ்ச்சி ; நீங்கள் ஆர்வமாக இருக்கக்கூடிய புதிய சேவையை நாங்கள் திறந்துள்ளோம். இது வங்கிப் பத்திர இணைப்பு என்று அழைக்கப்படுகிறது.
மற்றும் அது என்ன அர்த்தம்?
இது உண்மையில் செக்யூரிட்டீஸ் நிறுவனத்துடன் நீங்கள் வைத்திருக்கும் உங்கள் மார்ஜின் கணக்குடன் இணைக்கும் வைப்பு கணக்கு. உங்கள் கணக்கில் இருக்கும் பணத்தை உங்கள் ஃபண்ட் கணக்கிற்கு மாற்றலாம்.
நான் அதை எப்படி செய்ய முடியும்?
உங்கள் டெபாசிட் புத்தகம் அல்லது உங்கள் கிரெடிட் கார்டை நீங்கள் பயன்படுத்தலாம். நிச்சயமாக, நீங்கள் எங்கள் மின் வங்கியைப் பயன்படுத்தலாம்.
வணக்கம், காலை! நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
காலை வணக்கம் . தயவு செய்து லண்டனுக்கு செல்லும் ரயில்களின் நேரத்தை என்னிடம் கூற முடியுமா?
ஆம். 759, 918, 1032 மற்றும் 1155 மணிக்கு ரயில்கள் உள்ளன
759 லண்டனுக்கு எத்தனை மணிக்கு வரும்?
936 மணிக்கு. மேலும் 918 லண்டனுக்கு 955 க்கும், 1032 க்கு 1109 க்கும் செல்கிறது.
திரும்பி வருவது பற்றி என்ன? நான் சுமார் 7 மணிக்கு திரும்பி வர விரும்புகிறேன். மீ .
ஒன்று 1900 மணிக்கு உள்ளது, அடுத்தது 1940 மணிக்கு உள்ளது.
ம்ம்ம், இது எவ்வளவு?
ஒற்றை அல்லது திரும்ப?
தயவுசெய்து திரும்பவும்.
நீங்கள் 4  க்கு முன் ஏறினால். மீ . அல்லது 6  க்குப் பிறகு. மீ . சேவர் ரிட்டர்ன் 9.45, ஒரு சாதாரண வருமானம் 16.45.
ஒரு சாதாரண ரிட்டர்ன் ப்ளீஸ் .
இந்த சக்கரங்களைப் பாருங்கள்!
நீங்கள் ஒரு சிறிய கார் வாங்கியுள்ளீர்களா?
இல்லை நான் கடன் வாங்கினேன்.
சாராவிடமிருந்து நான் யூகிக்கிறேன். ஏதோ அவள் ஓட்டுவது போல் தெரிகிறது.
நீங்கள் யூகித்தது சரிதான். அதுமட்டுமல்ல, வயலட் கலர் எனக்கு கொஞ்சம் பொண்ணு...
நான் அதை விரும்புகிறேன் . இது மிகவும் பண்டிகை! அந்த கோப்பை உங்களுக்கு எங்கிருந்து கிடைத்தது? காரின் அதே லோகோவும் உள்ளது.
மன்னிக்கவும், நியூயார்க்கிற்கு அடுத்த ரயில் எத்தனை மணிக்கு உள்ளது?
மணி 11 .
இது ஒரு வழியாகவா?
இல்லை, இது ஒரு எக்ஸ்பிரஸ்.
சரி , எனக்கு முதல் வகுப்பு டிக்கெட் கொடுங்கள் .
வணக்கம், ஏற்கனவே திரும்பி வருகிறீர்களா? அது விரைவாக இருந்தது!
ஆம், அதிர்ஷ்டவசமாக எங்கள் அலுவலகம் தெருவில்தான் உள்ளது.
பெரியவன் . உங்கள் சொந்த ஐடியின் நகல் மற்றும் வாரண்ட் கடிதம் எனக்கும் தேவை, நீங்கள் இங்கே ஒன்றை நிரப்பலாம்.
ஓ, நான் பார்க்கிறேன்.
அடுத்த முறை, அங்குள்ள கவுண்டரில் இருந்து ஒன்றைப் பெறலாம். அல்லது நீங்கள் வருவதற்கு முன், எங்கள் வலைத்தளத்திலிருந்து ஒன்றைப் பதிவிறக்கலாம். இது உண்மையில் எளிதானது.
ஜென்னி , நாளை காலை என்ன செய்யப் போகிறாய் ?
எனக்கு இன்னும் தெரியாது . உங்கள் யோசனை என்ன, அப்பா?
நான் உன்னையும் பீட்டரையும் நீச்சலடிக்க நினைத்துக்கொண்டிருக்கிறேன் . நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
அப்பா ! இப்போது குளிர்!
ஆனால் குளிர்காலத்தில் நீந்துவது உடலுக்கு நல்லது. என்னை நம்புங்கள்.
ஏபிசி எலக்ட்ரானிக்ஸ்க்கு வரவேற்கிறோம். முதலில், ஒரு வழக்கமான வேலை நாளில் நாம் துறையில் என்ன செய்கிறோம் என்பதைப் பற்றிச் சொல்கிறேன்.
சரி . நாங்கள் அடிப்படையில் 8 30 முதல் 530 வரை 12 முதல் 1 வரை ஒரு மணிநேர மதிய உணவு இடைவேளையுடன் வேலை செய்கிறோம் என்பதை நான் புரிந்துகொள்கிறேன், இல்லையா?
அது சரிதான் , ஏதாவது முக்கியமான காரியம் இருந்தால் கொஞ்சம் ஓவர் டைம் செய்ய வேண்டும் என்று நாங்கள் எதிர்பார்க்கிறோம் . மதிய உணவு இடைவேளை நெகிழ்வானது. நீங்கள் விரும்பினால் சிறிது முன்னதாகவோ அல்லது சிறிது தாமதமாகவோ செல்லலாம்.
அது பரவாயில்லை. வேலை நாளில் காபி ப்ரேக் சாப்பிடுவது சரியா?
நிச்சயமாக . முக்கிய விஷயம் என்னவென்றால், எங்கள் எல்லா வேலைகளும் கால அட்டவணையில் முடிக்கப்பட வேண்டும். எங்கள் பணியாளரின் வேலையை அவர்கள் சீக்கிரமாக முடித்துவிட்டால் சீக்கிரம் வீட்டிற்குச் செல்ல அனுமதிக்கிறோம்.
நீங்கள் எத்தனை முறை கூட்டங்களை நடத்துகிறீர்கள்?
ஒவ்வொரு திங்கட்கிழமை காலையும் ஒரு துறை கூட்டத்தில் கலந்து கொள்ள வேண்டும் . சில திட்டங்களில் ஒன்றாகப் பணிபுரிபவர்களுக்கான பிற கூட்டங்கள் உள்ளன. துறைத் தலைவர்களும் ஒவ்வொரு வாரமும் ஒரு இடைநிலைக் கூட்டத்தில் கலந்து கொள்கிறார்கள்.
எனது சகாக்கள் சிலரை நான் ஏற்கனவே சந்தித்துள்ளேன். நாங்கள் நன்றாகப் பழகுவோம் என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன்.
நீங்கள் ஒரு நிறுவன காரைப் பெற உரிமை பெற்றுள்ளீர்கள். நீங்கள் இன்னும் பார்த்தீர்களா?
இன்னைக்கு மதியம் பார்த்துட்டு எல்லா பேப்பர் வொர்க்கையும் பார்த்துக்க சொன்னேன் .
சரி . இது உங்கள் க்யூபிகல். முதலில், நீங்கள் எனக்குப் பொறுப்பாவீர்கள். பின்னர், நீங்கள் சுதந்திரமாக வேலை செய்வீர்கள்.
அது பரவாயில்லை. முதலில் நீங்கள் இங்கு எப்படிச் செய்கிறீர்கள் என்பதை நான் கற்றுக் கொள்ள வேண்டும். சம்பளம் நேரடியாக நமது வங்கிக் கணக்கில் செலுத்தப்படுகிறது, இல்லையா?
அது சரிதான். உங்களது அனைத்து வங்கிக் கணக்கு விவரங்களையும் கணக்குத் துறைக்கு விரைவில் வழங்குவதை உறுதிசெய்யவும்.
வணக்கம். எங்கள் புதிய வளாகத்தின் சுற்றுப்பயணத்தை நீங்கள் ரசித்தீர்களா?
ஆம், நான் செய்தேன். ஆனால் ,  முன்னுரிமை சேவை அறை  எதற்காகப் பயன்படுத்தப்படுகிறது என்பதைச் சொல்ல முடியுமா ?
நிச்சயமாக . எங்களின் மதிப்புமிக்க வாடிக்கையாளர்கள் அனைவருக்கும் நாங்கள் பல்வேறு சேவைகளை வழங்குவதால், அவர்களின் வணிகத்தை எங்களுடன் செய்வதற்கு ஒரு சிறப்பு இடத்தை வழங்க விரும்புகிறோம்.
நான் என்னை ஒரு மதிப்புமிக்க வாடிக்கையாளராக நினைக்கிறேன். நீங்கள் எனக்கு என்ன சேவைகளை வழங்க முடியும்?
அனைத்து வகையான வைப்பு சேவைகள் மற்றும் வட்டி கணக்கீடுகளும் உள்ளன. இது வெவ்வேறு கணக்குகள் மற்றும் வெவ்வேறு சூழ்நிலைகளுக்கு குறிப்பிட்டது.
சரி . அங்கு வேறு ஏதாவது செய்ய முடியுமா?
வைப்பு அல்லது கடன் விகிதங்கள், மாற்று விகிதங்கள் பற்றிய தகவல்கள் உள்ளன ...
பட்டியல் நீண்டு கொண்டே செல்கிறது!
ஆம், அது நிச்சயம் செய்கிறது. எங்கள் புதிய வளாகத்துடன், எங்களிடம் புதிய சேவைகள் உள்ளன. உங்கள் செல்வ மேலாண்மைக்கு நாங்கள் 24 மணிநேர ஆதரவை வழங்க முடியும்.
எனவே, எனது தனிப்பட்ட வங்கியாளரிடம் 247 பேச முடியும். அது உங்களைப் பற்றி உண்மையிலேயே சிந்திக்க வைக்கிறது. வங்கியின் புதிய தோற்றத்தை நான் விரும்புகிறேன் என்று சொல்ல வேண்டும்.
பாப், இந்த வாக்கியத்தைப் பாருங்கள். ஆரோக்கியமான உணவு என்பது கடுமையான ஊட்டச்சத்து தத்துவங்கள், நம்பத்தகாத வகையில் மெல்லியதாக இருப்பது அல்லது நீங்கள் விரும்பும் உணவுகளை நீங்களே இழப்பது அல்ல. சுவாரஸ்யமாக இருக்கிறது, இல்லையா?
குழப்பமாக இருக்கிறது என்று சொல்ல விரும்புகிறேன். அந்த கடுமையான ஊட்டச்சத்து தத்துவங்கள் எதைப் பற்றியது?
அவை புரதங்கள், வைட்டமின்கள் மற்றும் கலோரிகள் பற்றிய கவனமாகக் கணக்கீடுகள் என்று நான் நம்புகிறேன்.
அநேகமாக, ரோஜா. அதுதான் ஊட்டச்சத்து நிபுணர்களின் வேலையாக இருக்க வேண்டும்.
ஆரோக்கியமான உணவு என்பது ஒருவர் விரும்பி உண்ணும் உணவுகளை பறிப்பது அல்ல. எனவே நாம் விரும்பும் எந்த உணவையும் சாப்பிடுவதற்கு சுதந்திரமாக இருக்கிறோம். இது நம்பமுடியாதது.
அட நம்புவீங்களோ இல்லையோ , பிட்சா ஆரோக்கியமான உணவு என்று ஒரு கட்டுரை வந்தது .
தீவிரமாக?
ஆம், நீங்கள் இப்போது உணர்ந்ததைப் போலவே நானும் உணர்ந்தேன். விஞ்ஞானிகள் இப்படிச் சொல்வதில் பைத்தியம் பிடித்திருக்க வேண்டும்.
இப்போதெல்லாம் ஆரோக்கியமான உணவைப் பற்றி மக்கள் வெவ்வேறு கருத்துக்களைக் கொண்டிருக்கலாம்.
முற்றிலும் சரி. நானே சில சமயங்களில் ஆரோக்கியமான உணவை உண்பது தான் நன்றாக இருக்கும் என்று நம்புகிறேன். எனக்கு போதுமான ஆற்றல் இருக்கும் வரை, அது பரவாயில்லை.
ஆனால் ஊட்டச்சத்து பற்றி சில அடிப்படை யோசனைகள் இருக்க வேண்டும் மற்றும் ஊட்டச்சத்துக்கள் உடலுக்கு வேலை செய்வதற்கான சிறந்த வழியைக் கண்டறிய வேண்டும்.
சோதனை பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
மாறாக கடினம். நீங்கள் எப்படி?
அது மிகவும் மோசமாக இல்லை. நீங்கள் பதட்டமாக இருந்தீர்களா?
மாறாக . நான் நன்றாக செய்யவில்லை என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
ஓ, நான் அதைப் பற்றி கவலைப்பட மாட்டேன்.
நீங்கள் நன்றாக செய்ததால் தான்.
இல்லை, நான் உன்னைப் பற்றி கவலைப்பட மாட்டேன்.
ஏன் ?
நீங்கள் சொல்வதை விட நீங்கள் எப்பொழுதும் சிறப்பாக செய்கிறீர்கள் என்று எனக்குத் தோன்றுகிறது.
எங்க மேடம்?
கிராண்ட் ஹோட்டல்.
கிராண்ட் ஹோட்டலா?
ஆம். அது எங்கே என்று தெரியுமா?
இல்லை மேடம் . நான் செய்ய நினைக்கவில்லை .
இது 11வது அவென்யூ, பார்க் ஸ்ட்ரீட்.
ஓ , ஆமாம் . அது எங்கே என்று எனக்குத் தெரியும்.
நீங்கள் மாணவர்களை அழைத்துச் செல்கிறீர்களா?
ஆம்.பகிர்வு அறை உங்களுக்குப் பிடிக்கவில்லை என்றால், ஒன்று உள்ளது.
அது எவ்வளவு?
வாரத்திற்கு 30.00 டாலர்கள்.
தயவுசெய்து நான் அதைப் பார்க்க முடியும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
நான் இப்போது வெளியே வருகிறேன்.ஒரு மணி நேரத்தில் திரும்பி வர முடியுமா?
நான் இதை முயற்சி செய்யலாமா?
நிச்சயமாக . நிறம் உங்களுக்கு சரியானது.
இது என்ன பொருளால் ஆனது?
இது பருத்தியால் ஆனது.
அது நல்லது. பருத்தி மென்மையானது மற்றும் நெகிழ்வானது.
நாங்கள் உங்களுக்கு 5 தள்ளுபடியை வழங்க முடியும்.
உங்கள் விலை வரிக்கு வெளியே உள்ளது, நாங்கள் எதிர்பார்த்ததை விட அதிகமாக உள்ளது. உங்கள் சலுகையை எங்களால் வாங்க முடியாது.
சரி, நீங்கள் என்ன பரிந்துரைக்கிறீர்கள்? 8 எப்படி?
உங்கள் விலைகள் மிக அதிகமாக இருப்பதாக நாங்கள் கூறும்போது, 2 அல்லது 3 சதவீதம் மட்டுமே அதிகம் என்று நாங்கள் அர்த்தப்படுத்துவதில்லை. நாங்கள் உங்களுடன் ஒரு ஆர்டர் செய்ய வேண்டும் என்றால். சுமார் 15 தள்ளுபடி போதுமானதாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
என்ன ? நீங்கள் என்னை திவாலாக்க விரும்புகிறீர்கள்! இவ்வளவு பெரிய குறைப்பை நாங்கள் எதிர்பார்க்க முடியாது .
இடைவெளி அதிகமாக இருப்பதால் எதிர் சலுகையை வழங்குவதில் எந்தப் பயனும் இல்லை.
லோ எப்படி? இந்த விலை ஏற்கனவே கொஞ்சம் இறுக்கமாக உள்ளது , நமது லாப அளவு பெரிதாக இல்லை .
சரி . நான் அதை தீர்த்துக்கொள்ள முடியும்.
இது பான்அமெரிக்கன் கிளப். நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆம். வரும் புதன்கிழமை உங்களுக்கு மதிய உணவு சந்திப்பு இருக்கும் என்று நம்புகிறேன். அதைப் பற்றி மேலும் சில தகவல்களைத் தர முடியுமா?
ஆம், நிச்சயமாக.விருந்தினர் பேச்சாளர் ஒரு பல்கலைக்கழகத்தின் பேராசிரியர் டேவிட் ஆவார், மேலும் அவர் லத்தீன் அமெரிக்காவில் எண்ணெய் நெருக்கடியின் தாக்கம் பற்றி விரிவுரை செய்வார்.
ம்ம்ம், அது மிகவும் சுவாரஸ்யமாக இருக்கிறது.
எங்கள் இலக்கு பொழுதுபோக்கு பூங்காவா?
ஆம், நாங்கள் பெரியவர்களாக இருந்தாலும், நாங்கள் ஓய்வெடுக்க இது ஒரு நல்ல இடம் என்று நான் நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் என்ன அனுபவிக்கப் போகிறீர்கள்?
எனக்கு சில உற்சாகம் வேண்டும். எது மிகவும் வேடிக்கையானது, ரோலர் கோஸ்டர் அல்லது பெர்ரிஸ் சக்கரம்?
எனக்கும் பிடிக்கவில்லை.
வா . ரசிக்கவும் உற்சாகப்படுத்தவும் இங்கே உள்ளது.
சரி, நான் யோசிக்கிறேன். ரோலர் கோஸ்டர் மிகவும் வேடிக்கையாகத் தெரிகிறது.
எனக்கு பெர்ரிஸ் வீல் அதிகம் பிடிக்கும்.
பரவாயில்லை . பிறகு பெர்ரிஸ் வீலுக்குப் போகலாம் .
சரி , போகலாம் .
ஓ ! ! ! எனக்கு பயங்கரமான பல்வலி இருக்கிறது.
உங்கள் உணவை மாற்றுமாறு நான் கடுமையாக வலியுறுத்துகிறேன்.அதிக இனிப்பு வகைகளை நீங்கள் சாப்பிடக்கூடாது.
இப்போது என் பல்வலியால் எதுவும் வேலை செய்யாது.
நீங்கள் பல் மருத்துவரிடம் செல்ல வேண்டும்.
நான் பல் மருத்துவர்களை வெறுக்கிறேன்.
அப்போ கஷ்டப்படு . பல்வலி இருந்தால் பல் மருத்துவரிடம் செல்ல வேண்டும் .
அது எப்போதும் வலிக்கிறது. நான் செல்வதை வெறுக்கிறேன்.
அத்தகைய குழந்தையாக இருப்பதை நிறுத்துங்கள். அது உண்மையில் மிகவும் வலிக்கிறது என்றால், அவர்கள் உங்களை நாக் அவுட் செய்யட்டும்.
சரி, சரி, நான் போகிறேன்.
நல்லது . நீங்கள் செய்த பிறகு நீங்கள் நன்றாக உணருவீர்கள்.
உங்கள் அபார்ட்மென்ட் விளம்பரம் பற்றி கேட்க நான் அழைக்கிறேன்.
ஆம், வசீகரமான சூழல் மற்றும் அழகிய இயற்கைக்காட்சிகளுடன் கூடிய சிறந்த குடியிருப்புகள் எங்களிடம் உள்ளன. மேலும் அவை அனைத்தும் புதிதாக புதுப்பிக்கப்பட்டுள்ளன.
அது அற்புதமாகத் தெரிகிறது! ஆனால் எனது பெரும்பாலான நேரத்தை அலுவலகத்தில் செலவிடுவதால் நகரத்திற்கு அருகில் ஏதாவது ஒன்றைத் தேடிக்கொண்டிருக்கிறேன் .
பிரச்சனை இல்லை. ஓரியண்டல் சதுக்கத்திற்கு அருகில் எங்களிடம் ஒரு நல்ல அபார்ட்மெண்ட் உள்ளது. அலுவலக வேலைகளில் பிஸியாக இருப்பவர்களுக்கு இது சரியானது. அற்பமான விவரங்களைக் கவனித்துக் கொள்ளும் ஒரு சேவை ஊழியர்களுடன் இது முழுமையாக வழங்கப்பட்டுள்ளது.
இது அற்புதம் என்று நான் நம்புகிறேன், ஆனால் ஒப்பீட்டளவில் குறைந்த செலவில் எனக்கு ஒரு அபார்ட்மெண்ட் தேவை.
ஆ ! உங்கள் கருத்தை நான் புரிந்துகொள்கிறேன். உங்களுக்கு தேவையானது மட்டும் எங்களிடம் உள்ளது. எங்கள் ஜின்யுவான் அடுக்குமாடி குடியிருப்புகள் பல மாடித் திட்டங்களைக் கொண்டுள்ளன. ஒரு படுக்கையறை அடுக்குமாடி குடியிருப்புகள் மிகவும் சிக்கனமானவை, ஆனால் அவற்றின் தளவமைப்பு சிறிய அளவிலான இடத்தைப் பயன்படுத்துகிறது. நீங்கள் சரியான அபார்ட்மெண்ட் அங்கு காணலாம் என்று நினைக்கிறேன்.
அருமை ! நாளை மதியம் வேலை முடிந்ததும் பார்க்க ஏற்பாடு செய்கிறேன். விரிவான முகவரியைக் கூற முடியுமா?
நிச்சயமாக . இது 19 மொழி சாலையில் உள்ளது. சரியான இடம் கிடைக்கவில்லை என்றால் மீண்டும் எனக்கு போன் செய்யலாம்.
சரி . நன்றி .
எனக்கு கொஞ்சம் மலிவாக ஏதாவது வழங்க முடியுமா?
சரி நான் பார்க்கிறேன். நீங்கள் மனதில் என்ன விலை வரம்பு உள்ளது?
நான் 20க்குள் இருக்க விரும்புகிறேன்.
இது எப்படி? இது வெறும் 20 தான். இது ஒவ்வொரு பைசாவிற்கும் மதிப்புள்ளது.
உங்களால் எத்தனை வெளிநாட்டு மொழிகள் பேச முடியும்?
ஆங்கிலம் மட்டுமே.
உங்கள் ஆங்கிலம் பற்றி என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
நான் CET  6 தேர்ச்சி பெற்றுள்ளேன், வெளிநாட்டுப் பொருட்களைப் படிப்பதிலும் மொழிபெயர்ப்பதிலும் தேர்ச்சி பெற்றுள்ளேன். நான் ஆங்கில மொழிபெயர்ப்பாளராக இருந்ததால் எனக்கு சிறந்த மொழிபெயர்ப்பு அனுபவம் உள்ளது.
உங்களால் சரளமாக ஆங்கிலம் பேச முடியுமா?
நான் வாய்வழி ஆங்கிலப் பயிற்சி பெற்றுள்ளேன், மற்றவர்களுடன் சரளமாகத் தொடர்புகொள்ள முடியும்.
நீங்கள் TOEFL அல்லது GRE எடுத்துக்கொண்டீர்களா?
ஆம் , நான் செய்தேன் . நான் TOEFL இல் 600 மற்றும் GRE இல் 2, 300 பெற்றேன்.
நீங்கள் எப்போது ஆங்கிலம் கற்க ஆரம்பித்தீர்கள்?
ஆரம்பப் பள்ளியில் படிக்கும்போதே ஆங்கிலம் கற்க ஆரம்பித்தேன்.
அலுவலக வேலைகளைச் செய்ய உங்கள் ஆங்கிலம் போதுமானது என்று நினைக்கிறீர்களா?
எனக்குத் தெரிந்த ஆங்கிலத்தின் அளவு பொது மேசை வேலைகளைச் செய்ய எனக்கு உதவுகிறது. ஒரு தென் கொரியா நிறுவனத்தில் பணிபுரிய எனக்குத் தெரிந்த ஆங்கிலம் போதுமானது என்று நம்புகிறேன்.
இதோ என் பாஸ்போர்ட். நான் வருகை தரும் அறிஞர்.
உங்களிடம் அறிவிக்க ஏதாவது இருக்கிறதா?
இல்லை, இவை அனைத்தும் எனது தனிப்பட்ட விளைவுகள்.
பையில் என்ன இருக்கிறது? பையைத் திறக்க விரும்புகிறீர்களா?
இல்லவே இல்லை . என்ன கடமை என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.எனது சொந்த உபயோகத்திற்கான பொருட்களுக்கு நான் வரி செலுத்த வேண்டுமா?
இல்லை. நீங்கள் தனிப்பட்ட பொருட்களுக்கு வரி செலுத்த வேண்டியதில்லை.
நன்றி .
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா சார் ?
ஆம், இந்த ஸ்டீரியோவுடன் என்ன வகையான உத்தரவாதம் வருகிறது?
எங்கள் ஸ்டோர் 90நாள் ரிட்டர்ன் பாலிசியை வழங்குகிறது மற்றும் உற்பத்தியாளர் எந்த தொழிற்சாலை குறைபாடுகளுக்கும் ஒரு வருட உத்தரவாதத்தை வழங்குகிறது.
கடை கொள்கையில் என்ன நிபந்தனைகள் உள்ளன?
ஸ்டீரியோ அசல் பேக்கேஜிங்கில் மற்றும் ரசீதுடன் திருப்பித் தரப்படும் வரை உங்கள் பணத்தைத் திருப்பித் தருவோம்.
ஓ . கே . உற்பத்தியாளரின் உத்தரவாதத்தை நான் எவ்வாறு பெறுவது?
உங்கள் ரசீது நகலுடன் உத்தரவாத அட்டையை அனுப்பவும்.
சரி, அவை நன்றாக இருக்கும். நான் எடுத்துக் கொள்கிறேன்.
சரி, நான் உங்களை இங்கே அழைக்க முடியும் சார்.
சீக்கிரம் மக்களே! ரயில் புறப்பட இருக்கிறது.
நாங்கள் வருகிறோம்.
நான் ஆர்டர் செய்ய ஒரு சூட் செய்ய முடியுமா?
நிச்சயமாக. வந்து துணியைத் தேர்ந்தெடுங்கள்.
சொல்லப்போனால், தையலுக்கு என்ன கட்டணம்?
துணி உட்பட 150 .
வணக்கம், தயவுசெய்து எனது தொலைபேசியை இயக்க விரும்புகிறேன்.
எந்த முகவரியில் சார்?
345 லிங்கன் அவென்யூ. ஓக்லஹோமா நகரம்.
ஓ . கே . உங்கள் பெயர் தயவுசெய்து?
ஜான் ஸ்மித்.
ஒரு கணம் தயவுசெய்து. மிகவும் நல்லது, திரு. ஸ்மித். நான் உங்களிடம் சில கேள்விகள் கேட்க வேண்டும்.
மிக நன்று.
நேர்காணல் சுமார் 15 நிமிடங்கள் எடுக்கும், மேலும் 24 மணிநேரத்தில் உங்கள் தொலைபேசி இயக்கப்படும்.
பதினைந்து நிமிடமா? மன்னிக்கவும், ஆனால் நான் மீண்டும் அழைக்க வேண்டும். நான் வேலைக்கு திரும்ப வேண்டும்.
ஓ . கே . திரு . ஸ்மித். அழைத்ததற்கு நன்றி.
ஆமாம் மாமா . உங்கள் பைகளுக்கு நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஓ, ஆமாம், நீங்கள் விரும்பினால், பெரியது வாஷிங்டனுக்குப் போகிறது.மற்றொன்றை நான் என்னுடன் அழைத்துச் செல்கிறேன். சரியா ?
வாஷிங்டனுக்கு விமானம் 36. அது உங்களுக்கான விமானத்தில் இருக்கும்.
ஓ , நன்றி . மிக்க நன்றி .
இது N. 1 பேருந்து, சிஹூனுக்குச் செல்கிறது.
மன்னிக்கவும். நான் வாங்ஃபுஜிங்கிற்குச் செல்வேன், நான் எங்கே இறங்க வேண்டும்?
மேலும் ஆறு நிறுத்தங்கள் உள்ளன.
நாங்கள் தியானன்மெனுக்கு வருகிறோம். உங்கள் வருகைக்கு தயாராகுங்கள்.
இது வாங்ஃபுஜிங்கா?
இல்ல சார் . அடுத்த நிறுத்தம் வாங்ஃபுஜிங்.
சரி .
தயவுசெய்து தயாராகுங்கள்.
நன்றி .
நாங்கள் வாங்ஃபுஜிங்கிற்கு வருகிறோம். தயவுசெய்து தயாராகுங்கள்.
நான் இறங்கும் இடம் இதுதானா?
ஆம்.
வணக்கம், நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
நான் ஷாங்காய்க்கு தொலைநகல் அனுப்ப விரும்புகிறேன் .
புகைப்படம் அல்லது ஆவணம்?
ஆவணம் .
தயவுசெய்து உங்கள் ஆவணத்தை எனக்குக் காட்டுங்கள்.
இதோ .
ஆஹா , அனுப்பும் அளவுக்கு தெளிவாக உள்ளது .
ஷாங்காய்க்கு எவ்வளவு நேரம் ஆகும்.
இதற்கு இரண்டு நிமிடங்கள் மட்டுமே ஆகும்.
ஓ, சிறப்பானது. எவ்வளவு செலவாகும்?
இருபது யுவான்.
நான் நெடுஞ்சாலையில் ஓட்ட விரும்புகிறேன்.
மிக வேகமாக ஓட்டாதீர்கள்.
கவலைப்படாதே.இப்போது சில கார்கள் உள்ளன.
கவனமாக இருங்கள், வேகமாக ஓட்டுவது ஆபத்தானது.
இன்று மதியம் நீங்கள் சுதந்திரமாக இருக்கிறீர்களா?
நான் உடற்பயிற்சிக்காக ஜிம்மிற்கு செல்கிறேன் என்று பயமாக இருக்கிறது.
நீங்கள் அங்கு எவ்வளவு காலம் இருந்தீர்கள்?
கடந்த மாதம் நான் அங்கு செல்ல ஆரம்பித்தேன்.
ஏதேனும் மாற்றம் உள்ளதா?
சரி , நான் இப்போது நல்ல நிலையில் இருக்கிறேன் என்று நினைக்கிறேன் .
உண்மையில் ? சோர்வாக இருக்கிறதா?
அது ஆரம்பத்தில் இருந்தது. நீங்கள் அதை தொடர்ந்து வைத்திருக்க வேண்டும்.
எனக்கும் அங்கே போகணும் . என்னால் முடியுமா?
நிச்சயமாக, ஆம்.
நேற்று விற்பனை மேலாளர் பதவிக்கான நேர்காணலை வழங்கியதற்கு நன்றி தெரிவிக்க அழைக்கிறேன்
உங்களை வரவேற்கிறேன் , திரு . சூரியன் .
உங்களுடன் சந்திப்பதை நான் மிகவும் ரசித்தேன்.
நீங்கள் நிச்சயமாக என்னிலும் ஒரு நல்ல அபிப்ராயத்தை ஏற்படுத்தியிருக்கிறீர்கள்.
நான் இந்த நிலையில் மிகவும் ஆர்வமாக உள்ளேன்.
இந்த வார இறுதிக்குள் முடிவெடுப்போம், கூடிய விரைவில் உங்களைத் தொடர்புகொள்வோம் .
கண்ணே , வீட்ல ஒரு குழப்பம் ! எனக்கு நீங்கள் கொஞ்சம் ஒழுங்காக உதவ வேண்டும். என் முதலாளியும் அவள் கணவரும் இரவு உணவிற்கு வருகிறார்கள், வீடு களங்கமற்றதாக இருக்க வேண்டும்!
நான் இப்போது ஏதோ நடுவில் இருக்கிறேன். நான் ஒரு நொடியில் அங்கு வருவேன்.
இது காத்திருக்க முடியாது! எனக்கு இப்போது உங்கள் உதவி தேவை!
சரி , சரி . நான் வருகிறேன்.
சரி, நாம் செய்ய வேண்டிய வேலைகளின் பட்டியல் இங்கே. நான் பாத்திரங்களைச் செய்து, இன்று இரவுக்கான அனைத்து மளிகைப் பொருட்களையும் எடுத்து வருகிறேன். நீங்கள் தரையைத் துடைத்து துடைக்கலாம். ஓ, மற்றும் மரச்சாமான்கள் தூசி வேண்டும்.
என்ன தெரியுமா , நான் மாலில் எதையாவது எடுக்க வேண்டும் , நீ ஏன் தரையை சுத்தம் செய்யக்கூடாது , நான் சூப்பர் மார்க்கெட்டுக்கு சென்று அனைத்து மளிகை சாமான்களையும் எடுத்து வருகிறேன் .
நிச்சயமாக பரவாயில்லை. நீங்கள் பெற வேண்டிய அனைத்து பொருட்களின் பட்டியல் இங்கே உள்ளது. எதையும் மறக்காதே! வீட்டிற்கு செல்லும் வழியில் மது பாட்டிலை எடுக்க முடியுமா?
ஹாய், அன்பே நான் திரும்பி வந்துவிட்டேன். ஆஹா, வீடு மிகவும் அழகாக இருக்கிறது!
அருமை ! அட்டவணையை அமைக்க முடியுமா?
ஒரு நொடி நான் இந்த விரிப்பை மிக வேகமாக காலி செய்யப் போகிறேன்.
காத்திரு ! அதை ஆன் செய்யாதே...
நான் ஷாங்காய்க்கு பெர்த் டிக்கெட் எடுக்க விரும்புகிறேன் .
உங்களுக்கு எந்த ரயில் வேண்டும்?
1900 ரயில்.
மன்னிக்கவும் . 1900 ரயிலுக்கு டிக்கெட் எதுவும் இல்லை.
ஷாங்காய்க்கு அடுத்த ரயில் எப்போது?
அடுத்த ரயில் 20 O5 மணிக்கு புறப்படும்.
டிக்கெட் எவ்வளவு?
180 யுவான்.
இதோ 200 யுவான்.
இதோ உங்கள் டிக்கெட் மற்றும் மாற்றம்.
பார் , பாப் அந்த திட்டத்தில் எந்த முன்னேற்றமும் அடையவில்லை .
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள் என்று நான் பார்க்கிறேன்.
நாம் அவருடன் ஒரு வார்த்தை பேச வேண்டும்.
நான் அதை கையாளட்டும்.
வணக்கம், இது ஷோகன் உணவகம்.
வணக்கம், நான் இரவு உணவுக்கு முன்பதிவு செய்ய வேண்டும்.
நீங்கள் எந்த இரவு வருவீர்கள் என்று சொல்ல முடியுமா?
செவ்வாய் இரவு உங்கள் உணவகத்திற்கு வருவோம்.
எங்களுடன் எத்தனை மணிக்கு உணவருந்துவீர்கள்?
எங்கள் முதல் தேர்வு 7 ஆகும்
உங்கள் விருந்தில் எத்தனை விருந்தினர்கள் இருப்பார்கள்?
நாங்கள் நால்வர் வருவோம்.
தயவு செய்து 7 மணிக்கு உங்கள் பெயரை மட்டும் கொடுங்கள்
அருமை ! எங்கள் கடைசி பெயர் ஃபாஸ்டர்.
நன்றி , திரு . ஃபாஸ்டர், இந்த செவ்வாய்கிழமை 7 மணிக்கு சந்திப்போம்
உங்கள் உணவகத்தில் இரவு உணவு சாப்பிட ஆவலுடன் காத்திருக்கிறேன். உங்கள் உதவிக்கு நன்றி .
100 டாலர்களை நான் எவ்வளவு மாற்ற முடியும்?
உங்களுக்கு என்ன வகையான நாணயம் வேண்டும்?
சீன நாணயத்தில் எவ்வளவு இருக்கும்?
அது 680 யுவான்.
நான் எப்போது அதிவேக இணையத்தை நிறுவ முடியும்?
நீங்கள் ஒரு சந்திப்பைச் செய்ய வேண்டும்.
நான் இப்போதே ஒன்றை உருவாக்கலாமா?
நிறுவலை எப்போது செய்ய விரும்புகிறீர்கள்?
இந்த வெள்ளிக்கிழமை எனக்கு விடுமுறை.
வெள்ளிக்கிழமை 3 மணிக்குத்தான் வரமுடியும்
நான் அதை விட முன்னதாக நிறுவ வேண்டும்.
மன்னிக்கவும், ஆனால் நாங்கள் வெள்ளிக்கிழமை முன்பதிவு செய்துவிட்டோம்.
சனிக்கிழமை சிறந்ததா?
சனிக்கிழமை சரியானது. நீங்கள் எந்த நேரத்தை விரும்புகிறீர்கள்?
11 ஆகும்
அது சரியானது. சனிக்கிழமை சந்திப்போம்.
நான் திருமணத்திடம் பேசலாமா?
திருமணம் இப்போது இல்லை, அவள் அம்மாவுடன் ஷாப்பிங் சென்றாள்.
இன்று மாலை பத்து மணிக்கு மேல் அழைத்தால் தாமதமாகுமா?
அதெல்லாம் சரி . நாங்கள் சீக்கிரம் படுக்கைக்குச் செல்வதில்லை.
நான் வீட்டை விட்டு போகணும் அம்மா .
ஏன் ?
நான் பெரியவன், சொந்தக் காலில் நிற்க முடியும்.
இது எல்லாம் உன்னுடையது .
எனக்கு பணம் திரும்ப வேண்டும்!
ஆம், மிஸ். நீங்கள் வாங்கியதில் என்ன பிரச்சனை?
இந்த பைஜாமாக்கள் சரியாக பொருந்தவில்லை. அவை மிக நீளமானவை.
அவற்றை மாற்ற விரும்புகிறீர்களா? அல்லது வேறு அளவை விரும்புகிறீர்களா?
இல்லை. எனக்கு என் பணம் திரும்ப வேண்டும்.
மன்னிக்கவும், ஆனால் இது விற்பனைக்கு வந்ததால், நான் உங்களுக்கு ஸ்டோர் கிரெடிட்டை மட்டுமே தர முடியும்.
சரி . இதோ என் ரசீது. கடையில் எங்கு வேண்டுமானாலும் இதைப் பயன்படுத்தினால் நல்லது.
நிச்சயமாக ... இங்கே நீங்கள் இருக்கிறீர்கள் . பைஜாமா உங்களுக்காக வேலை செய்யவில்லை என்று மன்னிக்கவும்.
திரு . டிரேக், உங்கள் நிறுவனத்துடன் வணிகம் செய்வதில் நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்.
உங்கள் வணிகத்திற்கு எங்கள் சேவைகளை வழங்குவதில் நாங்கள் மகிழ்ச்சியடைகிறோம், திருமதி. வெய்ன்.
உங்கள் நிறுவனம் மிகவும் மதிக்கப்படுகிறது. நீங்கள் எவ்வளவு காலமாக வியாபாரத்தில் இருக்கிறீர்கள்?
கிட்டத்தட்ட இருபது வருடங்கள். கலிபோர்னியாவில் எங்கள் வகையான முதல் மொத்த PR சேவை நிறுவனமாக நாங்கள் இருந்தோம்.
இது உங்கள் நிறுவனத்தின் தலைமை அலுவலகமா?
சரி , ஆம் , ஆனால் இப்போது கலிபோர்னியாவில் மட்டும் ஆறு அலுவலகங்கள் உள்ளன .
அது அற்புதம். உங்கள் நிறுவனம் ARE கார்ப்பரேஷனின் பகுதியாக இல்லையா?
அது சரி . நாங்கள் அவர்களின் ஒரே PR துறை வணிகம்.
அது மோசமானதல்ல. நீங்கள் எவ்வளவு காலமாக PR இல் இருந்தீர்கள்?
உண்மையில் நீண்ட காலம் இல்லை. எனவே எங்கள் ஒத்துழைப்பிலிருந்து நான் நிறைய கற்றுக் கொள்வேன் என்று நான் நம்புகிறேன்.
நீங்கள் என்னவாக இருக்க விரும்புகிறீர்கள்?
அப்பா, நான் அதைப் பற்றி யோசிக்கவில்லை. நான் இன்னும் இளமையாக இருக்கிறேன்.
ஓ, அன்பே, ஆனால் உங்கள் பொழுதுபோக்கு என்ன என்பதை நீங்கள் அறிந்திருக்க வேண்டும், இல்லையா?
எனக்கு பியானோ வாசிப்பது பிடிக்கும்.
ஆம், நீங்கள் நன்றாக பியானோ வாசிப்பீர்கள். நீங்கள் ஒரு நல்ல பியானோ கலைஞராக இருக்கலாம். அது நல்லது.
நீங்கள் எனக்கு உதவ முடியுமா? நிரல் பதிலளிக்கவில்லை, என்ன செய்வது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
உங்கள் திரையின் கீழ் மூலையில் உள்ள ஐகானைப் பார்க்கவும். ஒளிர்கிறதா?
இல்லை. அது இல்லை.
சரி . நீங்கள் தற்போது பயன்படுத்தாத அனைத்து கோப்புகளையும் மூட முயற்சிக்கவும்.
ஆனால் என்னால் கர்சரை அசைக்கவே முடியாது . என் திரை உறைந்துவிட்டது. நான் என்ன செய்ய வேண்டும்?
எஸ்கேப் விசையை அழுத்த முயற்சித்தீர்களா?
ஆம், ஆனால் எதுவும் நடக்கவில்லை.
சரி, உங்கள் கணினியை மறுதொடக்கம் செய்ய வேண்டும். ஒரே நேரத்தில் C, A மற்றும் D ஆகியவற்றை அழுத்தவும்.
நான் இதுவரை அப்படிச் செய்ததில்லை. எனது எல்லா கோப்புகளையும் இழக்க நேரிடுமா?
நீங்கள் பணிபுரிந்த கோப்பை இழக்க நேரிடலாம், ஆனால் கவலைப்பட வேண்டாம், உதவி மேசையால் அதை மீட்டெடுக்க முடியும். கடைசியாக எப்போது காப்புப் பிரதி எடுத்தீர்கள்?
அடுத்தவர் யார்?
நான் .
சரி . இங்கே, சார். இன்று எப்படி இருக்கிறீர்கள்?
சரி, நன்றி.
எப்படி முடி வெட்ட வேண்டும்?
அதை மிகக் குறுகியதாக மாற்ற வேண்டாம். எனக்கு ஒரு டிரிம் வேண்டும்.
ஆமாம் சார் . நான் கத்தரிக்கோலைப் பயன்படுத்துகிறேன்.எப்போதும் உங்கள் தலைமுடியை இடது பக்கம் பிரிப்பீர்களா?
ஆம், நான் செய்கிறேன்.அது நன்றாக இருக்கிறது. இது மிகவும் குறுகியதாக இல்லை.சரிதான். நான் உங்களுக்கு எவ்வளவு கடன்பட்டிருக்கிறேன்?
அது 3.50 டாலர்களாக இருக்கும்.
இங்கே 4 டாலர்கள், மாற்றத்தை வைத்திருங்கள்.
மிக்க நன்றி . எங்களைப் பார்க்க மீண்டும் வாருங்கள்.
இந்த கோடை விடுமுறைக்கு நாங்கள் எங்கு செல்ல வேண்டும் என்று நினைக்கிறீர்கள்?
நாங்கள், நான் ஆஸ்திரேலியா செல்ல விரும்புகிறேன். இது வெகு தொலைவில் உள்ளது என்று எனக்குத் தெரியும், ஆனால் அது வித்தியாசமானதாகவும் சிறப்பானதாகவும் இருக்கும் என்று நான் நினைக்கிறேன்.
நான் கரீபியன் தீவுகளுக்கு செல்ல விரும்புகிறேன். நாம் கடற்கரையில் ஓய்வெடுக்கலாம் மற்றும் சூரிய ஒளியை அனுபவிக்கலாம்.
ஆஸ்திரேலியாவிலும் கடற்கரைகள் உள்ளன, ஆனால் இந்த ஆண்டு மிகவும் சுறுசுறுப்பான விடுமுறையை நான் விரும்புகிறேன். அயர்ஸ் பாறை மற்றும் பெரிய தடை பாறைகளை நாம் பார்வையிடலாம். அது மிகவும் உற்சாகமாக இருக்கும்.
ஆனால் அது நிம்மதியாக இருக்குமா? கோடை காலத்தில். இவ்வளவு வேலை செய்வதால் நான் மிகவும் சோர்வாக இருப்பேன். ஆஸ்திரேலியாவைச் சுற்றி அதிக ஆற்றல் பந்தயத்தைப் பயன்படுத்துவதே எனக்கு கடைசியாகத் தேவை. விடுமுறையிலிருந்து மீள எனக்கு இன்னொரு விடுமுறை தேவை!
ஓ , வா ! ஆஸ்திரேலியாவில் சுற்றுப்பயணம் செய்வது நிதானமாக இருக்கும், ஏனென்றால் நீங்கள் வித்தியாசமாக ஏதாவது செய்து வேலை செய்யாமல் இருப்பீர்கள்.
நீங்கள் அப்படி நினைக்கிறீர்களா? எனக்கு அவ்வளவு உறுதியாக தெரியவில்லை. எப்படியிருந்தாலும், ஆஸ்திரேலிய விடுமுறைக்கான உங்கள் திட்டத்தைச் சொல்லுங்கள். நாம் எவ்வளவு காலம் அங்கே செலவிட வேண்டும் என்று நினைக்கிறீர்கள்?
நாங்கள் இரண்டு வாரங்கள் செல்ல வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன். நாங்கள் ஒரு வாரம் புதரிலும், ஒரு வாரம் பெரிய தடுப்புப் பாறைகளிலும் செலவிடலாம்  சோர்வடைந்த அலுவலக ஊழியர்களுக்காக கடற்கரையில் சில நாட்கள் உட்பட!
அது மிகவும் மோசமாக இல்லை. நான் நிச்சயமாக டைவிங் செல்ல விரும்புகிறேன். நான் கரீபியன் தீவுகளுக்குச் செல்ல அதுவும் ஒரு காரணம்.
நாங்கள் ஒரு காரை வாடகைக்கு எடுத்து ஆஸ்திரேலியாவின் உட்புறத்தை பல நாட்கள் சுற்றி வரலாம். ஒரு காரை வாடகைக்கு எடுத்தால், நமக்குப் பிடித்த இடத்திற்குச் செல்லலாம்.
நாங்கள் புறப்படுவதற்கு முன் எங்கள் டிரைவைத் திட்டமிட வேண்டும். நாளை ஊரில் ஷாப்பிங் போகும்போது புத்தகக் கடையில் இருந்து ஒரு நல்ல வழிகாட்டி புத்தகத்தை எடுத்து வருவோம் .
நான் உன்னை அவுஸ்திரேலியா போகச் சொல்லி சமாதானப்படுத்தியிருக்கலாம் போலிருக்கிறது !
வணக்கம், அது அமைதி உணவகமா?
ஆம். நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆம். இன்று மாலை 700 மணிக்கு ஆறு பேருக்கு ஒரு டேபிள் வேண்டும். எங்களுக்கு ஏற்பாடு செய்ய முடியுமா?
ஒரு நிமிடம். ஏதேனும் கிடைக்குமா என்று பார்க்கிறேன். மன்னிக்கவும் ஐயா . 700க்கு டேபிள் எதுவும் இல்லை, ஆனால் 800 மணிக்கு ஒரு டேபிள் கொடுக்கலாம். அந்த நேரத்தில் முன்பதிவு செய்ய விரும்புகிறீர்களா?
நான் பார்க்கிறேன். கொஞ்சம் தாமதமாகத் தெரிகிறது.
பொதுவாக அந்த நேரத்தில் உணவகம் அமைதியாக இருக்கும் .
சரி . நான் நேரத்தை 800க்கு மாற்றுகிறேன்.
ரொம்ப நல்லா இருக்கு சார். இன்று மாலை 800 மணிக்கு 6 க்கு ஒரு டேபிள் . தயவு செய்து உங்கள் பெயரை சொல்லலாமா?
ஜான் தான்.
மிக்க நன்றி . பை .
வணக்கம். தயவு செய்து பெக்கி இருக்கிறாரா?
ஒரு கணம், தயவுசெய்து. அவள் சுதந்திரமாக இருக்கிறாளா என்று பார்க்கிறேன்.
நன்றி .
மன்னிக்கவும், பெக்கியால் இப்போது ஃபோனுக்கு வர முடியாது.
அது பரவாயில்லை. நான் பிறகு அழைக்கிறேன்.
நீங்கள் உணவகத்தை ரசித்தீர்களா?
எனக்கு அது எல்லாம் அவ்வளவு பிடிக்கவில்லை.
என்ன பிரச்சனை என்று நினைக்கிறீர்கள்?
சரி, அவர்கள் மிகவும் புதியவர்கள். அவர்கள் இன்னும் திறக்க தயாராக இருப்பதாக நான் உணரவில்லை.
உணவைப் பற்றி நீங்கள் எப்படி உணர்ந்தீர்கள்?
உணவு அவ்வளவு உற்சாகமாக இல்லை.
சேவை நன்றாக இருந்தது என்று நான் நினைக்கவில்லை.
ஆம், சேவை நிச்சயமாக அனுபவத்தை சேர்க்கவில்லை.
இந்த உணவகத்திற்குத் திரும்ப விரும்புகிறீர்களா?
சில மாதங்களில் நிலைமை சீரானதும், மீண்டும் முயற்சி செய்யலாம்.
மன்னிக்கவும். மிஸ் , டாக்டர் என்னை பற்றி என்ன சொல்கிறார் ? நான் எப்போது டிஸ்சார்ஜ் செய்ய முடியும்?
உங்கள் தற்போதைய நிலையை மருத்துவர் பரிசோதித்துள்ளார். நீங்கள் நன்றாக குணமடைந்து வருவதால், நாளை டிஸ்சார்ஜ் செய்யப்படுவீர்கள்.
அருமை, நன்றி. ஆனால் நான் எப்படி டிஸ்சார்ஜ் செய்ய முடியும்?
முதலில் டாக்டரின் அலுவலகத்தில் பில்லைப் பெற்றுக் கொள்ளுங்கள், பிறகு பணமாகவோ அல்லது காசோலையாகவோ செலுத்துங்கள். நீங்கள் டிஸ்சார்ஜ் செய்யப்பட்டிருந்தாலும், நீங்கள் இன்னும் வீட்டில் ஓய்வெடுக்க வேண்டும். நீங்கள் முழுமையாக குணமடையும் வரை அவசரமாக வேலைக்குச் செல்ல வேண்டாம்.
ஆம், நான் செய்வேன். உங்கள் கவனிப்புக்கு நன்றி.
இது எதனால் ஆனது, சொல்ல முடியுமா?
லினன்.இது கோடைகால உடைகளுக்கு ஏற்றது.
அது நன்றாக அணிந்து அதன் வடிவத்தை வைத்திருக்க முடியுமா?
நிச்சயமாக, இது சிறப்பாக நடத்தப்பட்டது.
பாப், நான் உன்னிடம் ஒரு நிமிடம் பேசலாமா? ஸ்டீவர்ட் வழக்கில் சில முன்னேற்றங்கள் ஏற்பட்டுள்ளன, நான் உங்களுடன் பேச வேண்டும்.
ஆமாம், இப்போது என்ன விஷயம்? இந்த வழக்கில் நாங்கள் ஏற்கனவே மிகவும் சிரமப்பட்டுள்ளோம். இன்னும் மோசமான செய்திகள் இருப்பதாகச் சொல்லாதீர்கள்.
சரி, இருக்குமோ என்று பயமாக இருக்கிறது. தடயவியல் சோதனை முடிவுகள் பற்றி உங்களுக்கு சில மோசமான செய்திகள் உள்ளன ... எந்த முடிவும் இருக்காது.
என்ன ? அதற்கு என்ன அர்த்தம்? ஏன் எந்த முடிவும் வராது?
இதை உங்களுக்குச் சொல்வதை நான் வெறுக்கிறேன், ஆனால் தண்டனைக்கு உதவும் ஒவ்வொரு ஆதாரமும் ஆய்வக தீயில் அழிக்கப்பட்டதாகத் தெரிகிறது. எதுவும் மிச்சமில்லை. நான் மிகவும் வருந்துகிறேன்...
ஓ , இல்லை , நீங்கள் சீரியஸாக இருக்க முடியாது . இப்படி எதுவும் நடக்கும் என்று நான் எதிர்பார்க்கவே இல்லை. நாம் என்ன செய்யப் போகிறோம்?
ஒன்றும் செய்ய முடியாது. எல்லாம் போய்விட்டது. நான் உங்களுக்கு வேறுவிதமாக சொல்ல விரும்புகிறேன், ஆனால் நடந்தது நடந்தது. நாம் முன்னேறுவதற்கான வழியைக் கண்டுபிடிக்க வேண்டும்.
நீங்கள் எனக்கு கொஞ்சம் உணவு கொண்டு வர விரும்புகிறேன்.
பெயர் மட்டும் சொல்லுங்க சார்.
ஷாம்பெயின், இரால் வால் மற்றும் ஃபைலட் மிக்னான், நடுத்தர அரிதான ஒரு பாட்டில் அனுப்பவும்.
துரதிர்ஷ்டவசமாக, நாங்கள் தற்போது பைலட் மிக்னானை விட்டுவிட்டோம். அதற்கு பதிலாக போர்ட்டர்ஹவுஸை நான் பரிந்துரைக்கலாமா?
நிச்சயமாக, நான் போர்ட்டர்ஹவுஸையும் விரும்புகிறேன்.
ஷாம்பெயின் கொண்ட சாக்லேட் மூடிய ஸ்ட்ராபெர்ரிகளில் நீங்கள் ஆர்வமாக உள்ளீர்களா?
நான் விரும்புகிறேன், ஆனால் எனக்கு ஸ்ட்ராபெர்ரி என்றால் அலர்ஜி.
சரி, இன்றிரவு ஸ்ட்ராபெர்ரி இல்லை. பொருட்கள் உங்கள் வசதிகள் கணக்கில் வசூலிக்கப்படும்.
சரி முன்னே போ.
எங்கள் ஊழியர்கள் உங்கள் ஆர்டரை முடிந்தவரை குறுகிய காலத்தில் கொண்டு வருவார்கள்.
அந்த நாய்க்கு வெள்ளை நீளமான முடி இருக்கிறது. அருமையாக இருக்கிறது.
அவள் என் நாய். எனக்கு அவளை மிகவும் பிடிக்கும்.
அவள் பெயர் என்ன?
அவள் பெயர் பஞ்சு. அவள் ஒரு இனிமையான நாய்.
என் நாய்க்கு புள்ளிகள் உள்ளன. அவர் மிகவும் வலிமையானவர்.
ஆனால் எனக்கு பெரிய வலிமையான நாய்கள் பிடிக்காது.
தாமஸ் , எனக்காக டேபிள் போடும் அளவுக்கு கருணை காட்டுவாயா ? நான் சமையலறையில் பிஸியாக இருக்கிறேன்.
நிச்சயமாக ! பொருட்கள் எங்கே?
அவர்கள் அனைவரும் இங்கே இருக்கிறார்கள்.
சரி ! நான் உடனே செய்து விடுகிறேன்.
மிக்க நன்றி. நான் மிகவும் நன்றியுள்ளவனாக இருக்கிறேன்.
சரி , இந்த மாதிரிகளைப் பார்க்கும் வாய்ப்பு கிடைத்ததில் நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன் , ஆனால் நான் உண்மையில் இப்போது முடிவெடுக்கும் நிலையில் இல்லை .
நான் உங்களுடன் மாதிரிகளை விட்டுச் செல்ல விரும்புகிறீர்களா?
ஆமாம், நீங்கள் ஏன் அதை செய்யக்கூடாது, பிறகு அடுத்த வாரம் எப்போதாவது எனக்கு அழைப்பு விடுங்கள்.
சரி, திரு. மானியம். உங்கள் நேரத்திற்கு நன்றி. அடுத்த வாரம் உன்னிடம் பேசுகிறேன்.
நான் கோட் எடுக்கிறேன். நீங்கள் காசோலைகளைப் பெறுகிறீர்களா?
ஆம், நிச்சயமாக.
இதோ . தயவுசெய்து எனக்கு ஒரு ரசீது கொடுங்கள்.
மன்னிக்கவும், ஐயா, நீங்கள் செக்அவுட் கவுண்டரில் பணம் செலுத்த வேண்டும். அது அங்கே இருக்கிறது.
சரி , தயவு செய்து முதலில் எனக்காக போர்த்தி விடுங்கள் .
நான் எப்போது காலையில் வேலைக்கு வர வேண்டும்?
பொதுவாக, நீங்கள் காலை 900 மணிக்கு வர வேண்டும்.
மதியம் எப்போது வேலை தொடங்கும்?
நீங்கள் மதியம் 130 மணி முதல் தொடங்க வேண்டும்.
நீங்கள் முடித்துவிட்டீர்களா?
ஆம், ஆனால் இரவு உணவு அருமையாக இருந்தது
நீங்கள் காபி சாப்பிட விரும்புகிறீர்களா?
இல்லை , நன்றி . தயவுசெய்து சரிபார்க்கவும்.
ஆமாம் சார், ஒரு நிமிஷம் ப்ளீஸ். இதோ காசோலை.
இதோ இரண்டு டாலர்கள் , ரசீதை என்னிடம் கொண்டு வருவீர்களா ?
இதோ மாற்றம்.
தயவுசெய்து மாற்றத்தை வைத்திருங்கள்.
மிக்க நன்றி ஐயா.
காலை வணக்கம் . என்ன பிரச்சனை என்று தெரிகிறது?
காலை வணக்கம் டாக்டர் . நான் பயங்கரமாக உணர்கிறேன். எனக்கு சளி பிடித்துவிட்டது, என் கழுத்தில் சொறி இருக்கிறது. எனக்கும் தூக்கம் சரியில்லை. பிரச்சனை என்னவாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறீர்கள்?
நீங்கள் மிகவும் கடினமாக உழைக்கிறீர்கள் அல்லது சில காரணங்களால் மன அழுத்தத்தில் இருக்கிறீர்கள் என்று நான் கூறுவேன். உங்கள் சளிக்கு ஏதாவது எடுத்துக் கொண்டீர்களா?
ஆம், நான் வேதியியலாளரிடம் மருந்து வாங்கினேன். நான் மூன்று நாட்களாக எடுத்து வருகிறேன்.
நல்லது . நான் வலுவான ஒன்றை பரிந்துரைக்கப் போகிறேன். இது உங்களுக்கு தூக்கத்தை ஏற்படுத்தும், எனவே நீங்கள் நிச்சயமாக ஓய்வெடுக்க வேண்டும்.
சரி . வேலையில் இருந்து குறைந்த நாட்களை எடுக்க என்னால் முடியும்.
நீங்கள் சமீபத்தில் கடினமாக உழைக்கிறீர்களா?
ஆம் , என்னிடம் உள்ளது . நான் ஒரு திட்டத்தை முடிக்க வேண்டியிருந்தது. அது இப்போது முடிந்தது, அதனால் நான் கொஞ்சம் ஓய்வெடுக்க முடியும்.
நல்லது . அந்த சொறியை கொஞ்சம் பாருங்களேன் ... அதை விட மோசமாக இருக்கிறது . அதற்கு சில களிம்புகளை எழுதிக் கொடுக்கிறேன். சில நாட்களில் சொறி சரியாகவில்லை என்றால், திரும்பி வந்து என்னைப் பாருங்கள். உங்களிடம் வேறு ஏதாவது S இருக்கிறதா
எனக்கு தலை வலிக்கிறது, ஆனால்...
அதைப் பற்றி கவலைப்படாதே. இது ஒருவேளை நீங்கள் அனுபவித்த மன அழுத்தத்தின் காரணமாக இருக்கலாம். கொஞ்சம் ஆஸ்பிரின் எடுத்துக் கொள்ளுங்கள். வலுவான இருமல் மருந்துடன் இணைந்து, அது உங்களை மிகவும் சோர்வடையச் செய்யும். நீங்கள் வேலை செய்யவோ அல்லது பயன்படுத்தவோ கூடாது
நன்றி டாக்டர். நான் இவற்றை உடனே பெற்றுக் கொள்கிறேன். குட்பை .
மன்னிக்கவும். இரண்டு லிட்டர் கோக் பாட்டில் எவ்வளவு?
87 சென்ட்.
எப்படி இவ்வளவு மலிவானது?
இந்த வாரம் விற்பனைக்கு வருகிறது.
நான் ஒன்றை எடுத்துக் கொள்கிறேன். இங்கே ஒரு டாலர் உள்ளது.
இதோ உங்கள் மாற்றம்.
மிக்க நன்றி .
இதற்கு முன் நீங்கள் மலை ஏறியிருக்கிறீர்களா?
ஒருபோதும் இல்லை . ஆனால் நான் அதை வெகு நாட்களாக எதிர்பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறேன்.
இப்போது உங்கள் கனவு நனவாகும். மலையின் உயரம் தெரியுமா?
இது 2065 மீட்டர். வா . வேகத்தைத் தொடர்வோம்.
நான் ஆர்டர் செய்யாத ஒரு திரைப்படத்திற்கு நான் 10 கடன்பட்டிருக்கிறேன் என்பதை இப்போது கண்டுபிடித்தேன்.
சரி பார்க்கிறேன் சார். திங்கட்கிழமை இரவு  டைட்டானிக்  பார்த்ததற்காக உங்களிடம் கட்டணம் வசூலிக்கப்பட்டது .
அது முற்றிலும் தவறானது! நான் திங்கள்கிழமை இரவு ஊருக்கு வெளியே இருந்தேன்.
சரி சார் ஒரு நிமிஷம் பொறுத்துக்கோங்க சார் .
கணினியின் வார்த்தைக்கு மேல் என் வார்த்தையை எடுத்துக்கொண்டதற்கு நன்றி.
ஒரு சின்ன பிரச்சனை சார். உங்கள் கோப்பிலிருந்து இந்தப் பிழையை அகற்ற நான் 2 வசூலிக்க வேண்டும்.
உங்களால் முடியும்
உங்கள் வலியை உணர்கிறேன் ஐயா .
முற்றிலும் நம்பமுடியாதது! மக்களாகிய நீங்கள் உங்களை நினைத்து வெட்கப்பட வேண்டும்.
நீங்கள் சொல்வதை நான் ஒப்புக்கொள்கிறேன், ஐயா, ஆனால் நான் இங்கு வேலை செய்வது மட்டும்தான்.
உங்கள் சிரமத்தை போக்க, திரு. பிரவுன், உங்கள் ஆர்டரை பாதியாக குறைக்குமாறு பரிந்துரைக்கிறேன். நீங்கள் பின்னர் ஒரு கூடுதல் முக்கோண உத்தரவை அனுப்பலாம்.
சரி, நான் சாத்தியத்தை பரிசீலிக்கிறேன். ஜூன் மாதத்தில் பொருட்கள் டெலிவரி செய்யப்பட வேண்டும் எனில், LC ஐ எப்போது திறப்பது?
நீங்கள் பொருட்களை வழங்க விரும்பும் நேரத்திற்கு ஒரு மாதத்திற்கு முன்பு.
நீங்கள் விரைவில் ஏற்றுமதியை பாதிக்க முடியுமா?
பொருட்களை தயார் செய்தல், ஆவணங்களை உருவாக்குதல் மற்றும் ஷிப்பிங் இடத்தை முன்பதிவு செய்தல்  இதற்கெல்லாம் நேரம் எடுக்கும் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும். நாங்கள் ஒரு மாதத்திற்குள் டெலிவரி செய்வோம் என்று எதிர்பார்க்க முடியாது.
நன்றாக, திருமதி வாங். நான் என் ஆர்டரை குறைக்க மாட்டேன். நீங்கள் வழங்கும் முழு அளவையும் நான் எடுத்துக்கொள்கிறேன். நான் வீட்டிற்கு வந்தவுடன் கடன் கடிதம் உங்களுக்கு ஆதரவாக திறக்க ஏற்பாடு செய்கிறேன்.
அது எப்போது இருக்கும்?
அடுத்த வார ஆரம்பத்தில். இதற்கிடையில், நீங்கள் எல்லாவற்றையும் தயார் செய்தால் நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைகிறேன். எனது கடன் கடிதத்தைப் பெற்ற பிறகு, பொருட்கள் உடனடியாக அனுப்பப்படும் என்று நம்புகிறேன்.
அதில் நீங்கள் உறுதியாக இருக்கலாம். நாங்கள் உங்களுக்கு ஆர்டர் செய்து, ஷிப்பிங் இடத்தை இப்போது விசாரிப்போம், இதனால் உங்கள் LC கிடைத்த இரண்டு அல்லது மூன்று வாரங்களுக்குள் ஷிப்பிங் செய்யப்படும்.
அது சரியா இருக்கும். உங்கள் ஒத்துழைப்பை நான் பாராட்டுகிறேன்.
மிகவும் நல்லது. சரி , உங்கள் ஒத்துழைப்பிற்கு நன்றி , எங்கள் விவாதம் மிகவும் இனிமையாகவும் பயனுள்ளதாகவும் இருந்தது . எதிர்காலத்தில் எங்களுக்கு இடையேயான வர்த்தகத்தின் அளவு இன்னும் அதிகமாக இருக்கும் என்று நான் உண்மையாக நம்புகிறேன்.
மூலம் , திருமதி . வாங், எங்கள் சந்தையில் ஜப்பானிய கலை மற்றும் கைவினைப் பொருட்களில் உங்களுடன் கூட்டுப் பங்கேற்பைச் செய்ய நாங்கள் விரும்புகிறோம். இந்த முன்மொழிவை நீங்கள் ஏற்றுக்கொள்வீர்களா?
அட , இது ஏதோ புதுசா இருக்கு . ஐரோப்பாவைச் சேர்ந்த எங்கள் நண்பர்கள் சிலர் எங்கள் சில பொருட்களைக் கையாள்வதில் அவர்களுடன் கூட்டு நிறுவனத்தில் பங்கேற்குமாறு பரிந்துரைத்துள்ளனர். உள்ளே செல்ல நிறைய விவரங்கள் இருப்பதாக நாங்கள் நினைக்கிறோம்.
எங்கள் முன்மொழிவு கவர்ச்சிகரமானதாக நீங்கள் கருதினால், இருபது மில்லியனுக்கும் அதிகமான மதிப்பெண்களுக்கு வணிகம் இந்த முறையில் செய்யப்படலாம் என்று மதிப்பிடப்பட்டுள்ளது.
இயற்கையாகவே, ஜப்பானிய கலை மற்றும் கைவினைப் பொருட்களின் விற்பனையைத் தூண்டுவதில் உங்கள் முயற்சிகளை நான் பாராட்டுகிறேன். ஆனால் உங்கள் முன்மொழிவை இன்று விவாதிக்கும் நிலையில் நான் இல்லை. நான் முதலில் எங்கள் இயக்குனரிடம் பேச வேண்டும் , வேறு எப்போதாவது உங்களுடன் பேச வேண்டும் .
சரி . எப்படியும் இன்னும் இரண்டு வாரங்கள் இங்கேயே இருப்பேன் . ஆனால் இந்த விஷயத்தில் ஏதாவது செய்ய வேண்டும் என்று எதிர்பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறேன்.
அடுத்த முறை அதைப் பற்றி பேசுவோம். இப்போது எல்லாம் சரியாகிவிட்டதால், ஒரு கப் தேநீர் அருந்திவிட்டு, ஒரு மாற்றத்திற்காக நம் மனதை விட்டுவிடுவோம்.
உங்கள் கணினி மிகவும் அற்புதமாக உள்ளது. நீங்கள் இணையத்தில் வர்த்தகம் செய்கிறீர்களா?
உங்கள் பாராட்டுக்கு நன்றி. எனது முதல் மாத சம்பளத்தில் இந்த கணினியை வாங்கினேன். ஆன்லைன் வர்த்தகம் பற்றி தெரிந்து கொண்டேன்.
நீங்கள் அடிக்கடி இணையத்தில் மற்றவர்களுடன் வர்த்தகம் செய்கிறீர்களா என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
ஆம், நான் இப்போது இணையம் மூலம் அடிக்கடி வியாபாரம் செய்கிறேன்.
ஓ, உண்மையில்? இது நல்ல வழியா?
ஆம், மிக அருமை. சில சமயங்களில் வீட்டை விட்டு வெளியே வராமலேயே என் தொழிலை நான் சமாளிக்க முடியும்.
இதில் என்ன நன்மைகள் உள்ளன?
முதலில், இது வசதியானது. இரண்டாவதாக, இது குறைந்த செலவைக் கொண்டுள்ளது, ஏனென்றால் நீங்கள் இணைய சேவைக்கான கட்டணத்தை மட்டுமே செலுத்த வேண்டும் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்.
நான் உங்களுடன் உடன்படுகிறேன். கண்காட்சியில் கலந்து கொள்ள வெளியூர் செல்லும் போது அதிக செலவாகும் .
மிக முக்கியமானது இது மிகவும் வசதியானது. எந்த நேரத்திலும் உங்கள் வாடிக்கையாளர்களுக்கு இணையதளத்தில் உலாவலாம் மற்றும் மின்னஞ்சல்களை அனுப்பலாம் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும். உங்கள் வழக்கமான வாடிக்கையாளர்களுடன் நீங்கள் மின் ஒப்பந்தம் செய்து கொள்ளலாம்.
அதனால் கூல் , வேறு வழிகளில் வியாபாரம் செய்தால் , நிறைய நேரம் செலவாகும் .
நிச்சயமாக, ஆனால் ஒவ்வொரு நாணயத்திற்கும் இரண்டு பக்கங்கள் உள்ளன. பாரம்பரிய வழிகளில் வியாபாரம் செய்வது போல் இணையத்தில் வியாபாரம் செய்வது பாதுகாப்பானது அல்ல.
எனக்கு ஏதாவது ஆலோசனை வழங்குவீர்களா?
நிச்சயமாக , அலபாமா போன்ற பிரபலமான இணையதளம் .
நன்றி . ஒருவேளை நான் எதிர்காலத்தில் இணையம் மூலம் வியாபாரம் செய்வேன்.
அது 12 டாலர்கள் மற்றும் 95 சென்ட்களாக இருக்கும், தயவுசெய்து.
100 டாலர் நோட்டை உடைக்க முடியுமா?
ஓ, உங்களிடம் சிறியது எதுவும் இல்லையா?
இல்லை , மன்னிக்கவும் . என்னிடம் இருப்பது அவ்வளவுதான். நீங்கள் கிரெடிட் கார்டை எடுத்துக் கொள்ளாவிட்டால்.
ஓ, நிச்சயமாக. கிரெடிட் கார்டு பரவாயில்லை.
வணக்கம், மேரி, நான் விற்பனையாளர் வேலை தேட முடிவு செய்துள்ளேன்.
நல்லது! மார்க்கெட்டிங் குறித்த ஆட்சேர்ப்பு தகவல் உங்களுக்கு கிடைத்ததா?
ஆம். வெவ்வேறு சேனல்கள் மூலம் சிலவற்றைக் கண்டேன்.
உண்மையில் ? நன்றாக இருக்கிறது! சொல்லு .
சரி . எனக்கு கிடைத்த முதல் வேலைத் தகவல் இணையத்திலிருந்து , அது மருந்து விற்பனை பற்றியது .
இந்த வேலையைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
எனக்கு மருத்துவத் துறை பரிச்சயம் இல்லை , அது எனக்கு சரியாகப் பொருந்தாது என்று நினைக்கிறேன் .
பிறகு மற்றவை எப்படி?
மற்றொன்று மின்னணு வர்த்தகம் மற்றும் அதன் தயாரிப்புகள் முக்கியமாக பெரிய இயந்திர சாதனங்கள் ஆகும்.
எலக்ட்ரானிக் வர்த்தகத்தைப் பற்றி நான் கேள்விப்பட்டிருக்கிறேன், மேலும் இது வளர்ச்சிக்கான நல்ல வாய்ப்புகள் இருப்பதாக பலர் கூறுகிறார்கள்.
நானும் நன்றாக உணர்கிறேன். நான் அதை முயற்சி செய்ய விரும்புகிறேன்.
வா ! நீங்கள் வெற்றி பெறுவீர்கள் என்று நம்புகிறேன்.
நன்றி . இணையத்திலும் வேலை பற்றிய தகவல்களைத் தேடலாம்.
நல்ல யோசனை. நான் அதை யோசிப்பேன்.
எவ்வளவு தாமதம் தெரியுமா?
என் தவறு. மணி என்ன ஆனது என்று புரியவில்லை .
அந்த மன்னிப்பு உங்களை கொக்கியிலிருந்து விடுவிப்பதாக நீங்கள் நினைக்க மாட்டீர்கள் என்று நம்புகிறேன் .
உண்மையில் இல்லை. நான் உண்மையைச் சொல்கிறேன்.
நீங்கள் வீட்டிற்குத் தாமதமாகப் போகிறீர்கள் என்றால் நான் உங்களை அழைக்கச் சொன்னேன் அல்லவா?
இது உண்மைதான், ஆனால் அது என் மனதை நழுவவிட்டிருக்க வேண்டும்.
பொருட்படுத்தாமல், நீங்கள் செய்ய வேண்டியதெல்லாம் ஒரு அழைப்பு கொடுக்க வேண்டும்.
எனக்கு தெரியும் . நான் அழைத்திருக்க வேண்டும்.
இன்னும் ஒரு முறை தாமதமாக வீட்டிற்கு வாருங்கள், உங்கள் பொருட்களை வெளியில் காணலாம்.
இதற்காக என்னை தூக்கி எறிய விரும்புகிறீர்களா?
அது சரி, ஒருவேளை நீங்கள் என் விதிகளை மதிப்பீர்கள்.
பரவாயில்லை, ஏனென்றால் நான் வெளியேறினால், உங்கள் விதிகள் முக்கியமில்லை.
தேர்தலில் யார் வெற்றி பெற்றனர் என்று கேட்டீர்கள், இல்லையா?
ஆம். ஒபாமா வெற்றி பெற்றதில் நான் மிகவும் உற்சாகமாக இருக்கிறேன்.
அவர் செய்ததில் நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்.
அந்த மனிதர் தான் சரித்திரம் படைத்தார்.
நீங்கள் அவருக்கு வாக்களித்தீர்களா?
நான் நிச்சயமாக செய்தேன்! நீங்கள் என்ன?
நிச்சயமாக நான் செய்தேன்!
அவர் தேர்ந்தெடுக்கப்பட்டார் என்பதை அறிந்து நான் இன்னும் அதிர்ச்சியில் இருக்கிறேன்.
நானும் தான்!
அவர் உண்மையில் இந்த நாட்டில் விஷயங்களை சிறப்பாக செய்ய வேண்டும் என்று நான் பிரார்த்தனை செய்கிறேன்.
அவர் செய்வார் என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன்.
அவரும் செய்வார் என்று எனக்குத் தெரியும்.
நான் பழைய இசைப் பெட்டியைத் தேடுகிறேன்.
நீங்கள் சரியான இடத்திற்கு வந்தீர்கள். ஏதேனும் குறிப்பிட்ட தசாப்தம்?
20 களில் நீங்கள் ஒரு பெட்டியை வைத்திருந்தால், அது நன்றாக இருக்கும்.
நேற்றைய தினம் ஒன்று கிடைத்தது, எனவே இப்போது எங்களிடம் ஆறு உள்ளது.
அவர்களில் யாரிடமாவது நடனமாடும் உருவங்கள் இருக்குமா?
ஆம், இன்னும் இரண்டு பெட்டிகள் எஞ்சியிருக்கின்றன, அதில் நடனம் ஆடும் உருவங்கள் உள்ளன.
ஆஹா, அவர்கள் இருவரும் மிகவும் அழகாக இருக்கிறார்கள். எனக்கு இது ஒன்று இருக்கட்டும் , நான் நினைக்கிறேன் .
அது உண்மையிலேயே ஒரு அழகான படைப்பு, இல்லையா?
கடைசியாக ஒரு கேள்வி
ஓ , இல்லை . நாங்கள் இங்கு விற்கும் அனைத்தும்  அப்படியே உள்ளது . 
நான் அதிகமாகக் கேட்டேன் என்று நினைக்கிறேன்.
அது பழுதடைந்தால், இணையத்தில் பழுதுபார்ப்பவரைக் காணலாம்.
கல்லூரியில் உங்கள் படிப்பு எப்படி இருக்கிறது?
நான் கல்லூரியில் நன்றாக படித்துக் கொண்டிருந்தேன். சர்வதேச வர்த்தகத்தில் எனது எம்பிஏ பட்டப்படிப்பை முதல்தரப் பட்டத்துடன் முடித்தேன்.
உங்கள் கல்லூரியை ஏன் தேர்ந்தெடுத்தீர்கள்?
நான் எனது கல்லூரியைத் தேர்ந்தெடுத்தேன், ஏனெனில் அது சிறந்த கல்வி நற்பெயரைக் கொண்டிருந்தது.
உங்கள் ஓய்வு நேரத்தில் என்ன செய்ய விரும்புகிறீர்கள்?
எனக்கு பிடித்த பொழுதுபோக்கு சமையல். சைனீஸ் உணவுகள் மற்றும் மேற்கத்திய பாணி உணவுகளை சமைக்க கற்றுக்கொண்டேன். இது என்னை பிஸியாக வைத்திருக்கிறது மற்றும் மகிழ்ச்சி அளிக்கிறது.
நான் உங்களுக்கு உதவலாமா? மிஸ் !
ஆம். நான் லிப்ஸ்டிக் மற்றும் ஐ ஷேடோவைப் பார்க்க விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் எந்த வண்ணத் தொகுப்பை விரும்புகிறீர்கள்?
சரி, பழுப்பு.
இந்த இலையுதிர்காலத்தில் எங்களிடம் அழகான கண் நிழல்கள் உள்ளன. வண்ணங்களைப் பாருங்கள். அவர்கள் அழகாக இல்லையா?
ஆனால் அவை ஊதா நிறத்தில் உள்ளன. நான் பழுப்பு நிற செட்டை விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் வற்புறுத்தினால், நான் உங்களுக்கு பழுப்பு நிற செட்களைக் காட்ட முடியும். அவர்கள் மிகவும் சாதாரணமானவர்கள் என்பதை நான் உங்களுக்கு எச்சரிக்க வேண்டும்.
சரி , எனக்கு அவ்வளவு உறுதியாக தெரியவில்லை . என்னுடைய பெரும்பாலான மேக்கப் பழுப்பு நிறத்தில் இருக்கும்.
ஒரு மாற்றத்திற்காக நீங்கள் ஏன் ஊதா நிற ஐ ஷேடோ அணியக்கூடாது? எங்களிடம் லிப்ஸ்டிக் கூட இருக்கிறது.
நான் முயற்சி செய்யலாமா?
நிச்சயமாக . நீங்கள் ஏதாவது மேக்கப் அணிந்திருக்கிறீர்களா?
இல்லை.
தயவு செய்து உட்காருங்கள். இப்போது , இதோ கண்ணாடி . நீங்கள் அதை எப்படி விரும்புகிறீர்கள்?
மோசமாக இல்லை. உண்மையில், அது என்னை இளமையாகக் காட்டுகிறது. எனக்கு அது பிடிக்கும்.
லிப்ஸ்டிக்கையும் செய்து பாருங்கள். பாருங்கள், நீங்கள் எவ்வளவு புத்துணர்ச்சியாகவும் அழகாகவும் இருக்கிறீர்கள்.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் . நான் அனைவரையும் அழைத்துச் செல்கிறேன்.
மன்னிக்கவும், நான் இங்கு மதிப்புமிக்க பொருட்களை டெபாசிட் செய்யலாமா?
நிச்சயமாக நிச்சயமாக.
இதோ பை . அது இலவசமா?
ஆம். நாங்கள் எவ்வளவு காலம் வைத்திருக்க வேண்டும் என்று விரும்புகிறீர்கள்?
இரண்டு நாட்களுக்கு.
பார் ! ஆலனிடம் மைக் உள்ளது!
அவர் கேட்க மட்டுமே விரும்புவார் என்று நினைத்தேன்!
ஸ்டான்லி பாடுவதைக் கேட்டதற்கு முன்பு அது! அவரால் அதைத் தாங்க முடியாது என்று நினைக்கிறேன், எனவே அவர் அதை முயற்சி செய்ய முடிவு செய்தார்!
ஆலன் பாடும் சத்தம் ஏய், ஆலனுக்கு நல்ல குரல் இருக்கிறது! அவர் ஜானி டீன் போல் தெரிகிறது!
மேலும் அவர் நகர முடியும். கூட ! ரிக்கி மார்ட்டின் போல் நடனமாடுகிறார்!
உங்களை தொந்தரவு செய்ததற்கு மன்னிக்கவும். ஆனால் எனக்கு ஒரு சிறிய பிரச்சனை உள்ளது, நீங்கள் எனக்கு உதவலாம் என்று நினைத்தேன்.
நிச்சயமாக பாலா, சுடவும்!
சரி , இது செல்வியைப் பற்றியது . எங்கள் வாடகை வீட்டின் உரிமையாளர் கானர்ஸ்.
ஆமாம், என்ன நடந்தது?
பாத்திரங்கழுவி உடைந்தது. நான் பழுதுபார்த்து, வாடகைக் காசோலையில் இருந்து செலவைக் கழித்தேன்.
அதனால்...
முழு வாடகையும் தராததால் எங்களை வெளியேற்றி விடுவதாக மிரட்டுகிறாள் .
இருங்கள், பாலா. இது மிகவும் தீவிரமாக ஒலிக்கிறது. ஆனால் உங்களால் இதைச் செய்ய முடியும் என்று நான் நம்புகிறேன்.
சரி, நீங்கள் சட்டக் கல்லூரியில் படித்து முடித்துவிட்டீர்கள். எனவே நாங்கள் செல்வியுடன் பேசும்போது நீங்கள் என்னுடன் வர விரும்புகிறீர்களா என்று நான் நினைத்தேன். கானர்ஸ். நாளை இரவு எட்டு மணிக்கு அவளை சந்திக்க வேண்டும்.
நிச்சயமாக, விஷயங்களைச் சரிசெய்வதற்கு உங்களுக்கு உதவுவதில் நான் மகிழ்ச்சியடைவேன். நான் ஏன் ஏழு முப்பது மணிக்கு நிறுத்தக்கூடாது?
கோடான கோடி நன்றி, நீங்கள் ஒரு உயிர்காப்பான்.
இது திருமதி பார்டோட், இல்லையா?
ஆம் , அது தான் . ஆனால் நாங்கள் இதற்கு முன்பு சந்தித்ததில்லை என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
நான் கிரெக் வூ, ஆலோசனைத் தலைவர். உங்கள் நிறுவனத்திற்கான கிரெடிட் காசோலையை நீங்கள் செய்ய விரும்புவதை நான் காண்கிறேன். அது சரியா?
வணக்கம் கிரெக். ஆம், அது சரிதான். நீங்கள் பார்க்கிறீர்கள், நாங்கள் ஒரு புதிய கூட்டாளரைப் பெற்றுள்ளோம், பரிவர்த்தனை மிகப்பெரியது. இது அடுத்த மாதம் கையொப்பமிடப்பட உள்ளது, மேலும் அவர்களைப் பற்றிய சில தெளிவான தகவல்களைப் பெற விரும்புகிறோம்.
நான் பார்க்கிறேன். எனவே, இது உங்கள் நிறுவனத்திற்கு அல்ல, வருங்கால கூட்டாளருக்கானதா?
அது சரி . நான் என்ன சொல்கிறேன் என்று உங்களுக்குத் தெரிந்தால், இரு கண்களையும் திறந்து கொண்டு உள்ளே செல்வது எப்போதும் நல்லது என்று நினைக்கிறேன்.
என்னால் ஒத்துக்கொள்ள முடியவில்லை. உங்களிடம் நிறுவனத்தின் விவரங்கள் இருந்தால், நான் உடனடியாக அதைத் தொடர முடியும். இன்று எங்களிடமிருந்து உங்களுக்கு வேறு ஏதாவது தேவையா?
மேசையில் இருக்கும் பெண்மணி, ஷெல்லி, நீங்கள் பல ஆலோசனை சேவைகளை வழங்குகிறீர்கள் என்று சொன்னேன்.
நாங்கள் உண்மையில் செய்கிறோம். வர்த்தக முதலீடுகள், நிதி ஆலோசனைகள் மற்றும் நீங்கள் கோரிய சேவை போன்றவை.
தெரிந்து கொள்வது நல்லது. இன்று உங்கள் உதவிக்கு நன்றி, நான் உங்களுக்கு விவரங்களைத் தருகிறேன், நீங்கள் தொடங்கலாம்.
வணக்கம், ஸ்டீவன். எங்கள் தயாரிப்புகளுக்கு ஒரு முகவரை நியமிப்பது பற்றி யோசித்து வருகிறோம். நீங்கள் எங்களுக்காக ஒன்றைக் கண்டுபிடிக்க வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன்.
சரி . சரியாக என்ன வகையான முகவர்?
நாங்கள் தேடும் முகவர் பிரிட்டனில் விளம்பரம் , விளம்பரம் போன்றவற்றில் எங்களுக்கு உதவுவார் .
சரி . நான் விசாரிக்கிறேன்.
நீங்கள் எந்த பாடத்திட்டத்தை சிறப்பாக விரும்பினீர்கள்?
திட்ட மேலாண்மை. நான் மாணவனாக இருந்தபோது இந்தப் படிப்பில் மிகுந்த ஆர்வம் கொண்டிருந்தேன். எனது தற்போதைய பணிக்கு இது மிகவும் பயனுள்ளதாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் ஒரு நல்ல பொது பயிற்சி பெற்றதாக உணர்கிறீர்களா?
ஆம் , நான் பல்கலைக்கழகத்தில் பட்டம் பெற்றதிலிருந்து ஆங்கிலப் பயிற்சித் திட்டத்திலும் கணினிப் பயிற்சித் திட்டத்திலும் படித்திருக்கிறேன் . நான் தற்போது ஒரு பயிற்சி பள்ளியில் நிதி படித்து வருகிறேன் .
ஓ , இல்லை . நாங்கள் கூட்டத்திற்கு தாமதமாக வருவோம்.
இல்லை. நாங்கள் ஒரு வண்டியைப் பெறுவோம். பேருந்து அல்லது சுரங்கப்பாதையில் செல்வதை விட இது வேகமானது.
ஓ, நல்லது.
எவ்வளவு செலவாகும்?
சரி, வண்டிகள் பேருந்து அல்லது சுரங்கப்பாதையை விட விலை அதிகம். இது அநேகமாக ஆறு டாலர்கள் செலவாகும்.
டாக்ஸி ! ! !
வணிக அட்டையை என்னால் கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை. முகவரி தெரியுமா?
ஆம். நான் அவர்களை மீண்டும் மார்ச் மாதம் சந்தித்தேன், நினைவிருக்கிறதா?
சரி .
டிரைவர், 1600 பென்சில்வேனியா ஏவ். , தயவு செய்து .
தயவு செய்து மெனுவைக் காட்டு மிஸ் .
நிச்சயமாக . இதோ . நான் இப்போது உங்கள் ஆர்டரை எடுக்கலாமா?
ஆம். தொடங்குவதற்கு ஒரு இட்லி சூப் மற்றும் சிறிது வறுத்த நூடுல்ஸ் வேண்டும்.
சரி . நான் உங்களுக்கு வேறு ஏதாவது சேவை செய்யலாமா?
ஆம், பிறகு இன்னொரு கப் காபி சாப்பிட விரும்புகிறேன். தயவு செய்து சூடாக்கவும்.
உங்களுக்கு கிடைத்துவிட்டது சார் .
உன்னிடம் இருப்பது எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும். ஆனால் இந்த பொருளின் விலை நாம் எதிர்பார்த்ததை விட அதிகமாக உள்ளது . நான் அந்த விலையில் வாங்குபவன் அல்ல.
இது சந்தையில் மலிவானது அல்ல என்பது எனக்குத் தெரியும். ஆனால் நீங்கள் தரக் காரணியைக் கருத்தில் கொண்டால், உங்கள் நிறுவனம் நீண்ட காலத்திற்கு பயனடைவதைக் காண்பீர்கள். இந்த சாதனம் மிகவும் மேம்பட்ட தொழில்நுட்பத்துடன் கட்டமைக்கப்பட்டுள்ளது. ஒவ்வொரு அம்சமும் சர்வதேச தரத்தை எட்டியுள்ளது. இது ஒரு பயனுள்ள முதலீடு.
எனக்கு அது புரிகிறது. நீங்கள் விலையை 10 சதவிகிதம் குறைக்க முடிந்தால், இப்போது எங்களுக்கு ஒரு ஒப்பந்தம் உள்ளது.
நீங்கள் முன்பணத்தில் 90 மற்றும் டெலிவரியில் 10 செலுத்தத் தயாராக இருந்தால், விலையை 5 சதவீதம் குறைப்பதே என்னால் முடியும். அதுவே எங்களின் சிறந்த சலுகை.
சரி, என்னால் இப்போது முடிவு செய்ய முடியாது. இதைப் பற்றி நான் முதலில் ஒரு சிறிய உள் விவாதம் செய்தால் நீங்கள் கவலைப்படுகிறீர்களா? எங்கள் முடிவை இன்று மதியம் சொல்கிறேன்.
நிச்சயமாக, பிரச்சனை இல்லை.
எங்கள் நிறுவனத்தில் வேலைக்கான நேர்முகத் தேர்வில் நீங்கள் தோல்வியடைந்ததைச் சொல்ல வருந்துகிறேன்.
அதை ஏற்றுக்கொள்வது கடினம், அதாவது. ஆனால் ஏன் என்று சொல்ல முடியுமா?
சொல்வது கடினம். ஒருவேளை நீங்கள் ஒரு மேலாளராக இருக்க போதுமான வளம் இல்லாததால் இருக்கலாம்.
நான் புரிந்து கொண்டேன், உங்கள் நேர்மைக்கு நன்றி.
தயவுசெய்து இரண்டு பர்கர்கள்.
இங்கே அல்லது செல்ல?
தயவுசெய்து உங்கள் பெயரைக் கூற முடியுமா?
கெவின் பெல்க்னாப்.
உங்கள் கடைசி பெயரை எப்படி உச்சரிக்கிறீர்கள்?
பெல்க்நாப்.
சரி . மிக்க நன்றி !
எழுந்திரு, பள்ளிக்கு நேரமாகிவிட்டது.
நான் மிகவும் சோர்வாக இருக்கிறேன். இன்னும் அஞ்சு நிமிஷம் தூங்கட்டும் .
நீங்கள் எழுந்து பள்ளிக்கு தயாராக வேண்டும்.
எனக்கு தெரியும், ஆனால் இன்னும் ஐந்து நிமிடங்கள்.
நான் உன்னை மீண்டும் தூங்க அனுமதிக்க முடியாது, ஏனென்றால் நீங்கள் மீண்டும் எழுந்திருக்க மாட்டீர்கள்.
நான் ஐந்து நிமிடங்களில் எழுந்திருப்பேன் என்று உறுதியளிக்கிறேன்.
நீங்கள் இன்னும் காலை உணவை சாப்பிட்டு குளித்துவிட்டு ஆடை அணிய வேண்டும்.
நான் அதை உணர்ந்தேன், ஐந்து நிமிடங்களில் நான் எழுந்தவுடன் அனைத்தையும் செய்ய முடியும்.
நீங்கள் இன்று பள்ளிக்கு தாமதமாக வருவதை நான் விரும்பவில்லை.
இன்று நான் தாமதமாக வரமாட்டேன்.
சரி, இன்னும் ஐந்து நிமிடங்கள்.
நன்றி .
ஆ ! இல்லை ! அடடா !
இது ஒரு இருட்டடிப்பு. இப்போது சீன்ஃபீல்டைப் பார்க்க முடியவில்லை.
அதனால் என்ன ? நான் ஒரு மணி நேர வேலையை இழந்தேன்.
உண்மையில் ? உங்களால் எப்படி அதை செய்ய முடிந்தது? ஒவ்வொரு இரண்டு நிமிடங்களையும் சேமிக்க வேண்டாமா?
இல்லை, இந்த நேரத்தை நான் சேமிக்கவில்லை.அடடா! இந்த பேப்பரை எழுதுவதில் எனக்கு உடம்பு சரியில்லை. இப்போது அதையும் மீண்டும் எழுத வேண்டும்.
எனக்கும் பலமுறை அந்த பிரச்சனை வந்துள்ளது. அதனால் நான் சேமிக்க கற்றுக்கொண்டேன். நான் எதையாவது எழுதும்போது, ஒவ்வொரு மூன்று வாக்கியங்களையும் சேமிக்கிறேன். நான் எதையும் இழக்க விரும்பவில்லை.
நான் கணினிகளை வெறுக்கிறேன். சில சமயங்களில் அவை மதிப்புக்குரியதை விட அதிக சிக்கலை ஏற்படுத்துவதாக நான் நினைக்கிறேன்.
நாம் இப்போது என்ன செய்யப் போகிறோம்?
எனக்கு தெரியாது . எனக்கு வெளியே போகணும் போல இருக்கு .
நகரத்தின் எந்த அளவு கீழே உள்ளது என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
பரவாயில்லை . நான் இன்னும் வெளியே சென்று ஒரு பீர் வாங்க முடியும்.
ஒருவேளை . ஆனால் மின்தடை ஏற்பட்டால், ஒருவேளை மதுக்கடைகள் மூடப்பட்டிருக்கும். மேலும் , நாளை உங்களுக்கு அரசியல் அறிவியல் தேர்வு உள்ளது என்று எனக்குத் தெரியும். நீங்கள் நிறைய படிக்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன்.
ஆம், அது உண்மைதான். அடடா ! நான் பாதி காகிதத்தை இழந்துவிட்டேன், இப்போது என்னால் வீட்டுப்பாடம் கூட செய்ய முடியவில்லை.இது நடக்க மோசமான நேரம்.
என் அலமாரியில் மின்விளக்கு இருக்கிறது. அதைப் பயன்படுத்த நீங்கள் விரும்பினால், நீங்கள் படிக்கலாம்.
நன்றி . முயற்சிப்பேன் என்று நினைக்கிறேன். எங்கே போகிறாய் ?
பீர் எடுக்கும் உங்கள் யோசனை எனக்குப் பிடித்திருக்கிறது. நானே வெளியே போகலாம் என்று நினைக்கிறேன்.
ஒருவேளை நாம் வியாபாரம் செய்யலாம்.நீங்கள் ஏன் இங்கே தங்கி என் தேர்வுக்கு படிக்கக்கூடாது, நான் பீர் குடிக்கப் போகிறேன்?
இல்லை , அது வேலை செய்யாது . நான் உங்கள் பரீட்சைக்கு படித்தால் , நாளை பதில் உங்களுக்கு தெரியாது . நான் செய்வேன்.
எனவே ? நீங்கள் எனக்காக வகுப்பிற்கு செல்லலாம்.தேர்வு புத்தகத்தில் என் பெயரை எழுதிவிட்டு தேர்வெழுதினால் போதும். ஏன் இல்லை ?
வகுப்பில் எத்தனை மாணவர்கள் உள்ளனர்?
சுமார் பதினான்கு.
அதனால் அது வேலை செய்யாது நண்பா . நான் நீ இல்லை என்று பார்ப்பார்கள். மன்னிக்கவும் .
அடடா !
உங்கள் தொழிற்சாலையிலிருந்து எங்களின் ஆர்டர் எவ்வளவு இருக்கும்?
அடுத்த சில நாட்களில் ஒரு மதிப்பீட்டை உங்களிடம் சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி அடைவேன் .
நான் இவ்வளவு நேரம் காத்திருக்க முடியாது என்று பயப்படுகிறேன். உங்கள் அலுவலகம் எனக்கு ஒரு பால்பார்க் உருவத்தையாவது வழங்க முடியுமா?
சரி, உங்கள் ஆர்டர் எவ்வளவு பெரியதாக இருக்கும் என்று எனக்கு ஒரு யோசனை தேவை. உங்களுக்கு எத்தனை அலகுகள் தேவைப்படும்?
100 யூனிட் ஆர்டருக்கான மதிப்பீட்டை எனக்குக் கொடுங்கள்.
தயவு செய்து கணக்கிட சில நிமிடம் கொடுங்கள்... 100 ஆர்டருடன் ஒரு யூனிட்டுக்கு சுமார் 100 விலை இருக்க வேண்டும். அந்த விலை உங்களுக்கு ஏற்கத்தக்கதா?
நீங்கள் மதிப்பிடுவது எனக்கு சற்று அதிகமாகத் தெரிகிறது, ஒரு யூனிட்டுக்கு 80 செலுத்த நாங்கள் தயாராக இருக்கிறோம்.
100 யூனிட்கள் மட்டுமே ஆர்டர் செய்தால், அந்த வகையான பட்ஜெட்டில் வேலை செய்வது கடினமாக இருக்கும். ஒருவேளை நீங்கள் 500 யூனிட்கள் அல்லது அதற்கு மேற்பட்ட யூனிட்களை ஆர்டர் செய்தால், எங்களால் ஏதாவது வேலை செய்ய முடியும்.
இது உற்சாகமானது! மிக்க நன்றி !
என் மகிழ்ச்சி. பார்க்கிங் பிரேக்கை விடுங்கள், நாங்கள் செல்ல கிட்டத்தட்ட தயாராகிவிட்டோம்.
பையன் ஓ, பையன்! இது மிகவும் அருமையாக உள்ளது. ராக் அண்ட் ரோல் செய்வோம்!
சரி . ரிலாக்ஸ் . இந்த கார் ஆட்டோமேட்டிக் என்பதால் கிளட்ச் பற்றி கவலைப்பட வேண்டியதில்லை.
இவற்றில் வாயு மிதி எது?
நான் உங்களுக்கு ஏதாவது உதவி செய்ய முடியுமா சார்?
ஆம், உங்கள் கோட் பிரிவில் என்னைக் காட்ட முடியுமா?
இந்த வழியில், தயவுசெய்து.
ஓ, இவைகளைத்தான் நான் தேடுகிறேன்.
இவை ஃபிரெஞ்ச் கோட்டுகள், ஐயா. இன்று அவை மிகவும் நாகரீகமாக உள்ளன.
அளவுக்காக அவற்றை முயற்சிக்க விரும்புகிறேன்.
அது எப்படி சார் பொருந்தும்?
இது என் அளவு தெரிகிறது.
அது உங்களுக்கு நன்றாகத் தெரிகிறது.
நீங்கள் உண்மையில் அப்படி நினைக்கிறீர்களா?
என்னால் முடிந்தால் நானே பெற்றுக் கொள்கிறேன்.
சரி, நான் எடுத்துக்கொள்கிறேன்.
அன்பே, நான் உங்களுக்கு நல்ல செய்தி சொல்கிறேன். இன்று நான் பார்த்த அபார்ட்மெண்ட், சுமார் 120 சதுர மீட்டர் பரப்பளவில் இருந்தது.
பெரியவன் . சுற்றியுள்ள பகுதி பற்றி என்ன?
மிகவும் அமைதியான மற்றும் பாதுகாப்பானது. அது நிறைய மரங்கள் மற்றும் செடிகளைக் கொண்டுள்ளது.
அது நல்லதுதான். இடம் எளிதில் அணுகக்கூடியதா?
ஆம், அது பேருந்து நிறுத்தம் அருகில் உள்ளது.
ஹ்ம்ம் . . . சரி, ஒருவேளை நாம் இதை வாங்கலாம்.
ஆரோக்கிய உணவு பற்றி உங்களுக்கு ஏதாவது தெரியுமா?
ஆரோக்கியத்தைப் பாதுகாப்பது இப்போது மக்களிடையே மிகவும் பிரபலமாக உள்ளது, எனவே ஆரோக்கிய உணவைப் பற்றிய சில புத்தகங்களைப் படித்தேன்.
எனக்கு சில உதாரணங்கள் தர முடியுமா?
காலையில் எழுந்தவுடன் வெதுவெதுப்பான மற்றும் இளநீர் அருந்துவது ஆரோக்கியமாக இருக்க வழிகளில் ஒன்றாகும்.
உண்மையில் ? நாம் ஏன் சூடான மற்றும் சுத்தமான தண்ணீரைக் கொண்டிருக்க வேண்டும்?
அந்த நேரத்தில் காலியாக இருக்கும் உங்கள் வயிற்றுக்கு வெதுவெதுப்பான நீர் நல்லது. மேலும் புத்துணர்ச்சியானது உங்கள் செரிமான அமைப்பை சுத்தம் செய்ய தண்ணீரை சுறுசுறுப்பாக வைத்திருக்கும்.
வேறு ஏதாவது?
தயிர், ஏனெனில் இதில் புரதம், வைட்டமின்கள் மற்றும் அமிலத்தன்மை உள்ளது. இதனை தினமும் குடித்து வந்தால் வயிறு சுகமாக இருக்கும்.
நான் உங்களின் விண்ணப்பத்தைப் படித்து, இந்தப் பதவிக்கான உங்கள் தகுதிகளைப் பற்றி நிறைய விஷயங்களை அறிந்திருக்கிறேன். நீங்கள் குறிப்பிடாத ஒரு விஷயம் என்னவென்றால், உங்கள் கடைசி வேலையை ஏன் விட்டுவிட்டீர்கள்? நீங்கள் பணிபுரிந்த நிறுவனம் நல்ல நிறுவனம் என்று எனக்குத் தெரியும்.
ஆம், இது ஒரு நல்ல நிறுவனம். ஆனால் கடந்த மாதம் நிர்வாகம் மாறியது. நாங்கள் ஒத்துப்போகவில்லை, அதனால் நான் வெளியேறினேன்.
எனக்கு புரிகிறது. நீங்கள் ஏன் எங்கள் நிறுவனத்தில் சேர விரும்புகிறீர்கள்?
இந்தப் பதவிக்கு நான் தகுதியானவன். உங்கள் நிறுவனத்தைப் பற்றி நிறைய நல்ல விஷயங்களைக் கேள்விப்பட்டிருக்கிறேன்.
என்ன மாதிரி?
உங்கள் பணியாளர்களை நீங்கள் கவனித்துக் கொள்ளுங்கள். உங்கள் நிறுவனம் நல்ல சம்பளம் மற்றும் சலுகைகளை வழங்குகிறது.
தெரிந்து கொள்வது நல்லது. இந்த பதவிக்கு நீங்கள் ஏன் தகுதியானவர் என்று நினைக்கிறீர்கள்?
ஏழு வருடங்களுக்கும் மேலாக இதுபோன்ற பதவியில் பணியாற்றிய அனுபவம் எனக்கு உள்ளது. இந்த நிலையில் என்னால் நன்றாக வேலை செய்ய முடியும் என்று எனக்குத் தெரியும்.
சரி , இது நான் விரும்பும் ஸ்டைல் இல்லை . உங்களுக்கு ஃபேஷனில் ஏதேனும் உடை இருக்கிறதா?
இது எப்படி இருக்கிறது? இது காஷ்மீரியில் செய்யப்பட்ட சமீபத்தியது.
நான் அதை முயற்சி செய்யலாமா?
நிச்சயமாக .
இது மிகவும் சிறந்தது. அது எவ்வளவு?
நீங்கள் சீட்டு விளையாடுகிறீர்களா?
நிச்சயமாக மற்றும் மிகவும் நல்லது.
H, L, M மற்றும் F ஆகியவற்றுக்கான ஆங்கிலம் என்ன?
ஓ, மிக எளிது. அவை இதயம் , மண்வெட்டி , சங்கு மற்றும் வைரம் .
சென்ட்ரல் பார்க் டூ ஈஸ்ட் மார்க்கெட் பஸ் இதுதானா ?
இது கிழக்கு சந்தையிலிருந்து சென்ட்ரல் பார்க் பேருந்து. நீங்கள் எங்கு செல்ல விரும்புகிறீர்கள்?
நகராட்சி அரசு கூடத்திற்கு.
அதே எண் பேருந்தில் மற்ற திசையில் செல்லவும். தெருவில் ஒரு நிறுத்தம் உள்ளது.
நன்றி .
நான் இந்த வானொலியைத் திருப்பித் தர விரும்புகிறேன்.
சரி . உங்கள் ரசீது உங்களிடம் உள்ளதா?
நான் அதை இழந்தேன்.
மன்னிக்கவும், பணத்தைத் திரும்பப் பெறுவதற்கான ரசீது உங்களுக்குத் தேவை.
ஆனால் நான் நேற்று வாங்கினேன்.
ஒருவேளை நீங்கள் வாடிக்கையாளர் சேவையுடன் பேச விரும்பலாம்.
சரி, இது ஒரு ஆரம்பம், நான் நினைக்கிறேன்.
அவர்கள் மேல் மாடியில் இருக்கிறார்கள்.
அது நன்றாக இருக்கிறது. நான் எஸ்கலேட்டரில் செல்வேன்.
நல்ல வேளை . யாராவது உங்களுக்கு உதவுவார்கள் என்று நம்புகிறேன்.
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா சார் ?
ஆமாம் , இந்த ஹோட்டலில் சலவைக்கடை இருக்கிறதா என்று சொல்ல முடியுமா ?
ஆம், அது மூன்றாவது மாடியில் உள்ளது.
மிக்க நன்றி .
நீங்கள் வரவேற்கப்படுகிறீர்கள்.
இதோ உங்கள் பில். இது  60.
இந்த தொகை எதற்கு?
இது பானங்களுக்கானது.
நான் பார்க்கிறேன். நான் கிரெடிட் கார்டு மூலம் பணம் செலுத்தலாமா?
நிச்சயமாக .
நான் உள்ளே வரலாமா?
தயவுசெய்து உள்ளே வாருங்கள்.
உங்களை தொந்தரவு செய்ததற்கு வருந்துகிறேன், ஆனால் எனக்கு எப்போது சம்பள உயர்வு கிடைக்கும் என்று கேட்க விரும்புகிறேன்.
இன்னும் 3 மாதங்களில்.
மூன்று மாதங்களுக்கு முன்பும் இதையே சொன்னீர்கள்.
நான் செய்ததா? சரி , எப்படியும் , பொருளாதாரம் உயரத் தொடங்கும் போது உங்கள் சம்பள உயர்வு கிடைக்கும் .
மந்தநிலை முடியும் வரை எனக்கு சம்பள உயர்வு கிடைக்காது என்று சொல்கிறீர்களா?
ஆம்.
எனக்கு செய்தி கிடைத்தது. நான் விலகுகிறேன்.
அட, அவ்வளவு சீக்கிரம் வேண்டாம். உங்கள் பணியை நாங்கள் விரும்புகிறோம், ஆனால் இந்த நிறுவனம் கடினமான காலங்களில் உள்ளது, என்னால் யாருக்கும் சம்பளத்தை வழங்க முடியாது.
நான் இங்கு வந்து 3 வருடங்கள் ஆகிறது , அந்த நேரத்தில் எனக்கு சம்பள உயர்வு கிடைக்கவில்லை . என் வேலையை நீங்கள் விரும்பினால், அது எனது ஊதியத்தில் பிரதிபலிக்க வேண்டும், அது இல்லை என்று நான் உணர்கிறேன்.
நீங்கள் சொல்வதை நான் கேட்கிறேன், நான் ஏதாவது செய்ய வேண்டும் என்று விரும்புகிறேன்.
சரி, நான் போய்விட்டேன் என்று கருதுங்கள்.
எனவே அதை சரிசெய்ய முடியுமா?
மன்னிக்கவும் ஐயா . இந்த கணினி உடைக்கப்படவில்லை அல்லது சேதமடையவில்லை. இது மிகவும் பழமையானது! அதனால்தான் உங்கள் நிரல்களும் பயன்பாடுகளும் மெதுவாக இயங்குகின்றன. உண்மையில் என்னால் செய்யக்கூடியது அதிகம் இல்லை.
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்? நான் இந்த கணினியை மூன்று ஆண்டுகளுக்கு முன்பு வாங்கினேன்!
ஆம், ஆனால் தொழில்நுட்பம் எப்பொழுதும் மாறிக்கொண்டே இருக்கிறது மற்றும் தொழில்நுட்பம் வேகமாகவும் வேகமாகவும் வழக்கற்றுப் போகிறது!
சரி, இது எங்கே போகிறது என்று எனக்குத் தெரியும். ஒரு புதிய கணினியைப் பெற எனக்கு எவ்வளவு செலவாகும்?
சரி, இந்த டெஸ்க்டாப் எங்களின் சமீபத்திய மாடல். பதினாறு ஜிகாபைட் ரேம் கொண்ட நான்கு ஜிகாஹெர்ட்ஸ் செயலி மற்றும் ஒரு டெராபைட் கொண்ட ஹார்ட் டிஸ்க் உள்ளது . நிச்சயமாக, இது ஒரு சுட்டி, விசைப்பலகை மற்றும் மேசை ஸ்பீக்கர்களை உள்ளடக்கியது.
நீ என்ன பேசுகிறாய் என்று தெரியவில்லை . இது நன்றாக இருக்கிறதா மற்றும் கணினி செயலிழக்காமல் அல்லது எப்போதும் உறைந்து போகாமல் என்னால் சொலிட்டரை விளையாட முடியுமா என்பதை அறிய விரும்புகிறேன்!
இந்த பிசி வரிசையில் முதலிடத்தில் உள்ளது, அது ஒருபோதும் உறைந்துவிடாது என்று நான் உத்தரவாதம் அளிக்கிறேன்! அப்படிச் செய்தால், உங்கள் பணத்தைத் திருப்பித் தருவோம்!
இன்று ஒரு அசிங்கமான நாள்.
எனக்கு தெரியும் . மழை பெய்யலாம் என்று நினைக்கிறேன்.
இது கோடையின் நடுப்பகுதி, இன்று மழை பெய்யக்கூடாது.
அது விசித்திரமாக இருக்கும்.
ஆம், குறிப்பாக வெளியில் தொண்ணூறு டிகிரி இருப்பதால்.
எனக்கு தெரியும் , மழை பெய்து வெளியில் சூடாக இருந்தால் கொடுமையாக இருக்கும் .
ஆம், அது இருக்கும்.
ஒவ்வொரு நாளும் இவ்வளவு சூடாக இருக்கக்கூடாது என்று நான் விரும்புகிறேன்.
நானும். குளிர்காலம் வரை என்னால் காத்திருக்க முடியாது.
எனக்கும் குளிர்காலம் பிடிக்கும், ஆனால் சில சமயம் குளிர் அதிகமாக இருக்கும்.
நான் சூடாக இருப்பதை விட குளிராக இருக்க விரும்புகிறேன்.
நானும்.
யூத் டிராவல் ஏஜென்சிக்கு வரவேற்கிறோம். உங்களுக்காக நான் ஏதாவது செய்ய முடியுமா?
நாங்கள் ஊரைச் சுற்றிப் பார்க்க விரும்புகிறோம். நீங்கள் செல்ல சிறந்த சுற்றுலா பாதையை சொல்ல முடியுமா?
ஏன் இங்கே வந்து வழிகாட்டி புத்தகத்தைப் பார்க்கக்கூடாது?
இந்த பாதை மிகவும் சுவாரஸ்யமானது என்று நினைக்கிறேன். சுற்றுப்பயணம் எவ்வளவு காலம் நீடிக்கும்?
நான் பார்க்கிறேன். அது ஒரு நாள் சுற்றுலா.
எங்களிடம் மூலதனம் தயாராக உள்ளது.இப்போது நான் எங்கள் தயாரிப்புகளை தயாரிக்க மூன்று வெவ்வேறு நிறுவனங்களை பார்க்கிறேன்.மற்றும் உங்கள் நிறுவனம், திரு. சென் , நாம் விரும்புவதற்கு சிறந்ததாக எனக்குத் தோன்றுகிறது .
உங்கள் கருத்துக்களை நான் பாராட்டுகிறேன். மேலும் அதிக வியாபாரம் செய்வதில் நாங்கள் எப்போதும் மகிழ்ச்சியடைகிறோம்.ஆனால், உங்களுக்குத் தெரியும், புதிய தயாரிப்புகளை தயாரிப்பதற்கான ஒப்பந்தத்தை நாங்கள் எடுத்தால், தயாரிப்பு சந்தைப்படுத்தக்கூடியது என்பதில் நாங்கள் நம்பிக்கையுடன் இருக்க விரும்புகிறோம். ஏனெனில், புதிய பொருட்களை உற்பத்தி செய்யத் தொடங்குவதற்கு நிறைய தயாரிப்பு தேவைப்படுகிறது.அதற்கு நமக்கு நிறைய முதலீடு தேவைப்படுகிறது.
எங்கள் தயாரிப்புகளில் உங்களுக்கு சில சந்தேகங்கள் உள்ளன, எனக்குப் புரிகிறது.
நான் உங்களுக்கு ஒரு நல்ல விலையை வழங்க விரும்புகிறேன்.ஆனால் இது ஒரு ஷாட் ஒப்பந்தம் என்று நான் நினைத்தால் என்னால் அதைச் செய்ய முடியாது.எனவே உங்கள் யோசனையில் கொஞ்சம் நம்பிக்கை வைக்க விரும்புகிறேன்.
நிச்சயமாக . எங்கள் யோசனையைப் பற்றி கொஞ்சம் விரிவாகச் சொல்கிறேன். பிரபலமான ஹலோ கிட்டி தயாரிப்புகள் உங்களுக்குத் தெரியும்.
ஆம், நிச்சயமாக.
சரி, அவற்றில் உள்ள தயாரிப்புகள் மிகவும் எளிமையானவை. லோகோதான் வெற்றி பெற்றது. எனவே, ஹலோ கிட்டி லோகோவால் வெற்றியடைந்தார், ஆனால் தயாரிப்புகள் மிகவும் எளிமையானவை.
லோகோ ஜப்பானில் இருந்து வந்ததால் வெற்றியடைந்தது என்று நான் கூறுவேன். ஜப்பானியர்கள்தான் இதை ஒரு ஃபேஷனாக மாற்றியுள்ளனர்.
அது உண்மையாக இருக்கலாம்.ஆனால் எங்களிடம் ஒரு லோகோ கான்செப்ட் உள்ளது. இது உண்மையிலேயே பெரியது. குறைந்தபட்சம் தைவானில் இது பிடிக்கும் என்று நினைக்கிறேன். இளைஞர்கள் அதை விரும்புவார்கள்.எங்கள் லோகோவால்தான் எங்கள் தயாரிப்புகள் விற்பனையாகின்றன.நமக்கான பொருட்களை உற்பத்தி செய்ய ஒருவர் தேவை.எங்களிடம் சந்தைப்படுத்துவதற்கான காப்பு மற்றும் ஆட்கள் உள்ளனர்.
எனவே நீங்கள் உண்மையில் விற்க முயல்வது ஒரு பேஷன் .
ஆம் , கீ செயின்கள் , பிளாஸ்டிக் பென்சில் ஷார்பனர்கள் , பிளாஸ்டிக் ரூலர்கள் , வாட்ச்கள் , வாலட்கள் போன்ற பொருட்களை உருவாக்க விரும்புகிறோம் . இளைஞர்களுக்கான சிறிய அணிகலன்கள் . ஆனால் இவை விற்கப்படுவதற்கான காரணம் லோகோ. ஹலோ கிட்டியைப் போலவே.
எனக்கு புரிகிறது. ஆனால் லோகோவை ஏன் காட்ட மாட்டீர்கள்?
ஏனெனில் இது காப்புரிமை பெறப்படவில்லை. நாங்கள் அதற்கு சில பாதுகாப்பைப் பெற விரும்புகிறோம். ஆனால் பதிப்புரிமைக்காக நாங்கள் காத்திருக்கும்போது, தயாரிப்புகளைத் தயாரிப்பதற்காக நிறுவனங்களை நாங்கள் விசாரணை செய்கிறோம்.
நான் பார்க்கிறேன். இருப்பினும், பிரச்சனை என்னவென்றால், உங்களுக்கு நல்ல விலைமதிப்பற்ற ஒன்றைத் தருவதில் என்னால் நம்பிக்கையுடன் இருக்க முடியாது, உங்கள் தயாரிப்பு நிலைத்திருக்கும் என்று நான் நம்புகிறேன்.
எனக்கு புரிகிறது. இப்போதைக்கு , நீங்கள் எங்களுக்கு ஒரு மதிப்பிடப்பட்ட விலையை வழங்கலாம். நாங்கள் இன்னும் ஒப்பந்தத்தில் கையெழுத்திடப் போவதில்லை . விசாரித்து வருகிறோம் . உங்கள் நிறுவனம் தயாரிப்புகளை உற்பத்தி செய்யும் திறன் கொண்டது என்பதை மட்டும் நான் தெரிந்து கொள்ள வேண்டும். பின்னர், அதன் விலை எவ்வளவு என்பது பற்றிய தோராயமான யோசனை மட்டுமே எனக்குத் தேவை.
சரி . எனக்கு புரிகிறது. இப்போது உங்களுக்கு மதிப்பீடுகள் தேவை.
ஆம்.
காலை வணக்கம் . நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
காலை வணக்கம், எனக்கு திரு. வாங் லி .
அவர் உள்ளே இல்லை, நான் பயப்படுகிறேன்.
ஆனால் அவர் எப்போது திரும்பி வருவார் என்று சொல்ல முடியுமா?
மன்னிக்கவும் , எனக்குத் தெரியாது .
சரி, நான் அவருக்கு ஒரு செய்தியை அனுப்ப முடியும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
நிச்சயமாக.
கோங்ஷன் டெவலப்மென்ட் கோ. , லிமிடெட். நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
தயவுசெய்து உங்கள் ஏற்றுமதி மேலாளரிடம் பேச விரும்புகிறேன்.
யார் அழைக்கிறார்கள் என்று நான் கேட்கலாமா?
இது ஜேன் காப்பரைச் சேர்ந்த திருமதி வாங்.
மன்னிக்கவும் திருமதி வாங் , ஆனால் திருமதி ஃபூ தற்போது இல்லை .
எப்பொழுது திரும்பி வருவார் தெரியுமா ?
நீங்கள் 10 மணிக்கு திரும்பி வருகிறீர்கள் என்று வைத்துக்கொள்வோம்
நான் செய்தியை அனுப்பலாமா?
நிச்சயமாக .
அவர் திரும்பி வந்தவுடன் எனக்கு ஒரு அழைப்பு கொடுக்கச் சொல்லுங்கள். அவனிடம் என் எண் இருக்கிறது.
சரி, திருமதி வாங். நான் அதை செய்வேன்.
நன்றி . குட்பை .
நாளை நான் அப்பாவின் அனைத்து சொத்துகளுக்கும் புதிய உரிமையாளராகிவிடுவேன்.
அது இன்னும் எனக்கு விசித்திரமாக இருக்கிறது.
எனக்கு தெரியும் . நான் அவரை மிகவும் இழக்கிறேன்.
இவ்வளவு பணத்தின் பொறுப்பில் இருப்பது எப்படி உணர்கிறது?
ஆடம்பரத்தின் மடியில் இருப்பது போல் உணர்வேன் என்று நினைத்தேன் .
நீங்கள் விரும்பினால் அதை நீங்கள் தேர்வு செய்யலாம் என்று நினைக்கிறேன்.
இல்லை, அப்பா செய்ததைப் போலவே நானும் விஷயங்களை இயக்குவேன் என்று நினைக்கிறேன்.
அப்பா போனதும் தனக்காகப் பொறுப்பேற்க உங்களைத் தேர்ந்தெடுத்தபோது அவர் என்ன செய்கிறார் என்பது அப்பாவுக்குத் தெரியும்!
நல்ல அம்மா. சார். இதோ உங்கள் காலை உணவு.
நன்றி.மேசையில் வையுங்கள்.
உங்களுக்காக நான் ஏதாவது செய்ய முடியுமா?
ஏன் , தயவுசெய்து எனக்கு கொஞ்சம் ரொட்டி தருவீர்களா ? எனக்கு இப்போது பசிக்கிறது.
சரி . நான் இப்போதே உனக்கு கொஞ்சம் வாங்கித் தருகிறேன்.
காலை வணக்கம், பாங்க் ஆஃப் யுஎஸ்ஏக்கு வரவேற்கிறோம். இன்று நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
வணக்கம், நான் வேறு கணக்கிற்கு கொஞ்சம் பணத்தை மாற்ற வேண்டும். இது அவசரம்.
சரி , இதற்கு முன் எங்கள் வங்கியில் வயர் டிரான்ஸ்பர் செய்தீர்களா ?
இல்லை. நான் இதற்கு முன் இடமாற்றம் செய்ததில்லை.
பரவாயில்லை, நான் உங்களை நடைமுறைக்கு அழைத்துச் செல்கிறேன். நீங்கள் ஒரு நிறுவனம் அல்லது தனிப்பட்ட கணக்கிற்கு நிதியை மாற்றுகிறீர்களா?
ஒரு நிறுவனத்தின் கணக்கு. நான் ஒரு பில் செலுத்த வேண்டும்.
சரி, எனக்கு நிறுவனத்தின் பெயர் மற்றும் அவர்களின் வங்கி ரூட்டிங் எண் மற்றும் அவர்களின் வங்கியின் முகவரி மற்றும் தொலைபேசி எண் தேவை.
இந்த கோப்புறையில் அனைத்து தகவல்களும் என்னிடம் உள்ளன.
சரி . நீங்கள் தயாராக வந்துவிட்டீர்கள். என்னிடம் தேவையான அனைத்து பொருட்களும் உள்ளன, எனவே நாம் இப்போதே சென்று பரிமாற்றம் செய்யலாம். இது ஒரு எளிய பரிவர்த்தனையாகும், அதை நாம் இன்று செயல்படுத்தலாம்.
ஓ, அப்படி ஒரு நிம்மதி. கட்டணம் தாமதமாக வருவதை நான் விரும்பவில்லை. மிக்க நன்றி .
அது என் மகிழ்ச்சி.
மன்னிக்கவும், ஐயா, பதினைந்து அல்லது அதற்கும் குறைவான பொருட்களைக் கொண்டவர்களுக்கான எக்ஸ்பிரஸ் செக்அவுட் லேன் இது. உங்களிடம் பதினைந்துக்கும் மேற்பட்ட பொருட்கள் இருப்பது போல் தெரிகிறது .
ஓ , வா ! என்னிடம் பதினாறு பொருட்கள் உள்ளன! என்னை கொஞ்சம் தளர்த்தி விடுங்கள், இல்லையா?
சரி ! தயவு செய்து உங்கள் பொருட்களை பெல்ட்டில் வைத்து உங்கள் வணிக வண்டியை தள்ளுங்கள். நீங்கள் காகிதம் அல்லது பிளாஸ்டிக் விரும்புகிறீர்களா?
பிளாஸ்டிக் . என்னிடமும் ஒன்றிரண்டு கூப்பன்கள் உள்ளன.
எந்த பிரச்சனையும் இல்லை, நான் அதை எடுத்துக்கொள்கிறேன். ஐயா இந்த கூப்பன்கள் நேற்றுடன் காலாவதியாகி விட்டது .
அடடா ! ஓ , சரி . இது என்னுடைய நாள் அல்ல என்று நினைக்கிறேன். எப்படியும் நன்றி.
உங்களிடம் கிளப் கார்டு இருக்கிறதா அல்லது பணமாக இருக்குமா?
ஆம், எனக்கு ஒரு கிளப் கார்டு கிடைத்தது. இதோ .
இது பற்று அல்லது வரவு?
தயவுசெய்து டெபிட் செய்யுங்கள். மேலும், நான் பணத்தை திரும்பப் பெற முடியுமா? ஐம்பது டாலர்கள் நன்றாக இருக்கும்.
ஆம், நிச்சயமாக. உங்கள் மொத்தம் எழுபத்தெட்டு டாலர்கள் முப்பத்து மூன்று சென்ட்கள் . இதோ உங்கள் ரசீது. இனிய நாள் .
சமையலறையில் உள்ள சில பொருட்களை எனக்கு கை கொடுக்க முடியுமா? எல்லாவற்றையும் சரியான நேரத்தில் முடிக்க முடியும் என்று நான் நினைக்கவில்லை.
சரி , நான் என்ன செய்ய வேண்டும் ?
முதலில், நீங்கள் உலர்த்துவதை நான் செய்ய வேண்டும். நான் கிட்டத்தட்ட கழுவி முடித்துவிட்டேன். முடிஞ்சதும் குக்கரை சுத்தம் செய்யப் போறேன் .
சரி . நான் தட்டுகள் மற்றும் கட்லரிகளை உலர்த்தும்போது அவற்றை வைத்துவிடுவேன். தேநீர் துண்டு எங்கே? ஓ , இதோ .
நாங்கள் வேலை செய்தால், இரண்டில் இதை விரைவில் முடித்துவிடுவோம்.
நீங்கள் குக்கரைச் சுத்தம் செய்யும் போது, நான் பணியிடத்தைத் துடைப்பேன். அது ஒரு பெரிய இறைச்சியாக இருந்தது.
உண்மையில், அது நேற்றைய சில எச்சங்கள் மட்டுமே. நான் தனியாக சாப்பிட முடியாத அளவுக்கு அதிகமான உணவை தயாரித்தேன். அதை முடிக்க எனக்கு உதவ நீங்கள் வந்ததில் நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்.
என் மகிழ்ச்சி! இந்த டீ டவல் கொஞ்சம் கந்தலானது. உங்களிடம் இன்னொன்று இருக்கிறதா?
ஆம். அந்த டிராயரில் பாருங்கள். நான் பழையதை தூக்கி எறிய வேண்டும்.
அதை வைத்து அதை கந்தலாக பயன்படுத்தவும். அதை வைத்து உங்கள் சைக்கிளை சுத்தம் செய்யலாம்.
நீங்கள் பகுதி நேர அல்லது முழு நேர வேலை தேடுகிறீர்களா?
தொடங்குவதற்கு, நான் பகுதி நேரமாக ஏதாவது ஒன்றை விரும்புகிறேன், அது முழு நேரமாக வளர முடியும் என்ற நம்பிக்கையுடன்.
நீங்கள் நீண்ட காலத்திற்கு ஒரு நிறுவனத்தில் இருக்க ஆர்வமாக உள்ளீர்களா?
ஆம், அது சரிதான். இந்த நகரம் எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும், மேலும் எனது வீட்டை இங்கு உருவாக்க விரும்புகிறேன்.
இதோ ஒரு விண்ணப்பம். தயவுசெய்து உங்களால் முடிந்தவரை அதை நிரப்பவும். ரெஸ்யூம் மற்றும் குறிப்புகளை கொண்டு வந்தீர்களா?
ஆம் , நான் செய்தேன் . நான் அவைகளை இங்கே வைத்திருக்கிறேன்.
விண்ணப்பத்தை என்னிடம் கொடுக்க நீங்கள் தயாராகும் வரை அவற்றை வைத்திருங்கள் மற்றும் நீங்கள் அனைத்தையும் ஒரே நேரத்தில் மாற்றலாம்.
மிக்க நன்றி . இது எனக்கு சில நிமிடங்கள் மட்டுமே ஆகும்.
நான் இந்த காலணிகளை வாங்க விரும்புகிறேன்.
ஓ . கே . நான் பார்க்கிறேன். அது 104.99 ஆக இருக்கும்.
விலைக் குறி 99.99 என்று கூறுகிறது.
ஆம் , மிஸ் , ஆனால் மேரிலாந்தில் ஐந்து சதவீத விற்பனை வரி உள்ளது .
ஓ, நிச்சயமாக. நான் மறப்பது எவ்வளவு முட்டாள்தனம்.
பிரச்சனை இல்லை. இவற்றுக்கு எப்படி பணம் செலுத்த விரும்புகிறீர்கள்?
என்னிடம் பணம் இருக்கிறது என்று நினைக்கிறேன். நான் சரிபார்க்கிறேன். ஆம் , இதோ .
110.00, உங்கள் மாற்றம் 5.01. மிக்க நன்றி.
நன்றி .
டாம், நீங்கள் பயன்படுத்திய பொருட்களைப் பற்றி எப்படி நினைக்கிறீர்கள்?
ஏன் அப்படிக் கேட்டாய்? நீங்கள் பயன்படுத்திய பொருட்களை வாங்க விரும்புகிறீர்களா?
இப்போது பணப் பற்றாக்குறை உள்ளதால், ஒரு செகண்ட் ஹேண்ட் கம்ப்யூட்டர் வாங்குவது பற்றி யோசித்து வருகிறேன்.
நான் ஓட்டும் கார் உங்களுக்குத் தெரியும், அது செகண்ட் ஹேண்ட் என்றாலும் இன்னும் நல்ல நிலையில் உள்ளது. அது எனக்கு 300 டாலர்கள் மட்டுமே செலவாகும். அது மிகவும் மலிவாக இருந்தது.
ஆனால் நீங்கள் உண்மையில் புதிய பொருட்களைப் போலவே இரண்டாவது கைப் பொருட்களும் சிறந்ததாக இருக்கிறீர்களா?
இது சார்ந்துள்ளது. எனவே, பயன்படுத்தப்படும் பொருட்களை வாங்குவதில் கவனமாக இருக்க வேண்டும்.
நகர வங்கி. இது டாம். நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆம், தைவானில் இருந்து எனது கணக்கிற்கு கொஞ்சம் பணம் வருமென எதிர்பார்க்கிறேன். இன்னும் பணம் இருக்கிறதா என்று பார்க்கலாமா?
நிச்சயமாக, உங்கள் பெயர் மற்றும் கணக்கு எண்ணை என்னிடம் தர முடியுமா?
நாங்கள் இங்கே ஒரே அணியில் இருக்கிறோம், எல்வின். நான் நன்றாக இருக்கிறேன், ஏனென்றால் நாம் ஒன்றாக இருக்க வேண்டும்.
எனக்கு உன்னை தெரியும் ஜினா . நீங்கள் ஏதாவது விரும்பும் போது மட்டுமே நீங்கள் நல்லவர்.
WT ஐ வெல்ல விரும்பினால், நாம் கைகோர்த்து வேலை செய்ய வேண்டும்.
உண்மையைச் சொல்வதானால், அது மதிப்புக்குரியதா என்று நான் யோசிக்க ஆரம்பித்தேன்.
என் வழியில் விஷயங்களைச் செய்வதை விட WT இல் நீங்கள் இழக்க விரும்புகிறீர்களா?
நீங்கள் சொன்னீர்கள், நான் அல்ல.
அம்மா , எனக்கு அதிக கொடுப்பனவு கிடைக்குமா ?
எதற்கு?
மேலும் புத்தகங்கள் வாங்க விரும்புகிறேன்.
ஓ, ஆமாம்? நீங்கள் கேலி செய்கிறீர்களா?
நிச்சயமாக இல்லை! நான் உண்மையைச் சொல்கிறேன்.
அன்பே , புத்தகங்களை அதிகம் செலவழித்து வாங்கினால் நல்லது . ஆனால் வாரத்திற்கு 100 டாலர்கள் உங்களுக்கு ஏற்கனவே போதுமானது.
ஸ்டீவன், நான் காலை உணவுக்கு தயார்.
சரி . ஆனால் எனக்கு பிடித்த காபி எங்கே?
அது அந்த பாத்திரத்தில் இருக்கிறது. உன் பையன் டீன் நேற்று சைலக்ஸ் உடைத்து விட்டான் அதனால் நான் அதை சட்டியில் கொதிக்க வைக்க வேண்டும் .
இது கிரான்கேஸ் எண்ணெய் போன்ற சுவை, ஆனால் சுவையானது.
அது நல்லது. உங்களுக்கு பிடிக்கவில்லை என்றால் காலை உணவை நீங்களே செய்யலாம்.
காபி தவிர என்ன இருக்கிறது?
நான் ஒன்றிரண்டு நத்தைகளை சூடேற்றினேன், உங்கள் முட்டைகள் வாணலியில் உள்ளன.
அட கடவுளே . எட்டு ஆகிவிட்டது, எனக்கு காலை உணவு சாப்பிட நேரமில்லை. என் கடிகாரம் ஏழு ஐம்பது என்று சொல்கிறது.
கவலைப்படாதே . பத்து முதல் ஏழு தான். உங்கள் கடிகாரத்தை மீண்டும் அமைக்க நீங்கள் மறந்துவிட்டீர்கள்.
ஆம் , அது இருந்தது . சுவரில் உள்ள கடிகாரம் எட்டு முதல் ஏழு என்று கூறுகிறது.
ஆம். உங்கள் காலை உணவை தொடர்ந்து சாப்பிடுங்கள். சீக்கிரம் பஸ்ஸைப் பிடிக்கலாம்.
ஜீ . இன்னும் ஒரு மணி நேரம் தூங்கியிருக்கலாம்.
இந்த தயாரிப்புக்கு சிறந்த உத்தரவாதத்தைப் பெற ஏதேனும் வழி உள்ளதா?
நீங்கள் வருடாந்திர ஒப்பந்தத்திற்கு ஒப்புக்கொள்ள விரும்பினால், என்னால் உங்களுக்கு சிறந்த உத்தரவாதத்தை வழங்க முடியாது.
இது சிறந்ததாக இருக்காது, ஏனெனில் வருடாந்திர ஒப்பந்த சூழ்நிலையில் சில குறைபாடுகள் இருக்கும், இது எங்கள் வாங்குபவர்களுக்கு விற்பதை கடினமாக்கும். இலவச விநியோகம் பற்றி என்ன? நாங்கள் போதுமான அளவு ஆர்டர் செய்தால், டெலிவரி கட்டணத்தை நீங்கள் தள்ளுபடி செய்ய முடியுமா?
ஆம், நீங்கள் 50 யூனிட்கள் அல்லது அதற்கு மேல் ஆர்டர் செய்தால், எங்கள் டெலிவரி கட்டணம் தள்ளுபடி செய்யப்படும். எவ்வாறாயினும், வருடாந்திர ஒப்பந்தத்தை நாங்கள் வலியுறுத்த வேண்டும். இது உங்களுக்கு மிகவும் வசதியானது அல்ல என்பதை நான் புரிந்துகொள்கிறேன். நீங்கள் குறைந்த தள்ளுபடியை எடுக்க விரும்பினால், ஒருவேளை நாங்கள் அதை ஆறாவது மாத ஒப்பந்தமாக சுருக்கலாம்.
அது நன்றாக இருக்கும். நாம் குறைந்த தள்ளுபடியை ஏற்கலாம்.
சரி ரெபேக்கா. பல்கலைக்கழகத்தில் பட்டம் பெற்ற பிறகு உங்களின் முதல் வேலை...
யார்க் ஹெரால்டு என்று அழைக்கப்படும் யார்க்கில் உள்ள ஒரு உள்ளூர் பத்திரிகைக்கு. உண்மையில், நான் ஆரம்பத்தில் அவர்களுடன் பயிற்சியாளராகத் தொடங்கினேன். பத்திரிகையில் சில அனுபவங்களைப் பெறுவதில் நான் மிகவும் ஆர்வமாக இருந்தேன், இது ஏஜி போல் தோன்றியது
நிச்சயமாக. மற்றும் உங்கள் பயிற்சிக்குப் பிறகு?
அவர்கள் ஈர்க்கப்பட்டதாகத் தோன்றியது, மேலும் ஜூனியர் உள்ளூர் செய்தி நிருபராக எனக்கு ஒரு பதவியை வழங்கினார்கள். உண்மையில் இரண்டு வருடங்கள் அங்கேயே தங்கி முடித்தேன். பத்திரிகையின் விளையாட்டுச் செய்திப் பிரிவுக்கு நான் பொறுப்பாக இருந்தேன். நான் உண்மையில்
ஆம் நான் பார்க்கிறேன். ஆனால் நீங்கள் 2006 இல் அவர்களை விட்டு வெளியேற முடிவு செய்தீர்கள்.
ஆம், அது சரிதான். நானும் என் கணவரும் லண்டனுக்கு குடிபெயர்ந்தோம், அதனால் லண்டனில் உள்ள ஒரு தேசிய செய்தித்தாளில் ஒரு பதவியை கண்டுபிடித்தேன்.
லண்டன் வார இதழ் உரிமை.
ஆம், சில வழிகளில் இது எனது முந்தைய வேலையிலிருந்து ஒரு படி கீழே இருந்தது, ஆனால் அது எனக்கு எதிர்காலத்திற்கான சிறந்த வாய்ப்புகளை வழங்கியது.
ஆஹா, நீங்கள் இன்று சீக்கிரமாக எழுந்திருக்கிறீர்கள்! காலை உணவுக்கு என்ன?
சரி , சுடச்சுடலாம்னு தோணிச்சு , கொஞ்சம் மஃபின் பண்ணினேன் .
நல்ல வாசனை! நான் காபி போடுகிறேன். நான் உங்களுக்கு கொஞ்சம் முட்டைகளை உருவாக்க வேண்டுமா?
நிச்சயமா , நான் என்னுடைய , சன்னி சைட் அப் எடுக்கிறேன் .
ஆஹா, உங்கள் முட்டைகளை எப்படி சாப்பிடுவது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை! நான் சிறு வயதிலிருந்தே, எனக்கு முட்டைகளும் வீரர்களும் உண்டு.
உங்களுக்குத் தெரியும், இருபது வருடங்களாக என் அப்பா தினமும் காலையில் முட்டைகளை துருவினார். அது என் அம்மாவை பைத்தியமாக்கியது!
உண்மையில் என்னை பைத்தியமாக்கியது எது தெரியுமா? நான் மென்மையான வேகவைத்த முட்டைகளைக் கேட்கும்போது, அவை அதிகமாக சமைக்கும் போது, அவை கடினமாக வேகவைக்கப்படுகின்றன! கடின வேகவைத்த முட்டையில் உங்கள் சிற்றுண்டியை எப்படி நனைப்பது?
நீங்கள் சில சமயங்களில் மிகவும் பிடிவாதமாக இருக்கிறீர்கள்.
இதோ , தேன் , பொரித்த முட்டை .
நான் சன்னி பக்கம் சொன்னேன்! உன்னிடம் எத்தனை முறை சொல்ல வேண்டும்.
தயவுசெய்து உங்கள் பாஸ்போர்ட்டைப் பார்க்கவும்.
ஓ , இதோ .
நீங்கள் ஜெர்மனியில் இருந்து வருகிறீர்கள், இல்லையா?
ஆம். மேலும் சுற்றுலாவிற்கு இங்கு வாருங்கள்.
நீங்கள் சீனாவில் எவ்வளவு காலம் தங்குவீர்கள்?
இருபது நாட்கள்.
சரி . பிரகடனப் படிவத்தை பூர்த்தி செய்துள்ளீர்களா?
ஆம் , இதோ படிவம் .
இது உங்கள் சாமான்தானா?
ஆம், ஒரே ஒரு பயணப் பை மட்டுமே.
சாமான்களில் என்ன இருக்கிறது?
பல தனிப்பட்ட விளைவுகளைத் தவிர வேறொன்றுமில்லை.
அவ்வளவுதான் . உங்கள் ஒத்துழைப்புக்கு நன்றி.
முன் வாசலில் உள்ள இந்த பெரிய பெட்டி என்ன?
ஓ . என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை . நான் நீண்ட காலத்திற்கு முன்பு இந்த கிளப்பில் சேர்ந்தேன், நான் நன்றாக அச்சிடவில்லை.
நீங்கள் என்ன செய்தீர்கள்?
ஆறு மாதத்திற்கு ஒருமுறை அவர்களிடமிருந்து ஏதாவது வாங்க வேண்டும் என்பதை நான் உணரவில்லை.
எனவே, பெட்டியில் என்ன இருக்கிறது? ஒரு குளிர்சாதன பெட்டி?
இது ஒரு கியூரியோ அமைச்சரவை. ஒரே விஷயம் என்னவென்றால், அந்த வகையான சிறிய நினைவுச் சின்னங்கள் கூட என்னிடம் இல்லை.
அடுத்த முறை நன்றாகப் படிப்பீர்கள் என்று நினைக்கிறேன், இல்லையா!
அதை தேய்க்க வேண்டாம். இந்த பெரிய விஷயத்தை நான் எங்கே வைக்கப் போகிறேன்?
தயவுசெய்து என்னை இந்த முகவரிக்கு அழைத்துச் செல்லுங்கள்.
ஆமாம் மேடம் . இங்கே நாங்கள் இருக்கிறோம்.
நான் உங்களுக்கு எவ்வளவு கடன்பட்டிருக்கிறேன் ஐயா?
30 டாலர்கள், மேடம்.
நீங்கள் விளையாடுகிறீர்களா? மீட்டர் 15 டாலர் என்று சொல்கிறது, இல்லையா?
ஆம், ஆனால் எங்களுக்கு சில கூடுதல் கட்டணம் மற்றும் சில குறிப்புகள் தேவை.
எனக்கு புரியவில்லை . நான் போய் நம்ம வீட்டுக்காரரை உன்னிடம் பேச வைக்கிறேன்.
சரி மேடம். அமைதியாக இருங்கள், 15 டாலர்கள் உதவும்.
பல் மருத்துவமனை. இது திரு. ஆடம்ஸ் .
வணக்கம். என் பெயர் டேவிட் ஜான்சன். நான் ஒரு சந்திப்பைச் செய்ய விரும்புகிறேன்.
சரி டேவிட் . இது சோதனைக்காகவா அல்லது சுத்தம் செய்வதற்கா?
ஒரு சோதனை. எனக்கு ஒரு மோசமான குழி இருப்பதாக நினைக்கிறேன். தலையின் பாதி பக்கம் வலிக்கிறது.
எந்த பல் உங்களுக்கு வலிக்கிறது?
பின்பக்கம் ஒன்று .
நான் பார்க்கிறேன் ... நாலு முப்பது மணிக்கு உள்ளே வர முடிந்தால் இன்று மதியம் பார்க்கலாம் .
இன்றிரவு நாம் வெளியே செல்வோமா?
ஆமாம், ஜோஸ் டிஸ்கோவிற்கு செல்வோம்.
முதலில் அப்பாவிடம் கேட்பது நல்லது.
சரி, ஆனால் நீங்கள் அவரிடம் கேளுங்கள்.
என்னை மன்னியுங்கள். எனக்கு ஒரு பழைய இசை பெட்டி வேண்டும்.
உங்களுக்கு எவ்வளவு பழைய பெட்டி வேண்டும்?
உண்மையில், நான் 1920 களில் இருந்து எதையாவது நினைத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
இன்னும் ஆறு பாக்கி இருக்கிறது.
எந்த பெட்டியிலும் நடனமாடும் உருவங்கள் உள்ளதா?
நடன உருவங்கள் மிகவும் பிரபலமானவை. இரண்டு பெட்டிகள் உள்ளன.
எனக்கு நடன உருவங்கள் மிகவும் பிடிக்கும். நான் இந்த மியூசிக் பாக்ஸை எடுத்துக்கொள்கிறேன்.
ஆம், நீங்கள் அதில் மிகவும் திருப்தி அடைவீர்கள் என்று நினைக்கிறேன்.
நான் யோசித்துக்கொண்டிருந்தேன், இது ஏதேனும் உத்தரவாதத்துடன் வருகிறதா?
இல்லை. ஆனால் அதில் ஏதேனும் தவறு நேர்ந்தால், இவற்றைப் பழுதுபார்ப்பவரை எனக்குத் தெரியும்.
நான் எதிர்பார்த்து தான் இருந்தேன்.
இந்த விஷயங்கள் இன்னும் சிறப்பாக செயல்படுவது ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
நான் சேனல் 5 செய்தியின் நிருபர்.
என்ன ஆச்சு?
நான் உங்களிடம் சில கேள்விகள் கேட்கலாமா?
நிச்சயமாக, உங்களால் முடியும்.
இன்று வாக்களித்தீர்களா?
நான் நிச்சயமாக செய்தேன்!
எந்த வேட்பாளருக்கு வாக்களித்தீர்கள்?
அந்த தகவலை என்னால் வெளியிட முடியாது.
அது ஏன்?
எனது வாக்கு எனது தனிப்பட்ட தொழில்.
எனக்கு புரிகிறது.
நான் எங்கள் அடுத்த ஜனாதிபதிக்கு வாக்களித்தேன்.
உங்களுக்கு என்ன மாதிரியான அனுபவம் இருக்கிறது?
நான் மெக்கானிக்காக வேலை பார்த்து வந்தேன் , கம்பெனி வாகனங்கள் அனைத்தையும் பராமரிக்கும் பொறுப்பு நானே .
உங்கள் கடைசி வேலை எங்கே?
ஹான்சன் பேப்பர் கம்பெனியில் வேலை பார்த்தேன்.
உங்கள் கடைசி வேலையை ஏன் விட்டுவிட்டீர்கள்?
நிறுவனம் வீட்டிலிருந்து வெகு தொலைவில் இருப்பதால், வேலை முடிந்து படிக்க வேண்டியிருப்பதால், தினமும் சாலையில் நேரத்தை வீணடிக்க முடியாது.
நீங்கள் கொஞ்சம் வானிலைக்கு கீழ் பார்க்கிறீர்கள்.
நான் பெரிதாக உணரவில்லை. சுற்றிக் கொண்டிருக்கும் அந்த கசப்பு என்னிடம் இருக்கிறது என்று நினைக்கிறேன்.
அது தங்குமிடங்களைச் சுற்றி வருகிறது என்று எனக்குத் தெரியும்.
என் காதலன் அவ்வளவு உடல்நிலை சரியில்லாமல் இருந்தான். ஒருவேளை அவர் அதை எனக்கு அனுப்பியிருக்கலாம்.
நீங்கள் விரும்பினால், என்னிடம் சில குளிர் மாத்திரைகள் உள்ளன.
பெரும்பாலும், எனக்கு கொஞ்சம் ஓய்வு மற்றும் சூடான சூப் தேவை என உணர்கிறேன்.
ஜலதோஷத்துடன் திரவங்களை குடித்து ஓய்வெடுப்பது நல்லது.
ஜலதோஷத்திற்கு தேனும் விஸ்கியும் நல்ல மருந்து என்று என் பாட்டி நினைக்கிறார் .
அது மோசமாகி, உங்களுக்கு பரிந்துரைகள் தேவைப்பட்டால், நீங்கள் எப்போதும் மருந்தகத்திற்குச் செல்லலாம்.
சில நாட்களில் விஷயங்கள் சரியாகவில்லை என்றால், வேறு சில தீர்வுகளைத் தேடுவேன்.
நான் வீட்டுக் கடனுக்குத் தகுதி பெற்றேனா என்று பார்க்க வேண்டும்.
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியும். நீங்கள் வருடத்திற்கு எவ்வளவு பணம் சம்பாதிக்கிறீர்கள்?
நான் வருடத்திற்கு ஒரு லட்சம் டாலர்கள் சம்பாதிக்கிறேன்.
உங்கள் தற்போதைய வேலையில் நீங்கள் எவ்வளவு காலமாக இருக்கிறீர்கள்?
நான் இந்த வேலையில் 6 மாதங்கள் மட்டுமே வேலை செய்திருக்கிறேன், ஆனால் எனக்கு வேறு இடங்களில் நீண்ட வேலை வரலாறு உள்ளது.
வாடகை சொத்து அல்லது அறக்கட்டளை மூலம் உங்களுக்கு வேறு ஏதேனும் வெளி வருமானம் உள்ளதா?
இல்லை, நான் என் சம்பளத்தை மட்டுமே பெறுகிறேன்.
உங்கள் கிரெடிட் ஸ்கோர் தெரியுமா?
600 என்று நினைக்கிறேன்.
எண்களை சுருக்கி உங்கள் செலவுகளை வைத்து, நீங்கள் சுமார் ஐநூறு ஆயிரம் டாலர்கள் மதிப்புடைய ஒரு வீட்டை வாங்க முடியும் என்று நான் மதிப்பிடுகிறேன்.
மன்னிக்கவும் சார். ஆனால் நீங்கள் OR க்குள் செல்ல முடியாது.
சரி, ஆனால் என்ன நடக்கிறது என்று சொல்லுங்கள். தயவு செய்து நேராக என்னிடம் கொடுங்கள்.
சிறிது நேரம் அது பெண்ணை தொட்டது .
மற்றும் இப்போது?
அவள் நலமாக இருப்பாள் . அவள் ஒரு கடினமான குக்கீ.
அது பெரிய செய்தி.
என் கருத்துப்படி அவள் விரைவில் வருவாள்.
கேட்க நன்றாக இருக்கிறது. அவள் பொதுவாக நரம்பு மற்றும் வீரியம் நிறைந்தவள்.
நான் அதை நம்புகிறேன். சரி, நான் மீண்டும் உள்ளே செல்ல வேண்டும்.
அவளுக்கு உதவியதற்கு நன்றி டாக்டர்.
சரி . ஓய்வெடுங்கள், சரியா? போய் ஒரு கப் காபி எடுத்து வா .
நன்றி . நான் செய்வேன்.
இப்போது எல்லாம் சரியாகிவிட்டது டாக்டர்.
அது விரைவான வேலை. நான் அதை ஒரு முறை பார்க்கிறேன். ஆம், இப்போது எல்லாம் நன்றாக இருக்கிறது. மிக்க நன்றி .
உங்களை வரவேற்கிறேன் டாக்டர் .
நான் உங்களுக்கு எவ்வளவு கடன்பட்டிருக்கிறேன்?
மொத்தம் 87 டாலர்கள். இதோ பில்.
உண்மையில் ? நீங்கள் இங்கு அரை மணி நேரம் வேலை செய்தீர்கள். நான் விலை மிகவும் அதிகமாக கருதுகிறேன்.
பாப் படுக்கையில் இருந்து எழுவது போல் தெரிகிறது.
நேற்று இரவு எத்தனை மணிக்கு வந்தான்?
நள்ளிரவு 2 மணிக்கு மேல் ஆகிவிட்டது.
அவர் யாருடன் வெளியே இருந்தார்?
இது முன் மேசையா?
ஆமாம் சார் . நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
இது அறை 705. என் அறையில் உள்ள ஏர் கண்டிஷனர் வேலை செய்யவில்லை.
நான் அதை உடனடியாக கவனித்துக்கொள்கிறேன்.
நான் இன்னும் இரண்டு துண்டுகளை எடுத்துக் கொள்ளலாமா?
பிரச்சனை இல்லை. ஒரு நிமிடத்தில் நாங்கள் உங்களுக்கு துண்டுகளை கொண்டு வருகிறோம்.
நன்றி .
நான் கான்ஃபரன்ஸ் அறையில் ஏற்கனவே பத்து நிமிடம் காத்திருந்தேன். எங்கள் சந்திப்பு எத்தனை மணிக்கு தொடங்குகிறது? எப்படியும் எல்லோரும் எங்கே?
அதைப் பற்றி நீங்கள் கேட்கவில்லையா? எங்கள் சந்திப்பு வெள்ளிக்கிழமை வரை முன்மொழியப்பட்டது.
என்ன ? கூட்டம் முன்மொழியப்பட்டதா? அதைப் பற்றி யாரும் என்னிடம் எதுவும் சொல்லவில்லை.
உங்களுக்கு மெமோ கிடைக்கவில்லையா?
என்ன மெமோ? இந்த வாரம் முழுவதும் மெமோக்கள் எதுவும் வரவில்லை. நான் தினமும் என் அன்பாக்ஸை சரிபார்க்கிறேன், நான் எதையும் பார்க்கவில்லை.
மூன்று நாட்களுக்கு முன்பு மெமோ வெளிவந்தது. இது உங்கள் இன்பாக்ஸில் வந்திருக்க வேண்டும், ஆனால் உங்கள் மேசையில் உள்ள அனைத்து ஒழுங்கீனங்களிலும் அது தொலைந்து போயிருக்கலாம்.
நான் பிஸியாக இருக்கும்போது விஷயங்கள் எப்படி என் மேசையில் குவிந்து கிடக்கின்றன என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்  சில நேரங்களில் நான் தவறான விஷயங்களைச் செய்கிறேன் என்று எனக்குத் தெரியும், ஆனால் நான் எப்போதும் சுற்றி வரும் எல்லா குறிப்புகளையும் படிப்பேன். அவர்கள் நேரடியாக என் இன்பாக்ஸுக்குச் செல்கிறார்கள். இது முழு அலுவலகத்திற்கும் அனுப்பப்பட்டது என்பதில் உறுதியாக உள்ளீர்களா?
அது எல்லோரிடமும் சென்றிருக்க வேண்டும். அவர்கள் மெமோவின் நகலை இடைவேளை அறையில் பதிவிட்டனர். அறிவிப்புப் பலகையில் போடப்படும் செய்திகளைப் பார்க்கவே இல்லையா?
நான் வழக்கமாக வாட்டர் கூலரில் காபி ப்ரேக் மற்றும் கிசுகிசுக்களை எடுத்துக்கொள்வதில் மிகவும் பிஸியாக இருக்கிறேன். எப்படியிருந்தாலும், மெமோ என் இன்பாக்ஸுக்கு வரவில்லை என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன். இதுபற்றி நமது செயலாளரிடம் பேச வேண்டும்.
அது சரி . நீங்கள் குறிப்புகளைப் படிக்கவில்லை என்றால், நீங்கள் எதை இழக்கிறீர்கள் என்று உங்களுக்குத் தெரியாது.
சாப்ஸ்டிக்ஸை எப்படி பயன்படுத்துவது என்று காட்ட முடியுமா?
மகிழ்ச்சியுடன்.
ஓ, கற்றுக்கொள்வது எளிதல்ல!
நீங்கள் விரைவாகக் கற்றுக்கொள்பவர் என்று நினைக்கிறேன்.
சரி, என்னால் அதை சமாளிக்க முடியாது என்று நினைக்கிறேன்.
அப்படியானால் , வெயிட்டரை உங்களிடம் கத்தியும் முட்கரண்டியும் கொண்டு வரச் சொல்லட்டுமா ?
நல்லது, நன்றி.
உங்கள் குடியிருப்பை வாடகைக்கு விட விரும்புகிறேன்.
அது அருமை.
வாடகை எவ்வளவு?
ஒவ்வொரு மாதமும் வாடகை 1050.
அது நிறைய பணம்.
நீங்கள் ஒரு சிறந்த விலையை மனதில் வைத்திருந்தீர்களா?
800 பற்றி என்ன?
அது மிகவும் குறைவு.
அதற்கு மேல் என்னால் பணம் செலுத்த முடியாது.
ஒரு மாதத்திற்கு 900 எப்படி?
அது நன்றாக இருக்கும்.
பெரியவன் . உங்களுடன் வியாபாரம் செய்வது மகிழ்ச்சியாக இருந்தது.
வணக்கம் , இவர் வீட்டுக் காவலரா ?
ஆமாம் , மேடம் , நான் உங்களுக்கு உதவலாமா ?
இந்த அறை 117, நாங்கள் இப்போதுதான் செக்இன் செய்தோம்.
ஆமாம் ?
எங்கள் அறை இன்னும் சுத்தம் செய்யப்படவில்லை. எனவே எங்கள் அறையைச் சுத்தம் செய்ய உங்கள் வீட்டுக் காவலர்களில் ஒருவரை அனுப்புவீர்களா?
ஓ , ஆமாம் . மேடம் உடனே வருவோம். உங்கள் அறை எண் மற்றும் உங்கள் பெயர், தயவுசெய்து?
எங்கள் அறை எண் 117 மற்றும் என் பெயர் டெர்ரி சென்.
நன்றி , தொலைபேசியை நிறுத்திவிட்டு காத்திருப்பீர்களா ?
எனக்கு பசிக்கிறது . சிற்றுண்டிக் கூடத்திற்குச் செல்வோம்.
சரி, நீங்கள் என்ன அசாதாரண உணவை முயற்சிக்க விரும்புகிறீர்கள்?
நான் காடோ காடோவை முயற்சிக்கப் போகிறேன்.
அது என்ன?
இது மலேசியாவில் செய்யப்படும் ஒரு வகையான அரிசி உருண்டை. நீங்கள் என்ன?
எனக்கு தெரியாது . இந்த உணவில் பெரும்பாலானவை என்னவென்று எனக்குத் தெரியவில்லை!
உங்களுக்கு நூடுல்ஸ், காய்கறிகள், அரிசி, இறைச்சி, கடல் உணவு, பீன்ஸ் அல்லது இனிப்பு வேண்டுமா?
நான் முதலில் காய்கறிகளை சாப்பிட விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் எப்போதாவது டெம்புராவை முயற்சித்தீர்களா?
இல்லை , அது என்ன ?
இது ஆழமான வறுத்த காய்கறிகள், இது ஜப்பானில் பொதுவாக உண்ணப்படுகிறது.
நீங்கள் அதை சாப்பிட என்ன பயன்படுத்துகிறீர்கள்?
பெரும்பாலான மக்கள் சாப்ஸ்டிக்ஸுடன் டெம்புரா சாப்பிடுவார்கள், ஆனால் சாப்ஸ்டிக்ஸை எப்படி பயன்படுத்துவது என்று உங்களுக்குத் தெரியாவிட்டால் நீங்கள் ஒரு முட்கரண்டியைப் பயன்படுத்தலாம்.
என்று ஒலிக்கிறது . காரமான காய்கறி உணவுகள் ஏதேனும் உள்ளதா என்று உங்களுக்குத் தெரியுமா?
என்னை சிந்திக்க விடு . நீங்கள் ஒரு இந்திய அல்லது தாய் காய்கறி கறியைப் பெறலாம் அல்லது சிறிது கிம்ச்சியைப் பெறலாம்.
நான் அவை அனைத்தையும் முயற்சிப்பேன். சர்வதேச உணவைப் பற்றி உங்களுக்கு எப்படி இவ்வளவு தெரியும்?
பள்ளியில் உள்ள சர்வதேச உணவுக் கடையில் இருந்து தினமும் மதிய உணவு வாங்கி வந்தேன். ஒவ்வொரு நாளும் ஒரு சாகசமாக இருந்தது!
எங்கள் புதிய சட்டைகளைப் பார்க்க விரும்புகிறீர்களா?
மன்னிக்கவும், ஆனால் எனக்கு அந்த விஷயங்களில் உண்மையில் ஆர்வம் இல்லை.
சரி, அவர்கள் மிகவும் நல்லவர்கள், உங்களுக்குத் தெரியும்.
உண்மையில் ?
மற்றும் விலை உயர்ந்தது அல்ல.
ஐயோ , அதைப்பற்றி நான் கவலைப்படவில்லை .
எல்லோரும் அவற்றை வாங்குகிறார்கள்.
அவர்களா ?
ஆம், அவர்கள் மிகவும் நாகரீகமானவர்கள், நீங்கள் பார்க்கிறீர்கள்.
எனக்கு ஃபேஷனில் ஆர்வம் இல்லை என்று பயப்படுகிறேன்.
நான் பார்க்கிறேன்.
ஆனால் அனைவருக்கும் மிக்க நன்றி.
மன்னிக்கவும் என்னால் உங்களுக்கு உதவ முடியவில்லை.
இன்றிரவு ஜிம்மிற்குச் செல்கிறீர்களா, மேரி?
ஆம், சாலி. நான் சில சிட்அப்களைச் செய்ய விரும்புகிறேன், ஒருவேளை பாடும் பாடலில் ஈடுபட விரும்புகிறேன்.
அது வேடிக்கையாகத் தெரிகிறது. நீங்கள் ஏதாவது நிறுவனத்தைப் பற்றி கவலைப்படுகிறீர்களா?
நான் அதை விரும்புகிறேன்.ஒரு நண்பருடன் வேலை செய்வது மிகவும் வேடிக்கையாக உள்ளது
நான் என்னுடைய பொருட்களை எடுத்துக்கொண்டு உங்களை அங்கே சந்திக்கிறேன்.
நல்லது. வழியில் ஜிம் மற்றும் பாப்பைப் பார்க்க நேர்ந்தால், அவர்கள் பாடும் பாடலை விரும்புவார்களா என்று பாருங்கள்.
இந்த சட்டங்கள் எவ்வளவு அழகாக இருக்கின்றன!
ஆம் , அவை லேட்டஸ்ட் டிசைன்கள் . நீங்கள் அவற்றை முயற்சிக்க விரும்புகிறீர்களா?
நான் இந்த ஜோடியை முயற்சிக்க விரும்புகிறேன்.
ஓவல் வடிவம் ஒன்று?
அது சரி .
இது உங்களுக்கு நன்றாக பொருந்தும் என்று நினைக்கிறேன்.
நான் ஒப்புக்கொள்கிறேன், ஆனால் எனக்கு கம்பி சட்டங்கள் பிடிக்கும்.
இது எப்படி? அவை ஒரே வடிவம்.
சேனல் படகுகள் மிகவும் வேகமானவை, இல்லையா?
ஆம், மிகவும். அவர்கள் ஒரு மணி நேரத்தில் பயணம் செய்கிறார்கள்.
எங்களுக்கு கடினமான பாதை இருக்காது என்று நம்புகிறேன்.
இல்லை , இல்லை என்று நம்புகிறேன் . நான் ஒரு டெக் நாற்காலியை வைத்திருக்க விரும்புகிறேன் மற்றும் கடப்பதை அனுபவிக்க விரும்புகிறேன்.
அது நல்ல யோசனைதான்.
கடல் மிகவும் அமைதியாகத் தெரிகிறது, அதனால் கடல் சீற்றம் பற்றிய பயம் இருக்காது. நீங்கள் கடற்பயணமா?
ஆம், துரதிர்ஷ்டவசமாக. நான் அதற்கு மிகவும் உட்பட்டவன்.
நான் ஒரு நல்ல மாலுமியும் இல்லை. என் அம்மா ஒரு பயங்கரமான ஏழை மாலுமி. உண்மையில், அவள் ஒரு பயணத்தை மேற்கொள்ள வேண்டியதில்லை. நான் அதைவிட சிறந்தவன் , பசிபிக் பகுதியிலும் கூட . பத்து நாட்களுக்குப் பிறகும் என் கடல் கால்களைக் கண்டுபிடிக்க முடிகிறது. சரி, மகிழ்ச்சியுடன் இன்று நாம் ஒரு சுமூகமான பாதையைப் பெறுவோம்.
ஆம், இந்த சிறிய படகு ஒரு நல்ல வேகத்தில் செல்கிறது, நாங்கள் விரைவில் நிலத்திற்கு வருவோம் என்று நினைக்கிறேன்.
ஆம், நானும் அதே கருத்தில்தான் இருக்கிறேன்.
நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
அந்த பேனாக்களை நான் பார்க்கலாமா?
நிச்சயமாக. இவை ஒவ்வொன்றும் முப்பது யுவான் மற்றும் இவை இருபத்தைந்து.
உங்களுக்கு ஏதாவது கொஞ்சம் மலிவானதா?
இவை எப்படி? அவை ஒவ்வொன்றும் ஒன்பது யுவான்கள்.
இல்லை , நான் விரும்பியபடி அவை இல்லை . உங்களை தொந்தரவு செய்ததற்கு மன்னிக்கவும்.
இல்லவே இல்லை .
நீங்கள் தொண்டு நிறுவனத்தில் பணிபுரிந்தீர்களா?
ஆம், நான் 2 மாதங்கள் தொண்டு நிறுவனத்தில் இருந்தேன், அந்த அனுபவத்திலிருந்து அன்பு, அனுதாபம், சமத்துவம் மற்றும் பலவற்றைக் கற்றுக்கொண்டேன்.
அந்த சமூக நடவடிக்கைகள் உங்கள் மனதில் எந்த வகையில் தாக்கத்தை ஏற்படுத்தியது?
அது என் சிந்தனையில் நேரடியான தாக்கத்தை ஏற்படுத்தியது என்று நினைக்கிறேன். மனிதர்களையும் விஷயங்களையும் ஒட்டுமொத்தக் கண்ணோட்டத்தில் பார்க்கக் கற்றுக்கொண்டேன். அப்படியானால், நான் எளிதல்ல.
இந்த ஃபோனை எப்படி பயன்படுத்துவது என்பதைக் கண்டறிய எனக்கு உதவி தேவை.
நிச்சயமாக . முதலில் நீங்கள் ரிசீவரை எடுத்து முதல் 3 பொத்தான்களில் ஒன்றை அழுத்தவும். ஒரு தொனி கேட்கிறதா?
ஆம் , தொனி கேட்கிறது .
சரி . இப்போது நீங்கள் விசைப்பலகையில் 9 ஐ டயல் செய்யுங்கள். தொனி மாறுவதை நீங்கள் கேட்கிறீர்களா?
ஆம், மாறியது.
சரி , அது மாறுவதை நீங்கள் கேட்டால் , உங்களுக்கு வெளியில் ஒரு கோடு இருக்கிறது என்று அர்த்தம் . நீங்கள் எங்கே அழைக்க முயற்சிக்கிறீர்கள்?
நான் வீட்டிற்கு அழைக்க முயற்சிக்கிறேன்.
சரி . சரி, வெளியில் டயல் செய்ய நீங்கள் இப்போது எண்ணை டயல் செய்யுங்கள். நிறுவனத்திற்குள் அழைப்புக்கு நீட்டிப்பு எண்ணை அழுத்தவும். நீட்டிப்புகள் உங்களுக்குத் தெரியுமா?
ஆம், நீட்டிப்புகளின் பட்டியல் என்னிடம் உள்ளது.
சரி , உங்களுக்கு எப்போதாவது நீட்டிப்பு உதவி தேவைப்பட்டால் , O ஐ டயல் செய்யலாம் .
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
நான் செக் இன் செய்ய விரும்புகிறேன். இதோ எனது டிக்கெட் மற்றும் சாமான்கள்.
மன்னிக்கவும் சார் . உங்கள் சாமான்கள் 2 கிலோ அதிக எடை கொண்டவை. அதற்கு நீங்கள் கூடுதல் பணம் செலுத்த வேண்டும்.
சரி இந்த கைப்பையில் ஏதாவது வைக்கலாமா ?
நிச்சயமாக . இப்போது எல்லாம் சரியாகிவிட்டது. இதோ உங்கள் போர்டிங் பாஸ் மற்றும் லேபிள். இனிய பயணம் அமையட்டும்.
பெய்ஜிங் லாங்டான்ஹு பூங்காவில் ஒரு பொழுதுபோக்கு பொருள் , பங்கி இருப்பதை டிவியில் பார்த்தேன் . உயரம் போதுமான அளவு வெளியேறவில்லை என்பதைத் தவிர.
எவ்வளவு உயரம் உற்சாகமாக இருக்கும் என்கிறீர்களா?
உலகின் மிக உயரமான பங்கி ஸ்பாட் தென்னாப்பிரிக்காவின் கிகிகாமா மலையில் 216 மீட்டர் உயரத்தில் அமைந்துள்ளது. சுவிட்சர்லாந்தில் இயற்கை எழில் கொஞ்சும் இடத்தில் ஒரு கேபிள் கார் 160 மீட்டர் உயரம் கொண்டது.
இரண்டு உயரமான கட்டிடங்களுக்கு இடையில் பிரெஞ்சுக்காரர்கள் பங்கீ வடத்தை நிறுவியதாக எனக்குத் தெரியும்.
புங்கி முதலில் நியூ கினியாவின் பழங்குடியினரின் வளர்ந்த விழாவாக இருந்தது என்று கூறப்படுகிறது. 30 மீட்டருக்கும் அதிகமான உயரமுள்ள மரத்தின் கிளைகளில் மக்கள் நின்றனர். அவர்களின் கால்கள் கரும்புகளால் கட்டப்பட்டு, அவர்கள் நின்ற இடத்திலிருந்து குதித்தனர். அவர்கள் கிட்டத்தட்ட தரையை அடைந்தபோது, திடீரென்று நின்று தங்கள் துணிச்சலை நிரூபித்து, வாழ்க்கையின் கஷ்டங்களை சுதந்திரமாகத் தாங்க முடிந்தது என்பதை வெளிப்படுத்தினர்.
அதிர்ஷ்டவசமாக இதுபோன்ற பெரியோர் விழா இனி இல்லை.
பில், தயவுசெய்து.
தயவு செய்து சற்று பொறுங்கள் ... இதோ பில் . தயவுசெய்து சரிபார்க்கவும்.
மன்னிக்கவும், இந்த உருப்படி எதற்காக?
மூன்று பாட்டில்கள் சிங்டாவோ பீர்.
ஆனால் நாம் ஒரு பாட்டிலை ரத்து செய்யலாம்.
ஓ , மன்னிக்கவும் . அதை மாற்றுவதற்கு நான் காசாளரிடம் திரும்புகிறேன். சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, பணியாள் புதிய மசோதாவுடன் திரும்புகிறார்.
தவறாகக் கணக்கிட்டதற்கு வருந்துகிறேன். இதோ புதிய மசோதா. அதை மீண்டும் சரிபார்க்க விரும்புகிறீர்களா?
அதெல்லாம் சரி .
நீங்கள் எங்கள் ஹோட்டலில் தங்கினால், பில்லில் கையெழுத்திடலாம்.
கட்டணம் எவ்வளவு?
மூன்று யுவான்.
அதை எப்படி பயன்படுத்துவது என்று சொல்ல முடியுமா?
நீங்கள் அதை டர்ன்ஸ்டைலில் உள்ள ஸ்லாட்டில் வைத்து, பின்னர் மேடையில் செல்ல டர்ன்ஸ்டைலை தள்ளுங்கள்.
ஓ, நான் பார்க்கிறேன். ரயிலில் இருந்து இறங்கிய பிறகு நான் எப்படி பிளாட்பாரத்தை விட்டு வெளியேறுவது?
அது மிகவும் எளிது. வெளியேறும் பாதை எப்போதும் திறந்தே இருக்கும்.
உங்கள் உதவிக்கு நன்றி .
என் மகிழ்ச்சி.
நாங்கள் ஏர்சீனாவின் கவுண்டரில் செக்இன் செய்ய வேண்டும். புறப்படுவதற்கு முப்பது நிமிடங்களுக்கு முன், ஜோ.
ஆம் , எனக்குத் தெரியும் . டிக்கெட்டில் ஏறும் நேரம் 17 என்று குறிப்பிடப்பட்டுள்ளது
செக்இன் செய்யும்போது நமது அடையாள அட்டையைக் காட்ட வேண்டுமா?
ஆம், இது அவசியம்.
எங்கள் சாமான்களைப் பற்றி என்ன?
நாங்கள் அதை சரிபார்த்து, சிறிய பைகளை கையில் எடுத்துச் செல்லலாம். ஒவ்வொன்றையும் ஆய்வுக்காகத் திறந்துள்ளோம்
அவர்கள் அனைத்து பயணிகளையும் பரிசோதிக்கப் போகிறார்களா?
நான் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன் . இன்று எங்கள் விமானத்தில் ஒரு ஹைஜாக் நடப்பதை நாங்கள் நிச்சயமாக விரும்பவில்லை.
நீங்கள் பச்சை நிறத்தில் இருக்கிறீர்கள்.
எனக்கு அவ்வளவு நன்றாக இல்லை. எனக்கு வயிறு வலிக்கிறது.
நீங்கள் சமீபத்தில் சாப்பிட ஏதாவது உண்டா?
மதிய உணவிற்கு இறால் மற்றும் மட்டி வறுத்தேன்.
ஒருவேளை உணவு மோசமாக இருந்திருக்கலாம்.
ஒருவேளை, ஆனால் இப்போது சில நாட்களாக எனக்கு உடல்நிலை சரியில்லை.
சமீப காலமாக ஏதாவது உங்களை வருத்தப்படுத்துகிறதா?
எனது மன அழுத்த நிலை பொதுவாக இருப்பதைப் போலவே உள்ளது.
ஒருவேளை உங்களுக்கு காய்ச்சல் வரலாம் என்று நினைக்கிறீர்களா?
நான் ஒரு பிழையைப் பிடித்திருக்கலாம் என்று எனக்குத் தோன்றுகிறது.
வணக்கம் ! உங்களை மீண்டும் சிறந்த மையத்தில் பார்ப்பதில் மகிழ்ச்சி. இன்று என்ன பயிற்சிகள் செய்யப் போகிறீர்கள்?
நான் டிரெட்மில்லில் ஜாகிங் செய்யப் போகிறேன். பின்னர் நான் ஊமைகளுடன் ஏதாவது வேலை செய்ய நினைக்கிறேன்.
நல்ல யோசனை. நீங்கள் சில க்ரஞ்ச்களையும் செய்ய பரிந்துரைக்கிறேன். வடிவம் பெறுவதற்கு அவை சிறந்தவை. அவற்றைச் சரியாகச் செய்வதை உறுதிப்படுத்திக் கொள்ளுங்கள்.
சரி . நான் செய்வேன். டிரெட்மில்லில் எனக்கு உதவ முடியுமா? கடந்த முறை சரியான அமைப்பைப் பெறுவது கடினமாக இருந்தது.
நிச்சயமாக . இன்று மட்டும் நீங்கள் இரண்டாவது வருகையா?
ஆம் , அது தான் . நான் இங்கு தவறாமல் வருவேன். நான் வடிவத்தைப் பெறுவதற்கும் , பிறகு சீராக இருப்பதற்கும் வழக்கமான உடற்பயிற்சி தேவை என்று நினைக்கிறேன் .
டிரெட்மில் உங்களுக்கு சகிப்புத்தன்மையை அதிகரிக்க உதவும். ஒவ்வொரு முறை பயன்படுத்தும்போதும் இந்த தூரத்தை அதிகரிக்கவும். முதலில் உங்கள் வேகத்தைப் பற்றி கவலைப்பட வேண்டாம். நீங்கள் அதை பின்னர் அதிகரிக்கலாம்.
நான் முதன்முறையாக இங்கு வந்தேன் என்று சொன்னேன். முதலில் என் உடலில் அதிக அழுத்தம் கொடுக்க வேண்டாம் என்று கூறினேன் . நான் மெதுவாக கட்டமைக்க வேண்டும்.
அது சரி . அதிக உடற்பயிற்சி அல்லது தவறான வழியில் உங்களை காயப்படுத்த விரும்பவில்லை. இப்போது, டிரெட்மில்லுக்கான அமைப்புகளை இப்படித்தான் செய்கிறீர்கள்...
பால், நீங்களும் முன்பு சிறு குழந்தைகளின் பெற்றோராக இருந்தீர்கள். எனவே, உங்கள் குழந்தைகள் நன்றாக நடந்து கொள்ளாதபோது நீங்கள் என்ன செய்தீர்கள் என்று சொல்ல முடியுமா?
மார்க் உன் ஒரே பிள்ளை என்று எனக்குத் தெரியும். நான் செய்ததில் இருந்து நீங்கள் வித்தியாசமாக செய்யலாம். சில சமயம் அவர்கள் பிரச்சனை செய்யும் போது நான் அவர்களின் கைகளை தட்டுவேன் .
நானும் செய்கிறேன். உங்களுக்குத் தெரியும், சில சமயங்களில் நாங்கள் சாப்பிடும்போது, என் குழந்தை ஒரு பாத்திரத்தை அவரை நோக்கி இழுத்து, அதை தனது கைகளால் பிடித்து சாப்பிடும். அது அவருக்குப் பிடிக்காத ஒன்று என்றால், அவர் அதைத் துப்பிவிட்டு மற்ற உணவுகளில் வீசுவார். அவர் அதை அடிக்கடி செய்கிறார். எனக்கு உண்மையிலேயே பைத்தியம் பிடிக்கிறது. சில சமயம் அவனை அடிக்க என்னால் உதவ முடியாது.
மேலும் உங்கள் கணவர் என்ன செய்கிறார்?
என் கணவர் ஒரு அமெரிக்கர். நான் அப்படிச் செய்யும்போது அவர் என்னை விமர்சிக்கிறார். சக்தியைப் பயன்படுத்தி ஒரு குழந்தையின் நடத்தையை என்னால் மாற்ற முடியாது என்று அவர் கூறுகிறார். நான் இப்போது என்ன செய்கிறேன் என்பதை அவர் கற்றுக்கொள்கிறார்.
ஆனால் குழந்தையைக் கெடுப்பது அவனுக்கும் நல்லது செய்யப் போவதில்லை! நீங்கள் அவரிடம் பொறுமையாக இருக்க வேண்டும் மற்றும் அவருக்கு கற்பிக்க வேண்டும். இது எளிதானது அல்ல, எனக்குத் தெரியும். அது கடினம்.
ஆம். அவனுடைய நடத்தையையும் என் கோபத்தையும் எப்படிக் கட்டுப்படுத்துவது என்று நான் இன்னும் கற்றுக்கொண்டிருக்கிறேன். என் குழந்தைக்கு கிட்டத்தட்ட இரண்டு வயதாகிறது, அவன் ஏதாவது அழும்போது கவனத்தை சிதறடிக்கும் நுட்பத்தை நான் கற்றுக்கொண்டேன்.
எனக்கு இந்த டைனிங் செட் மிகவும் பிடிக்கும்.ஆனால் எனக்கு தெரியாது . என்னால் ஒரு நல்ல வேலையைச் செய்ய முடியுமா என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
இது உண்மையில் கடினமாக இல்லை சார். நீங்கள் வழிமுறைகளைப் பின்பற்ற வேண்டும்.
என்ன வழிமுறைகள்?
நீங்கள் அட்டவணையை வாங்கினால் விரிவான வழிமுறை கையேட்டை நாங்கள் தருவோம்.
நான் பார்க்கிறேன். ஆனால் வழிமுறைகளை என்னால் புரிந்து கொள்ள முடியுமா? நான் ஒரு வெளிநாட்டவர், உங்களுக்குத் தெரியும்.
அதைப்பற்றி கவலைப்படாதே. உங்கள் ஆங்கிலம் மிகவும் நன்றாக இருக்கிறது. மேலும் எங்கள் அறிவுறுத்தல் கையேடுகள் மிகவும் தெளிவாக எழுதப்பட்டுள்ளன. இது எளிதானது!
நான் செய்ய வேண்டிய சில விஷயங்களை இப்போது சொல்ல முடியுமா?
நிச்சயமாக.முதலில் நீங்கள் மரச்சாமான்களை மணல் அள்ள வேண்டும். மரத்தை மென்மையாக்க நீங்கள் அதை மணல் அள்ளுகிறீர்கள். நீங்கள் கனரக மணர்த்துகள்கள் கொண்ட காகிதத்துடன் தொடங்குங்கள். பின்னர், நீங்கள் சிறந்த தர மணர்த்துகள்கள் கொண்ட காகிதம் செல்ல.
மேசையின் ஒவ்வொரு அங்குலத்தையும் நான் மணல் அள்ள வேண்டுமா?
நீங்கள் எவ்வளவு நன்றாக மணல் அள்ளுகிறீர்களோ, அவ்வளவு சிறப்பாக பூச்சு இருக்கும்.
சரி .
பின்னர், நீங்கள் அதை மணல் அள்ளிய பிறகு, தூசி அல்லது மரத்தூளைத் துடைக்க நீங்கள் டாக் துணியைப் பயன்படுத்துகிறீர்கள்.
மரத்தூள் ?
ஆம், மரத்தூள் என்பது மரத்தின் சிறிய துகள்கள். நீங்கள் அதை மரத்தூள் என்று அழைக்கலாம். நீங்கள் அதை துடைக்க வேண்டும். நீங்கள் வார்னிஷ் போடுவதற்கு முன் மரம் மிகவும் சுத்தமாக இருக்க வேண்டும்.
அது அர்த்தமுள்ளதாக இருக்கிறது.
பின்னர் நீங்கள் வார்னிஷ் பொருந்தும், இது மிகவும் எளிதானது. இது ஓவியம் போன்றது.
நான் எந்த நிறத்தையும் தேர்வு செய்ய முடியுமா?
ஆம் , நாங்கள் தேர்வு செய்ய பல வண்ணங்கள் உள்ளன சார் .
மற்றும் வார்னிஷ் பிறகு?
வார்னிஷ் 24 மணி நேரம் காய்ந்த பிறகு, நீங்கள் மற்றொரு கோட் வார்னிஷ் போடலாம். அல்லது நீங்கள் பூச்சு வைக்கலாம்.முடிவு கடினமாகவும் தெளிவாகவும் உள்ளது. இது வார்னிஷ் மேல் செல்கிறது.
பின்னர்?
சரி, பூச்சு காய்ந்ததும், மேசை முடிந்தது.
இது எல்லாம் மிகவும் சிக்கலானதாகத் தெரிகிறது.
இது சிக்கலானதாக மட்டுமே தெரிகிறது. இது உண்மையில் மிகவும் எளிதானது. அமெரிக்காவில் நிறைய பேர் தங்கள் சொந்த மரச்சாமான்களை முடிக்கிறார்கள். கொஞ்சம் பணத்தை மிச்சப்படுத்த இது ஒரு நல்ல வழி. மேலும் பலர் அதை அனுபவிக்கிறார்கள்.
சரி, நான் இன்னும் கொஞ்சம் உங்கள் கடையைச் சுற்றிப் பார்க்கிறேன். நான் அதைப் பற்றி சிந்திக்க வேண்டும்.
சரி சார்.
நல்ல மதியம், மிஸ் தாவோ. தயவுசெய்து உட்காருங்கள்.
நல்ல மதியம், திரு. கருப்பு . மிக்க நன்றி .
உங்கள் விண்ணப்பப் பொருட்களை ஆர்வத்துடன் படித்தேன். இப்போது நான் உங்களிடம் சில கேள்விகளைக் கேட்க விரும்புகிறேன், நீங்கள் கவலைப்படவில்லை என்றால்.
நீங்கள் விரும்பியபடி. நான் தயார்.
முதலில், நீங்கள் ஏன் எங்கள் நிறுவனத்தை தேர்வு செய்கிறீர்கள்?
உங்களுடையது ஒரு பிரபலமான விளம்பர நிறுவனம் என்று நான் நினைக்கிறேன், எனவே விளம்பரத்தில் எனது திறமையை வெளிப்படுத்த வாய்ப்புகள் நிச்சயம் கிடைக்கும்.
உங்கள் தற்போதைய நிறுவனத்திலிருந்து ஏன் வெளியேற விரும்புகிறீர்கள்?
சரி, நிறுவனத்திற்கு சில நிதி சிக்கல்கள் உள்ளன. அங்குள்ள மக்கள் அனைவரும் வெளியேற நினைக்கிறார்கள்.
சரி, நீங்கள் எப்போது வேலைக்கு வரலாம் என்று நினைக்கிறீர்கள்?
நான் ராஜினாமா கடிதத்தை சமர்ப்பித்து ஒரு வாரம் கழித்து.
நீங்கள் வேலை செய்யத் தொடங்கும் போது, நான் உங்களுக்கு மாதம் 3,000 தருகிறேன்.
நன்றி ஐயா .
மன்னிக்கவும், FA1187 விமானத்திற்கான சோதனை நேரம் என்ன?
விமான நிலைய கட்டணத்தை செலுத்திவிட்டீர்களா?
ஆம் , நான் ஏற்கனவே பாதுகாப்பு சோதனைக்கு உட்பட்டுள்ளேன் .
அப்படியானால், உங்கள் பாஸ்போர்ட் மற்றும் போர்டிங் கார்டை தயார் செய்து கொள்ளவும். இன்னும் இருபது நிமிடங்கள் முனையத்தில் காத்திருங்கள். நீங்கள் அறிவிப்பைக் கேட்பீர்கள்.
நன்றி .
மன்னிக்கவும். பெய்ஜிங் ரயில் நிலையம் எங்கே உள்ளது?
சுரங்கப்பாதையில் சென்று அங்கு செல்லலாம்
நான் அங்கு செல்ல எவ்வளவு நேரம் ஆகும்?
இது சுமார் 10 நிமிடங்கள் மட்டுமே ஆகும்
நான் அங்கு செல்ல பஸ் அல்லது டாக்ஸி எடுக்கலாமா?
நீங்கள் எண் எடுக்கலாம். 1 பேருந்து அல்லது டாக்ஸி
மன்னிக்கவும். ஐயா . எண் எங்கே உள்ளது. 1 பேருந்து நிறுத்தம்?
போக்குவரத்து விளக்குகளில் வலதுபுறம் திரும்பவும்.
மிக்க நன்றி
நீங்கள் பத்திரிகைகள் படிக்க விரும்புகிறீர்களா?
இல்லை , நான் இல்லை .
ஏன் ?
ஏனென்றால் அது சலிப்பாக இருக்கிறது என்று நினைக்கிறேன்
இல்லை, அவர்களிடமிருந்து நீங்கள் நிறைய கற்றுக்கொள்ளலாம்.
நிறைய கற்றுக்கொள்வாயா? உண்மையில் ?
முற்றிலும் . சுற்றுப்பயணத்தின் போது நேரத்தைக் கொல்ல இது ஒரு சிறந்த வழியாகும்.
உங்களிடம் இப்போது பத்திரிகைகள் உள்ளதா?
ஆம் , நான் செய்கிறேன் .
எனக்கு ஒன்று கடன் தர முடியுமா?
நிச்சயமாக . இதோ .
நீங்கள் என்னை திரு. புறணி ?
ஆம், பேசுகிறேன். நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
ப்ராஜெக்ட் மேனேஜர் பதவிக்கு நீங்கள் தேர்ந்தெடுக்கப்பட்டுள்ளீர்கள் என்பதை உங்களுக்குத் தெரிவிக்க நான் அழைக்கிறேன்.
அதைக் கேட்பதில் நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன், நான் அதை ஏற்றுக்கொள்கிறேன்.
சொல்லப்போனால், உங்களுக்கு திருமணமாகிவிட்டதா?
இல்ல நான் தனியா இருக்கேன் .
ஏர் கண்டிஷனிங் வேலை செய்யவில்லை! நாம் இங்கே வறுக்க ஆரம்பிக்கும் முன் ஒரு கைவினைஞரை அழைக்க வேண்டும்!
டான் அதற்கு மேல். அடைத்துக் கொண்டே இருக்கும் பாத்ரூம் டாய்லெட்டை சரி செய்யும் கையாளனையும் பெறுகிறார்கள் என்று நினைக்கிறேன் .
அது வசதியாக இருக்கும். அவர்கள் அவரை மின் வயரிங் சரிசெய்யும்படி கேட்கலாம். சர்க்யூட் பிரேக்கர்கள் எல்லா நேரத்திலும் வெளியே சென்று கொண்டே இருக்கும். இது உண்மையில் எரிச்சலூட்டும்!
ஆமாம் நீங்கள் சொல்வது சரிதான். இந்த அலுவலகம் இடிந்து விழுகிறது! ஃபிராங்க் ஒரு நாள் என்னிடம் சொன்னார், வெளியே சாக்கடைகள் அடைக்கப்பட்டுவிட்டன, அதனால்தான் வாகன நிறுத்துமிடம் வெள்ளத்தில் மூழ்கியது.
எனக்கு தெரியும்! அன்று நான் என் காரில் செல்ல முயன்று கணுக்கால் ஆழமான நீரில் இருந்தேன்! கைவினைஞர் கண்டிப்பாக அவருக்காக தனது வேலையைக் கொண்டிருக்கிறார்.
நீங்கள் இந்த நிறுவனத்தில் எவ்வளவு காலம் இருந்தீர்கள்?
நான் கல்லூரி படிப்பை முடித்து இரண்டு வருடங்களுக்கு முன்பு வந்தேன். இது என்னுடைய முதல் வேலை.
நிறுவனத்தில் வேலை செய்வதற்கும் கல்லூரியில் படிப்பதற்கும் நிறைய வித்தியாசம் இருப்பதை நீங்கள் கண்டிருக்க வேண்டும்.
நிச்சயமாக ! தினமும் , சந்திக்க ஒரு காலக்கெடு உள்ளது . எப்பொழுதும் என்னைப் பார்த்து சோதனை செய்யும் முதலாளிகள் , கல்லூரியில் பிடிக்காமல் , மாதங்கள் கழித்து பேப்பரைக் கொடுத்து , அட்டவணைப்படி சோதனை செய்தனர் . அவ்வளவு பிஸியாக இருக்கிறது. ஆனால் எப்படியிருந்தாலும், நான் ஒரு நல்ல பணியாளராக இருக்க என்னால் முடிந்தவரை முயற்சி செய்து வருகிறேன்.
சரி, நீங்கள் உங்களை நன்றாக மாற்றிக்கொண்டீர்கள். கடந்த இரண்டு வருடங்களில் நீங்கள் ஒரு பெரிய முன்னேற்றம் அடைந்துவிட்டீர்கள் என்று எங்கள் அலுவலகத்தில் உள்ள அனைவரும் நினைக்கிறார்கள். உங்கள் ரகசியம் என்ன?
இந்தக் கருத்தைக் கேட்பது மிகவும் உற்சாகமாக இருக்கிறது. திட்டங்களை உருவாக்குவதே ரகசியம். குறுகிய கால மற்றும் நீண்ட கால இலக்குகளை எழுதி, ஒரு வாரம் அல்லது ஒரு மாதத்திற்கான விரிவான திட்டங்களை உருவாக்கவும். பின்னர் கடினமாக உழைக்கவும்.
ஆர்டரை எப்படி அனுப்புவீர்கள்?
விமான சரக்கு விரைவான மற்றும் பாதுகாப்பான வழி, நான் நினைக்கிறேன்.
ஆனால் சரக்குக் கட்டணம் அதிகமாக இருக்கும், அது சில்லறை விலையை பாதிக்கும்.
நல்ல மதியம், உங்களை மீண்டும் சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி. நிலையான சொத்துக் கடனுக்கான முயற்சியைத் தொடர முடிவு செய்துள்ளீர்களா?
எனக்கு முதலில் மேலும் சில தகவல்கள் தேவைப்படும். நான் திருப்பிச் செலுத்துவதைப் பற்றி யோசித்துக்கொண்டிருந்தேன். நான் எவ்வளவு காலம் கடனைத் திருப்பிச் செலுத்த வேண்டும்?
அது சார்ந்தது. எங்கள் திருப்பிச் செலுத்தும் திட்டங்கள் 1 வருடம் முதல் 10 ஆண்டுகள் வரை இருக்கும். நிலையான சொத்து கடன் ஒரு நீண்ட கால கடன், நீங்கள் பார்க்கிறீர்கள். உங்கள் தேவைகளுக்கு ஏற்ப கடனை மாதாந்திர அல்லது காலாண்டு தவணைகளில் செலுத்தலாம்.
மேலும் ஒவ்வொரு தவணையிலும் எவ்வளவு செலுத்த வேண்டும்?
நீங்கள் அடிப்படைத் தொகையின் ஒரு பகுதியையும் செலுத்த வேண்டிய வட்டியின் ஒரு பகுதியையும் செலுத்த வேண்டும்.
சரி , நான் பார்த்த வரையில் தீமைகளை விட நன்மைகளே அதிகம் . நீ என்னை விற்றுவிட்டாய்! நான் மேலே செல்ல விரும்புகிறேன்.
எனக்கு நாற்பது பவுண்டுகள் கடனாகக் கொடுக்கும் அளவுக்கு நீங்கள் தயவாக இருப்பீர்களா?
நான் உங்களுக்கு உதவ விரும்புகிறேன், ஆனால் நானே உடைந்துவிட்டேன்.
அதெல்லாம் சரி .
காலை வணக்கம் சார் . நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
காலை வணக்கம் . எனது கணக்கில் ஒரு தொகையை டெபாசிட் செய்ய விரும்புகிறேன்.
சரி ! எவ்வளவு டெபாசிட் செய்ய வேண்டும்?
சரி, என் கணக்கில் 2,000 யுவான் டெபாசிட் செய்ய விரும்புகிறேன்.
முதலில் வைப்புப் படிவத்தை நிரப்புவீர்களா? உங்கள் பெயர், உங்கள் கணக்கு எண் மற்றும் நீங்கள் போட விரும்பும் தொகையை எழுதுங்கள்.
சரி . கணக்கின் வட்டி விகிதம் பற்றி எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
தற்போது ஆண்டுக்கு 1 வட்டி வழங்கப்படுகிறது. மேலும் இது ஒவ்வொரு வருடமும் உங்கள் கணக்கில் சேர்க்கப்படும்.
மிக்க நன்றி .
என் மகிழ்ச்சி.
வவுச்சரின் மதிப்பு எவ்வளவு?
இதன் மதிப்பு 100 யுவான் மற்றும் உங்கள் பில் 230 யுவான் ஆகும். வித்தியாசம் 130, தயவுசெய்து.
இதோ .
நன்றி ஐயா . தயவுசெய்து வவுச்சரில் கையெழுத்திட முடியுமா?
சரி . இதோ .
நன்றி ஐயா . விரைவில் மீண்டும் சந்திப்போம் என்று நம்புகிறேன்.
மன்னிக்கவும், நான் தாமதமாகிவிட்டேன்.
பரவாயில்லை .
உறைய வைக்கவும் ! காவல்துறை! உங்கள் தலைக்கு மேல் கைகளை வைக்கவும்!
நான் என்ன செய்தேன்? நான் எதுவும் செய்யவில்லை.
சட்டவிரோத போதைப்பொருட்களை மறைத்ததற்காக நீங்கள் கைது செய்யப்பட்டுள்ளீர்கள்.
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்?
நீங்கள் சட்டவிரோத மருந்துகளை மறைத்து வைத்திருப்பதாக சந்தேகிக்கப்படுகிறது. எனவே உங்களை காவலில் வைக்கிறோம்.
நான் ஒன்றும் செய்யவில்லை.
உங்கள் வீட்டில் கொஞ்சம் ஹெராயின் கிடைத்தது.
இல்லை , நான் செய்யவில்லை . நான் குற்றமற்றவன். அவை என்னுடையவை அல்ல. நீங்கள் எதைக் கண்டீர்களோ அது வேறொருவரின் பொருள். உங்களால் எதையும் நிரூபிக்க முடியாது. நீங்கள் உள்ளே சென்றபோது நான் அங்கு இல்லை, அது என்னுடைய பொருள் என்று உங்களால் நிரூபிக்க முடியாது.
அது இருக்கலாம், ஆனால் நீங்கள் இன்னும் கைது செய்யப்பட்டுள்ளீர்கள். மேலும் நீங்கள் பேசுவதை நிறுத்துவது நல்லது.
எனக்கு உங்கள் உதவி தேவையில்லை, முட்டாள்.
நீ என்ன சொன்னாலும்.
இன்னைக்கு சந்தைக்குப் போகணும்னு நினைக்கிறேன் .
நமக்கு உணவு தேவையா?
ஆமாம், நான் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் என்ன பெறப் போகிறீர்கள்?
நமக்கு என்ன தேவை என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
ஒருவேளை நீங்கள் குளிர்சாதன பெட்டியில் சென்று பார்க்க வேண்டும்.
நீங்கள் எனக்காக அதைச் செய்து, எங்களுக்குத் தேவையான விஷயங்களின் பட்டியலை எழுத முடியுமா?
அடிப்படைகளை மட்டும் பெறுங்கள்.
என்ன மாதிரி?
உனக்கு தெரியும் . கொஞ்சம் முட்டை, பால் மற்றும் ரொட்டி எடுத்துக் கொள்ளுங்கள்.
ப்ளீஸ் போய் எனக்காக ஒரு லிஸ்ட் பண்ணுங்க .
சரி, நான் அதை உனக்காகச் செய்கிறேன்.
ஜென்னி, நீ வந்து எனக்கு உதவ முடியுமா?
அம்மா, நான் என்ன செய்ய வேண்டும்?
வீடு எங்கும் தூசி நிறைந்து காணப்படுகிறது. வீட்டை சுத்தம் செய்ய எனக்கு உதவ முடியுமா?
சரி . நான் பீட்டரை கூட்டி சுத்தம் செய்ய கூப்பிடுவேன் .
அது என் நல்ல பொண்ணு. துணி துவைக்க வேண்டும். நான் துணி துவைப்பேன்.
திரு . பிலிப்ஸ்? உங்கள் அனுமதி தேவைப்படும் வாங்குதலிலிருந்து எனக்கு ஒரு கோரிக்கை உள்ளது.
நான் பாருங்களேன் . இது மோடம் கொண்ட 486 கணினிக்கானது. அது யாருக்கு போகிறது?
அது செல்விக்கு போகிறது என்று நான் நம்புகிறேன். வில்சனின் அலுவலகம்.
தயவு செய்து அவளை தொலைபேசியில் அழைக்கவும். இதை நான் தெளிவுபடுத்த வேண்டும்.
மன்னிக்கவும், அது என்ன பொருள்?
ராக்கி.உனக்கு கொஞ்சம் வேண்டுமா?
இல்லை , பருத்தி துணிகள் எங்கே ?
நான் காட்டுகிறேன்.
கழுவிய பின் சுருக்க விகிதம் என்ன?
5 க்கும் குறைவானது. இது மிகவும் நீடித்தது.
எங்கள் மேற்பார்வையாளர் லெஸ்டர் செய்கிறார். உண்மையில், லெஸ்டர் சமையலறை கடவுள் போன்றவர்.
சமையலறை கடவுளா? அவர் என்ன செய்கிறார்?
அவர் சமையலறையில் நின்று உங்களைப் பார்க்கிறார். சீனப் புத்தாண்டுக்கு முன், இந்த ஆண்டு நீங்கள் நல்லவரா அல்லது கெட்டவரா என்று சமையலறைக் கடவுள் தனது முதலாளியிடம் கூறுகிறார். லெஸ்டர் செய்வது போல!
ஓ , இல்லை ! இந்த வருடம் நான் நிறைய கெட்ட காரியங்களைச் செய்தேன். சமையலறை கடவுள் லெஸ்டரைப் போல் இல்லை என்று நம்புகிறேன்  அவர் என் தவறுகளை எல்லோரிடமும் திட்டுகிறார்!
உண்மையில், நீங்கள் செய்த கெட்ட காரியங்களை சமையலறை கடவுளிடம் சொல்லாமல் இருக்க ஒரு வழி இருக்கிறது.
அது என்ன ? சொல்லு! இது லெஸ்டருக்கும் வேலை செய்யுமா?
நான் நினைக்கிறேன்! அடுத்த வாரம் நிறைய இனிப்பு உணவுகளை பரிமாறவும். அது உங்களைப் பற்றி சமையலறைக் கடவுளை இனிமையாகச் சொல்ல வைக்கும்!
ஹ்ம்ம் . அது வேலை செய்யும் என்பதில் உறுதியாக இருக்கிறீர்களா? நான் ஏற்கனவே லெஸ்டருக்கு சாக்லேட் கொடுக்க முயற்சித்தேன்.
மற்றும் என்ன நடந்தது?
அவன் முகம் வெடித்து என் தப்பு என்றார்!
எனக்கு ஒரு டாக்ஸி வேண்டும்.
நீங்கள் விரும்பினால், நாங்கள் உங்களுக்கு ஒரு தனியார் வாகனத்தை எளிதாக வழங்க முடியும்.
இல்லை, டாக்ஸி செய்யும்.
ஒருவேளை நீங்கள் ஒரு அழகான லிமோசைன் எடுக்க விரும்புகிறீர்கள்.
இல்லை , நன்றி . டாக்சிகளும் நானும் நன்றாகப் பழகுகிறோம்.
தனியார் வாகனம் இல்லை , லைமோ இல்லை . கிடைத்தது . எங்கே போகிறாய் ?
நான் ராக்ஃபெல்லர் மையத்தில் ஒரு நிகழ்ச்சியைப் பார்க்கிறேன்.
உங்களை அழைத்துச் செல்ல எத்தனை மணிக்கு டாக்ஸி இருக்க வேண்டும்?
நான் இப்போதே செல்ல தயாராக இருக்கிறேன்.
நான் உங்களுக்காக ஒரு டாக்ஸியைக் கொண்டு வருகிறேன் சார் .
அருமை ! நான் பல் துலக்கியவுடன் கீழே இறங்கிவிடுவேன் .
எங்களின் புதிய சுத்தமான டாக்சிகளை நீங்கள் அனுபவிப்பீர்கள் ஐயா.
மன்னிக்கவும்.
ஆமாம் சார் . நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
ம்ம் , இந்த ஸ்டீக் , மீடியம் அரிதாக இருக்க வேண்டும் என்று கேட்டேன் .
நடுத்தர அரிது, அது சரி, ஐயா. உங்கள் ஆர்டர் எனக்கு நினைவிருக்கிறது.
சரி, அது இல்லை என்று நான் பயப்படுகிறேன். இது மிகவும் நன்றாகவும் கடினமாகவும் செய்யப்பட்டுள்ளது. நீங்கள் மாற்ற விரும்புகிறீர்களா?
இது உங்களுக்கு திருப்திகரமாக இல்லாவிட்டால், நான் நிச்சயமாக இன்னொன்றைக் கொண்டு வருகிறேன். ஆனால் நீங்கள் சில நிமிடங்கள் காத்திருக்க வேண்டியிருக்கும் என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
ஆம் , பரவாயில்லை . மிக்க நன்றி .
ஜூடி, புதிய பொது மேலாளரைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
அவருக்கு விரிவான அனுபவம் உள்ளது, பையன் உண்மையிலேயே ஆழமாக இருந்தாலும், சில சமயங்களில், அது என்னை பயமுறுத்துகிறது.
அவர் தனது விருப்பு வெறுப்புகளைப் பற்றி மிகத் தெளிவாகக் கூறுவதாகக் கேள்விப்பட்டேன், மேலும் அவர் விஷயங்களை விட்டுவிடக் கூடியவர் அல்ல, எனவே அவரைத் தூண்டிவிடாதீர்கள்.
எனக்குத் தெரியும், அதனால்தான் நான் எப்போதும் மரியாதையுடன் இருக்கிறேன், என் தூரத்தைக் கடைப்பிடிக்கிறேன். அந்த வழியில் இது பாதுகாப்பானது.
எனக்கும் ஏன் என்று தெரியவில்லை , ஆளை பார்க்கும் போதெல்லாம் எனக்கு குளிர் வியர்த்து விடுகிறது .
அது கண்களில் இருக்கிறது. அவை உங்கள் ஆன்மாவைப் பார்ப்பது போல் தோன்றும், ஒருவரை மிகவும் கவலையடையச் செய்கிறது.
நாம் என்ன சொன்னாலும் இன்னும் கவனமாக இருக்க வேண்டும்.
ஆம் , நான் உங்களுடன் உடன்படுகிறேன் .
உங்கள் எல்லா வகையான தயாரிப்புகளிலும் எனக்கு ஆர்வமாக உள்ளது, ஆனால் இந்த நேரத்தில் நான் சில பட்டாசுகள் மற்றும் கொசுவர்த்தி தூபங்களை ஆர்டர் செய்ய விரும்புகிறேன். தயவுசெய்து எங்களை மேற்கோள் C . ஐ . எஃப். ரங்கூன்.
பிரீமியம் மற்றும் சரக்குக் கட்டணங்களைச் சரிசெய்வதற்குத் தேவையான அளவை எங்களுக்குத் தெரியப்படுத்தவும்.
நான் ஒரு டஜன் பட்டாசுகளின் 1,000 யூனிட்கள் மற்றும் 500 அட்டைப்பெட்டிகள் கொசுவர்த்தி சுருள் தூபத்திற்கான சோதனை ஆர்டரை வைக்கப் போகிறேன்.
சரி . இதோ எங்கள் எஃப். ஓ . பி . விலை பட்டியல்கள். அனைத்து விலைகளும் எங்கள் இறுதி உறுதிப்படுத்தலுக்கு உட்பட்டது.
உங்கள் விலை நியாயமானது, ஆனால் நீங்கள் எங்களுக்கு தள்ளுபடி வழங்குவீர்களா என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது. உங்களைப் போன்ற தயாரிப்புகளுக்கு ஐரோப்பிய சப்ளையர்களிடமிருந்து நாங்கள் வழக்கமாக 2 அல்லது 3 தள்ளுபடி பெறுகிறோம் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்.
நாங்கள் வழக்கமாக நிகர அடிப்படையில் மட்டுமே வழங்குகிறோம். எங்கள் வாடிக்கையாளர்களில் பலர் இந்த மேற்கோள் விலையில் மிகச் சிறப்பாக செயல்பட்டு வருகின்றனர்.
தள்ளுபடிகள் அதிகமாகவோ அல்லது குறைவாகவோ உங்கள் தயாரிப்புகளின் விற்பனையை அதிகரிக்க எல்லா முயற்சிகளையும் மேற்கொள்ள எங்களை ஊக்குவிக்கும்.
நீங்கள் ஆர்டர் செய்த அளவு மற்றவர்களை விட மிகச் சிறியது. நீங்கள் அதை கொஞ்சம் அதிகரிக்க முடிந்தால், உங்களுக்கு சிறந்த தள்ளுபடியை வழங்க நாங்கள் பரிசீலிப்போம்.
ஒரு சோதனை உத்தரவைப் பொருத்தவரை, அளவு சிறியதாக இல்லை. பொதுவாகச் சொன்னால், ஒரு சோதனை உத்தரவிலிருந்து லாபம் பெற விரும்புகிறோம். நீங்கள் எங்கள் தேவைகளை பூர்த்தி செய்ய முடியும் என்று நம்புகிறேன்.
சரி , இது எங்களுக்கு இடையேயான முதல் ஒப்பந்தம் என்பதால், சிறப்பு ஊக்கமாக உங்களுக்கு ஒரு சதவீத தள்ளுபடி வழங்க ஒப்புக்கொள்கிறோம்.
1? அது மிகக் குறைந்த விகிதம். அதை 2 ஆக உயர்த்துவதற்கான வழியைப் பார்க்க முடியுமா? .
நாங்கள் உண்மையிலேயே ஒரு பெரிய சலுகையை அளித்துவிட்டோம், மேலும் மேலும் செல்ல முடியவில்லை என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
நான் ஏற்றுக்கொள்ளும் ஒரே முன்மொழிவு இதுவாகத் தெரிகிறது. அதை விரிவாக விவாதிக்க நாளை மீண்டும் வருகிறேன்.
சரி . நாளை சந்திப்போம் .
வணக்கம், நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
ஆம் , என் எஞ்சின் எச்சரிக்கை விளக்கு இயக்கத்தில் உள்ளது .
இது எவ்வளவு காலமாக உள்ளது?
இன்றிலிருந்து தான்.
நீங்கள் இன்னும் பிரச்சனைகள் இல்லாமல் ஓட்ட முடியும்.
நன்றாக ஓடுகிறது.
அதை சரிபார்ப்போம். அதைச் சரிபார்க்க 45 கட்டணம் விதிக்கப்படும். நீங்கள் அதை எங்களுடன் சரிசெய்தால், உங்கள் பழுதுபார்ப்பில் 45ஐச் சேர்ப்போம்.
சரி .
உங்கள் முகவரி மற்றும் தொலைபேசி எண்ணை எழுதி இங்கே கையொப்பமிடுங்கள்.
சரி .
சுமார் ஒரு மணி நேரம் இருக்கும். நீங்கள் காத்திருக்கப் போகிறீர்களா?
இல்லை, நீங்கள் சரிபார்த்த பிறகு நீங்கள் அழைக்கலாம்.
பிரச்சனை இல்லை.
இன்று பள்ளிக்குச் சென்றீர்களா?
இன்று பள்ளிக்குச் சென்றேன். நீங்கள் பள்ளிக்குச் சென்றீர்களா?
இன்று பள்ளிக்கு செல்ல முடியவில்லை, உடல்நிலை சரியில்லாமல் இருந்தது.
அது கொடுமை. ஆங்கில வகுப்பில் இருந்து உங்களுக்கு பணிகளை வழங்குவதில் நான் மகிழ்ச்சியடைவேன்.
மிக்க நன்றி, நீங்கள் அப்படித்தான்.
அதைக் குறிப்பிட வேண்டாம்.
நீங்கள் ஒரு நாள் பள்ளியைத் தவறவிட்டால், உங்களுக்கு ஆங்கில வேலைகளை வழங்குவதில் நான் மகிழ்ச்சியடைவேன்.
இது மிகவும் பாராட்டப்பட்டது மற்றும் நாளை பள்ளிக்குச் செல்லும் அளவுக்கு நீங்கள் நன்றாக இருப்பீர்கள் என்று நம்புகிறேன்.
நான் சமையலறையில் இருந்து ஏதாவது ஆர்டர் செய்யலாமா?
நீங்கள் என்ன விரும்புகிறீர்கள் என்று சொல்லுங்கள், தயவுசெய்து.
ஒரு பாட்டில் ஷாம்பெயின், இரால் வால் மற்றும் பைலட் மிக்னான், நடுத்தர அரிதானவை அந்த இடத்தைத் தாக்கும்.
இதை உங்களிடம் கூறுவதை நான் வெறுக்கிறேன், ஆனால் எங்களிடம் இனி பைலெட் மிக்னான் இல்லை. அதற்கு பதிலாக போர்ட்டர்ஹவுஸை நான் பரிந்துரைக்கலாமா?
நிச்சயமாக! இப்போது, நான் ஹாம்பர்கர் கூட சாப்பிடுவேன்!
நீங்கள் எப்போதாவது ஷாம்பெயின் கொண்ட சாக்லேட் மூடிய ஸ்ட்ராபெர்ரிகளை முயற்சித்திருக்கிறீர்களா?
நன்றி, ஆனால் நான் சில சாக்லேட் பூசிய செர்ரிகளை சாப்பிட்டு முடித்தேன்.
அது ஒரு பாட்டில் ஷாம்பெயின், இரால் வால் மற்றும் போர்ட்டர்ஹவுஸ் ஆகியவை உங்கள் வசதிகள் கணக்கில் வசூலிக்கப்படும்.
பிரச்சனை இல்லை.
வேறு ஏதேனும் கோரிக்கைகள் இருந்தால் அழைக்கவும். உங்கள் உணவு உடனடியாக வழங்கப்படும்.
உங்களை தொந்தரவு செய்ததற்கு மன்னிக்கவும். நகர வங்கிக்கு எப்படி செல்வது என்று சொல்ல முடியுமா?
இங்கிருந்து சுமார் இரண்டு அல்லது அங்கு தொகுதிகள் தொலைவில் உள்ளது.
நான் நடந்தால் எவ்வளவு நேரம் ஆகும்?
இது உங்களுக்கு 15 நிமிடங்கள் ஆகும்.
இந்த மூன்று மணிநேரம் உங்களுடன் உரையாடியது மிகவும் ... சுவாரஸ்யமாக இருந்தது . நாங்கள் ஏன் இங்கே இருக்கிறோம் என்று தயவுசெய்து சொல்ல முடியுமா?
எனக்கு ஒரு புதிய பிராண்ட் படம் வேண்டும். ஏதோ ஆக்கப்பூர்வமானது, வலுவான ஒன்று. எந்த தவறும் செய்யாதே, ஏதாவது ... தீர்மானியுங்கள்!
நமது கால அளவு என்ன?
உங்கள் முன்னேற்றத்தைப் பற்றி விவாதிக்க வெள்ளிக்கிழமை சந்திப்போம். உங்கள் மின்னஞ்சல் முகவரியைக் கொடுங்கள் ... ம்ம் , அதாவது முகவரிகள் ... நாங்கள் தொடர்பில் இருப்போம் .
நான் இப்போது உங்கள் ஆர்டரை எடுக்கலாமா?
ஆமா , உன்னிடம் பசிக்கு என்ன இருக்கிறது ?
எங்களிடம் கேவியர், ஃபோய்கிராஸ், லாக்ஸ், குளிர் மாட்டிறைச்சி, புளிப்பு வெள்ளரி ...
சரி, தயவு செய்து குளிர்ந்த மாட்டிறைச்சியைக் கொண்டு வாருங்கள்.
சரி சார் . உங்களுக்கு சில சூப்கள் வேண்டுமா?
நீங்கள் நாளை வாக்களிக்கிறீர்களா?
நிச்சயமாக . நீங்கள் என்ன?
நான் என்று உனக்குத் தெரியும்.
உங்கள் வாக்குச் சாவடி எங்கே?
அது தெருவில் உள்ள பூங்காவில் உள்ளது.
ஓ, அது சரியா?
உங்கள் வாக்குச் சாவடி எங்கே?
எனக்கு எதுவும் தெரியாது .
அது எங்கிருக்கிறது என்று உங்களுக்குத் தெரியாதா எப்படி?
எனது வாக்குச் சாவடி குறித்து எனக்கு மின்னஞ்சலில் எதுவும் வரவில்லை.
நீங்கள் ஆன்லைனில் சரிபார்க்க வேண்டும்.
ஓ, உண்மையில்? நன்றி, நான் இப்போதே அதைச் செய்யப் போகிறேன்.
நிலைமையின் தீவிரத்தை அவர்கள் ஏன் உணரவில்லை?
ஏனென்றால் அவர்கள் செங்குட்டுவர்கள் .
ஐயா உங்கள் ஷேவிங் முடித்துவிட்டேன். ஆஹா, ஷேவிங் செய்த பிறகு பல வருடங்கள் கழிகிறது.
உண்மையில் ? நீங்கள் ஒரு நல்ல வேலை செய்தீர்கள்.
நன்றி . உங்கள் புருவங்களை ஒழுங்கமைக்க நான் பரிந்துரைக்கலாமா?
ஆண்கள் புருவங்களை கத்தரிப்பார்கள் என்று நான் கேள்விப்பட்டதே இல்லை. நீங்கள் விளையாடுகிறீர்களா?
இல்ல சார் நான் சீரியஸ் . இன்று ஆண்கள் தங்கள் புருவங்களை தொழில் ரீதியாக சீர்படுத்துவதில் அதிக ஆர்வம் காட்டுவதை நீங்கள் கேள்விப்பட்டிருக்கவில்லையா?
புருவங்களை கத்தரிப்பது ஆண்களின் போக்கு என்று சொல்கிறீர்களா?
முற்றிலும் . எனது A கடையில் பல ஆண்கள் இதை முயற்சித்துள்ளனர். நீங்கள் முயற்சி செய்ய விரும்புகிறீர்களா?
ஆம், நான் முயற்சி செய்து பார்க்கிறேன்.
எனது நண்பர்களுடன் இரவு முழுவதும் வெளியில் இருக்க முடியுமா?
வழியில்லை.
ஆனால் கவனமாக இருப்போம்.
இது கேள்விக்கு அப்பாற்பட்டது.
எனக்கு தூக்கம் வருகிறது. என்னால் கண்களைத் திறந்து வைத்திருக்க முடியாது.
நீ ஏன் படுக்கக் கூடாது?
நான் செய்வேன் என்று நினைக்கிறேன்.
வணக்கம்.
வணக்கம், என் அன்பே. அது அப்பா.
வணக்கம், அப்பா. நீ எங்கே இருக்கிறாய் ?
நான் இப்போது வேலையில் இருக்கிறேன். நீங்கள் என்னை 905 675 9870 என்ற எண்ணில் தொடர்பு கொள்ளலாம். உங்களுக்குத் தேவைப்பட்டால் இந்த எண்ணிற்கு அழைக்கவும்.
நன்றி அப்பா .
நான் உன்னை காதலிக்கிறேன் .
நானும் உன்னை காதலிக்கிறேன் அப்பா .
அவள் ஒரு பெர்சியன். அவளிடம் காகிதங்கள் மற்றும் அனைத்தும் உள்ளன. தெரு நாய் மாதிரி இல்லை.
பூனைகள் எலிகளைத் துரத்துகின்றன, இல்லையா?
மற்றும் பிழைகள். அவர்கள் எதையும் பிடிக்க முடியும்.
நீங்கள் பூனை நடக்க வேண்டுமா?
இல்லை, அவர்கள் குப்பைப் பெட்டிகளைப் பயன்படுத்துகிறார்கள் அல்லது தாங்களாகவே வெளியே செல்கிறார்கள். தேவ் மிகவும் புத்திசாலி.
ஆனால் நீங்கள் குப்பை பெட்டியை மாற்ற வேண்டும்.
நாய் மலத்தை எடுப்பதை விட இது சிறந்தது.
சலவை இயந்திரம் மீண்டும் வேலை செய்யவில்லை.
அது என் தவறல்ல.
இப்போது நாம் கேம்பிரிட்ஜ் பல்கலைக்கழகத்திற்கு வருகிறோம், இது உலகின் பழமையான பல்கலைக்கழகங்களில் ஒன்றாகும்.
நான் இங்கே படித்திருக்க விரும்புகிறேன். இது ஒரு பல்கலைக்கழகத்தை விட அதிகம்.
2009 ஆம் ஆண்டில் கேம்பிரிட்ஜ் அதன் எண்ணூற்றாவது ஆண்டு நிறைவைக் கொண்டாடும்.
வூ . அதற்கு இவ்வளவு நீண்ட வரலாறு உண்டு. பல்கலைக்கழகத்தின் புகைப்படங்களை அதிகம் எடுக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
எங்கள் விலையைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
உங்கள் விலை கடுமையாக உயர்ந்துள்ளது, இல்லையா?
ஆம், எங்களின் அசல் விலையை எங்களால் பராமரிக்க முடியவில்லை என்று வருந்துகிறோம். மூலப்பொருட்களின் விலை உயர்த்தப்பட்டுள்ளதால், அதற்கேற்ப பொருட்களின் விலையை மாற்றி அமைக்க வேண்டும்.
நான் உங்களுடன் உடன்படுகிறேன், ஆனால் உங்கள் விலை நியாயமற்றது.
நான் அப்படி நினைக்கவில்லை . எங்களின் விலையை மற்ற ஏற்றுமதி நிறுவனங்களுடன் ஒப்பிட வேண்டும். எங்கள் சலுகை நடைமுறையில் உள்ள சந்தை விலை நிலைக்கு ஏற்ப இருக்கும் என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன்.
எங்களால் விலை கொடுக்க முடியாது என்று நினைக்கிறேன். இந்த வணிகத்தை முடிக்க, உங்கள் விலையை குறைந்தது 3 குறைக்க வேண்டும்.
விலை குறைப்புக்கு இடமில்லை என்று பயமாக இருக்கிறது.
நீண்ட கால மிதமான விலையில் நாங்கள் பெரிய விற்பனையையும் அதிக லாபத்தையும் கொண்டு வருகிறோம் என்பதில் நீங்கள் உடன்படவில்லையா?
நாங்கள் ஏற்கனவே எங்கள் விலையை செலவு நிலைக்கு குறைத்துள்ளோம்.
அவ்வளவுதானா ?
ஆம் இதுவே நாம் செய்யக்கூடிய சிறந்த செயல்.
மன்னிக்கவும் , நீங்கள் வழங்கிய விலையை எங்களால் சமாளிக்க முடியவில்லை .
சிவப்பு விளக்குகள் எரிவதால் ஆண்டுக்கு ஆயிரம் போக்குவரத்து விபத்துக்கள் ஏற்படுகின்றன என்று ஒரு அறிக்கை கூறுகிறது.
இது பயங்கரமானது. பின் ஏன் ஓட்டுனர்கள் சிவப்பு விளக்கை இயக்குகிறார்கள்?
அவர்கள் சிவப்பு விளக்கை இயக்கக்கூடாது என்பது அவர்களுக்குத் தெரிந்திருக்கலாம், ஆனால் அவர்கள் வாகனம் ஓட்டும்போது போக்குவரத்து விளக்குகளில் போதுமான கவனம் செலுத்துவதில்லை.
வாகனம் ஓட்டும்போது செல்போனில் பேசுவதும் மிகவும் ஆபத்தானது. இது விபத்துக்கான வாய்ப்பை அதிகரிக்கிறது.
எனக்கு தெரியும் . வாகனம் ஓட்டும்போது செல்போன் பயன்படுத்துவதை போலீஸ்காரர் பிடித்தால் அபராதம் விதிக்கப்படும் .
பதவிக்கு விண்ணப்பிக்க வேண்டிய தேவைகள் என்ன?
உங்கள் மேஜர் கணினியாக இருக்க வேண்டும்.
எனது கல்விப் பின்னணி இந்த நிலைக்கு ஏற்றது என்று நினைக்கிறீர்களா?
ஆம், உங்கள் தகுதிகளில் நான் மிகவும் திருப்தி அடைகிறேன்.
இந்த வேலைக்கு புதிய பணியாளர்கள் ஏதேனும் ஒரு பயிற்சி வகுப்பை எடுக்க வேண்டுமா?
பொதுவாக, புதிய உறுப்பினர்களுக்கு பயிற்சி அளிப்பது அவசியம். எங்கள் புதிய பணியாளர்களுக்கு ஒரு வார பயிற்சி வகுப்பை வழங்குகிறோம்.
வேலையைப் பற்றி ஏதாவது சொல்ல முடியுமா?
ஆம், நிச்சயமாக. புதிய தயாரிப்புகளை வடிவமைத்து உருவாக்குவதற்கு நீங்கள் பொறுப்பாவீர்கள், மேலும் தயாரிப்பு அம்சங்கள் மற்றும் செயல்பாட்டு புகார்களை உறுதி செய்வதற்காக சிக்கலான மென்பொருள் அமைப்புகள் உள்ளிட்ட மென்பொருள் நிரல்களின் மதிப்பீட்டின் பொறுப்பாளராகவும் இருப்பீர்கள்.
ஓ, நான் பார்க்கிறேன். என்னால் வேலையை நன்றாக செய்ய முடியும் என்று நம்புகிறேன்.
காலை வணக்கம், மிஸ். செப்டம்பர் முதல் தேதி மியாமிக்கு படகு டிக்கெட் இருக்குமா
ஆம், உள்ளன. நீங்கள் எந்த அறையை விரும்புகிறீர்கள்?
இருவர் தங்குவதற்கான முதல் வகுப்பு அறையை நான் விரும்புகிறேன் . கட்டணம் என்ன?
இது ஒவ்வொன்றும் 150 டாலர்கள்.
படகு நேர அட்டவணை எவ்வளவு காலம் பயனுள்ளதாக இருக்கும்?
படகு கால அட்டவணை ஆகஸ்ட் முதல் தேதி முதல் நவம்பர் முதல் தேதி வரை அமலில் இருக்கும்
எங்கள் கப்பல் எந்த துறைமுகத்தில் நிற்கிறது என்பதை நான் அறிய விரும்புகிறேன்?
கப்பல் நியூயார்க்கில் நிற்கும்.
இங்கிருந்து நியூயார்க்கிற்கு பயணம் செய்ய எவ்வளவு நேரம் ஆகும்?
அதற்கு 5 நாட்கள் ஆகும்.
நன்றி .
நீங்கள் கேக்கை ஆர்டர் செய்தீர்களா?
ஐயோ மறந்துட்டேன்.
இப்போதே போன் பண்ணு. இது மிகவும் தாமதமாக இருக்காது.
நான் மிகவும் வருந்துகிறேன்! சரி , நீங்கள் அதில் ஒரு எளிய செய்தி வேண்டும் .
ஆம். எப்படி பிறந்தநாள் வாழ்த்துக்கள் டோனி, கும்பலில் இருந்து . 
நான் அதில் இருக்கிறேன்!
நீங்கள் என்ன சாப்பிட விரும்புகிறீர்கள்?
கீரை மற்றும் தக்காளியுடன் கூடிய ஹாம்பர்கர் சாப்பிட விரும்புகிறேன்.
ஏதாவது குடிப்பது எப்படி?
ஒரு கோக், தயவுசெய்து.
சரி . நான் காத்திருக்க முடியுமா என்று பார்க்கிறேன்.
ஏய், ராபர்ட், நீ அணிந்திருக்கும் நல்ல சட்டை. எங்கிருந்து கிடைத்தது?
நன்றி , எனக்கும் பிடிக்கும் . அருகில் உள்ள பல்பொருள் அங்காடியில் வாங்கினேன்.
அது நன்றாக இருக்கிறது. மிருகக்காட்சிசாலைக்கு அருகிலுள்ள மொத்த விற்பனை சந்தையில் மிகக் குறைந்த விலையில் ஒன்றைப் பெறலாம் என்பது உங்களுக்குத் தெரியுமா?
ஆமாம், எனக்கு அது தெரியும். ஆனால் அந்த இடங்களில். அவர்கள் உங்களிடம் கேட்கும் விலைகள் அபத்தமானது, நீங்கள் கடுமையாக பேரம் பேசவில்லை என்றால், நீங்கள் பறிக்கப்படுவீர்கள்.
உண்மை , சீனாவுக்கு முதல்முறையாக வரும்போது மக்கள் வாங்க வேண்டிய விஷயங்களில் ஒன்று விலையை எப்படிப் பேரம் பேசுவது என்பதைக் கற்றுக்கொள்வது .
ஆமாம், ஆனால் தனிப்பட்ட முறையில், பேரம் பேசுவதை நான் வெறுக்கிறேன். நான் பேரம் பேசினால், குறைந்த விலைக்கு வரலாம், ஆனால் நான் வாங்கும் பொருளின் உண்மையான விலை எனக்குத் தெரியாது; மேலும் நான் எப்பொழுதும் அதிக கட்டணம் வசூலிக்கப்பட்டதாக உணர்கிறேன்
ஆம், எனக்கும் அதே உணர்வுதான். மேலும் தரத்தில் என்னை தொந்தரவு செய்யும் மற்றொரு விஷயம் உள்ளது. ஒரு டிபார்ட்மென்ட் ஸ்டோரில் உள்ள பொருட்கள் பொதுவாக தரமான உத்தரவாதம் கொண்டவை. ஆனால் ஒரு மொத்த சந்தையில், நீங்கள்  என்று தெரியாது
அதனால்தான் நான் டிபார்ட்மென்ட் ஸ்டோர்களை அதிகம் விரும்புகிறேன். உள்ளூர்வாசிகளைப் போன்ற மொத்த விற்பனைச் சந்தையில் ஷாப்பிங் செய்வது எனக்குப் பழக்கமில்லாத சில விஷயங்களில் ஒன்றாகும்.
எனக்கு புரிகிறது. உள்ளூர் பழக்கவழக்கங்களைப் பின்பற்றுவது எப்போதும் நல்லது என்றாலும், விதிவிலக்குகள் உள்ளன என்று நினைக்கிறேன்.
LO இன் வளாக ஆட்சேர்ப்பு இந்த ஆண்டு எப்போது நடைபெறும்?
அவர்களின் திட்டத்தின்படி, இது செப்டம்பர் 10 ஆம் தேதி தொடங்கும்.
இது உண்மையில் சீக்கிரம், இல்லையா?
ஆம், கடந்த ஆண்டுகளை விட இது மிகவும் முந்தையது.
டஹுவா சந்தை. நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
உங்கள் கடை எங்கே அமைந்துள்ளது?
நாங்கள் நாஞ்சிங் சாலையில் , தியேட்டருக்குப் பக்கத்தில் இருக்கிறோம் .
சரி, நான் உடனே வருகிறேன்.
மன்னிக்கவும். என்னை விமான நிலையத்திற்கு அழைத்துச் செல்ல முடியுமா?
எந்த விமான நிலையம், மேடம்?
கென்னடி விமான நிலையம்.
சரி மேடம் . உங்கள் சாமான்களுக்கு ஏதாவது உதவி வேண்டுமா?
நன்றி , ஆனால் இந்த வழக்கை என்னுடன் வைத்துக் கொள்ள விரும்புகிறேன் .
வேலை என்றால் என்ன என்று நினைக்கிறீர்கள்?
சரி , வாழ்வதற்கு ஒரு வழி , நிச்சயமாக , ஆனால் அதையும் தாண்டி ஒரு வேலை என்பது ஒரு நபராக தன்னை வளர்த்துக் கொள்வதற்கான ஒரு வழி என்று நான் நினைக்கிறேன் .
மூன்று வருடங்கள் கழித்து உங்களை எங்கே பார்க்கிறீர்கள்?
நான் ஒரு குறிப்பிட்ட தலைப்பை வைத்திருக்க விரும்பவில்லை. நான் செய்வதை ரசிக்கவே விரும்புகிறேன்.
அது நியாயமாகத் தெரிகிறது.
இது எனக்கு மிக முக்கியமான விஷயம்.
சரி . ஒரு முதலாளிக்கும் அவருடைய ஊழியர்களுக்கும் இடையே என்ன வகையான உறவு இருக்க வேண்டும் என்று நீங்கள் நினைக்கிறீர்கள்?
ஒரு நிறுவனம் வேலையைச் செய்வதற்கான இடம் என்று நான் நினைக்கிறேன். நிச்சயமாக அனைத்து நிறுவன ஊழியர்களிடையேயும் நட்பு, வெளிப்படையான உறவுகள் முக்கியம், மேலும் ஒரு ஊழியர் தனது பணிப் பொறுப்புகளில் தீவிரமாக இருக்க வேண்டும் மற்றும் முதலாளியுடன் தொழில்முறை உறவைக் கொண்டிருக்க வேண்டும் என்று நான் நினைக்கிறேன்.
ஒரு வாரத்திற்குள் எங்களிடமிருந்து திட்டவட்டமான பதிலைப் பெறுவீர்கள். குட்பை .
குட்பை .
ஓ, இதோ ஒரு பேருந்து வருகிறது!
அது கடைசியாக இங்கே இருக்கிறது!
நீங்கள் எவ்வளவு நேரம் காத்திருந்தீர்கள்?
சரியாக இருபது நிமிடங்கள்.
இன்று நான் மிகவும் பிஸியாக இருக்கிறேன்.
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
நான் உறுதியாக தெரியவில்லை . ஒருவேளை நீங்கள் ஷாப்பிங் செய்யலாம்.
நான் உதவுவதில் மகிழ்ச்சி அடைவேன்.
அல்லது படுக்கைகளை உருவாக்கலாம்.
நீங்கள் செய்ய வேண்டியது எல்லாம் உதவி கேட்க வேண்டும்.
நன்றி . அது பிரமாதம்!
நான் உதவவும் தயாராகவும் இருக்கிறேன்.
இந்த டிரெஸ் உங்களுக்கு பிடிக்குமா மேடம் ?
எனக்கு நிறம் மிகவும் பிடிக்கும். இது ஒரு அழகான உடை, ஆனால் அது எனக்கு மிகவும் சிறியது.
இதைப் பற்றி என்ன? அது ஒரு அழகான உடை. இது மிகவும் புத்திசாலி. குட்டைப் பாவாடைகள் இப்போது ஃபேஷனில் உள்ளன. நீங்கள் முயற்சி செய்ய விரும்புகிறீர்களா?
சரி . எனக்கும் இந்த பச்சை நிற உடை சின்னதாக இருக்குமோ என்று பயமாக இருக்கிறது . இது நீல நிறத்தை விட சிறியது. எனக்கும் நிறம் பிடிக்கவில்லை. அது எனக்கு சிறிதும் பொருந்தாது. நீல நிற உடை அழகாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன். கோ
எனக்கு ஒரு பெரிய ஆடை கிடைக்கவில்லை என்று நான் பயப்படுகிறேன். கடையில் இதுவே பெரிய உடை.
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
தயவு செய்து ஒரு நிமிடம் பொறுங்கள் .
முன்பதிவு செய்துள்ளீர்களா?
இல்லை, ஒரு இரட்டை படுக்கையுடன் கூடிய ஒரு அறையை முன்பதிவு செய்ய விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் எவ்வளவு காலம் தங்குவீர்கள்?
2 இரவுகள், எவ்வளவு செலவாகும்?
ஒரு அறைக்கு ஒரு நாளைக்கு 85 செலவாகும்.
கட்டணம் அனைத்தையும் உள்ளடக்கியதா?
ஆம்.
உங்களுக்கு டெபாசிட் தேவையா?
இல்லை, நீங்கள் செக் அவுட் செய்யும்போது பணம் செலுத்தலாம்.
இன்று என்ன தேதி M.B . என்னிடம் காலண்டர் இல்லை.
இன்று 25 செப்டம்பர் 2001 செவ்வாய் கிழமை .
25 செப்டம்பர்? ஓ , இன்றிரவு எனக்கு அப்பாயின்மென்ட் இருக்கிறது .
உங்கள் சந்திப்பு எத்தனை மணிக்கு?
மணி 8 ஆகிவிட்டது.
இப்போது நேரம் என்ன? உங்களிடம் சரியான நேரம் இருக்கிறதா?
மணி என்னவென்று தெரியவில்லை.மணி 6 இருக்கும். நான் இப்போது செல்ல வேண்டும். நான் தாமதமாக வர விரும்பவில்லை.
நீங்கள் தாமதிக்க மாட்டீர்கள்.இன்னும் சீக்கிரம்.
என்னை மன்னியுங்கள்! தயவு செய்து நான் எப்படி தபால் நிலையத்திற்கு செல்வது?
சரி , குறுக்கு வழியில் முதல் மூலையில் இடதுபுறம் திரும்பவும் . அது மூலைக்கு அருகில் உள்ளது. நீங்கள் அதை தவறவிட முடியாது.
மிக்க நன்றி .
இது என் மகிழ்ச்சி!
வணக்கம், பணிப்பெண். நீங்கள் எனக்கு ஒரு போர்வை கொண்டு வர முடியுமா? நான் மிகவும் குளிராக உணர்கிறேன்.
நிச்சயமாக, வேறு ஏதாவது?
எனக்கும் ஒரு தலையணை வேண்டும்.
சரி . இதோ .
நீங்கள் இன்னும் உங்கள் அறையை சுத்தம் செய்ய ஆரம்பித்துவிட்டீர்களா?
நான் இன்னும் என் அறையைத் தொடங்கவில்லை.
அதை எப்போது சரியாக சுத்தம் செய்ய திட்டமிட்டுள்ளீர்கள்?
எனது அறையை பின்னர் சுத்தம் செய்யும் எண்ணம் எனக்கு உள்ளது.
உங்கள் அறையை முன்பே சுத்தம் செய்யச் சொன்னேன் என்று நினைத்தேன்.
நான் அதைச் செய்யப் போகிறேன் என்று ஏற்கனவே சொன்னேன்.
தரையை வெற்றிடமாக்கி, எல்லாவற்றையும் தூசி போடுவதை நினைவில் கொள்ளுங்கள்.
நான் அதை செய்ய நினைவில் கொள்கிறேன்.
உங்கள் அறையை சுத்தம் செய்யும் வரை எங்கும் செல்லாமல் பார்த்துக் கொள்ளுங்கள்.
நான் கிளம்பும் முன் என் அறையை சுத்தம் செய்து விடுவேன்.
நான் கூடைப்பந்து அணியில் சேர வேண்டும் என்று நினைக்கிறீர்களா, மேரி?
ஏன் இல்லை ? நான் நீயாக இருந்தால், நான் நிச்சயமாக இருப்பேன்.
ஆனால் அது எனது நேரத்தை அதிகம் எடுத்துக் கொள்ளும் என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
வேலை செய்யும் போது வேலை செய் , விளையாடும் போது விளையாடு என்பது பழமொழி . எல்லா வேலையும், எந்த விளையாட்டும் ஜாக்கை ஒரு மந்தமான பையனாக்குகிறது, தெரியுமா?
ம்ம்ம் , நீங்கள் சொல்வது சரிதான் .
காலை வணக்கம் சார் . எங்களின் புதிய தனிப்பட்ட நிதியளிப்புத் திட்டத்தைப் பற்றி சில ஆலோசனைகளைப் பெற நீங்கள் இங்கு இருக்கிறீர்களா?
நான் உண்மையில் இருக்கிறேன். நீங்கள் என்னிடம் என்ன சொல்ல முடியும்?
கணக்கு ஒரு கூட்டு சேமிப்பு கணக்கு, இது RIB மற்றும் F இல் உள்ளது.
எனக்கு அட்டை கிடைக்குமா?
ஆம், நீங்கள் பண இணைப்பு அட்டையை வைத்திருக்கலாம். நேர வைப்புகளின் அடிப்படையிலும் நீங்கள் கணக்கை அமைக்கலாம். தேர்வு உங்களுடையது.
வட்டி எப்படி? எனது நடப்புக் கணக்கு மூலம் நான் பெறும் வட்டியில் நான் மகிழ்ச்சியடையவில்லை.
இந்தப் புதிய கணக்கிற்கான வட்டி, எங்களின் தனிப்பட்ட நிதியளிப்புக் கணக்குகளில் எதையும் விட அதிகமாக உள்ளது.
அது நன்றாக இருக்கிறது. மேலும், ஒரு அட்டையை பல கணக்குகளுக்கு பயன்படுத்தலாமா? என்னிடம் இரண்டு அல்லது மூன்று கணக்குகள் இருந்தால், ஒன்றிலிருந்து மற்றொன்றுக்கு பணத்தை மாற்ற வேண்டுமா?
ஆம் , நீங்கள் கார்டில் பல கணக்குகளை வைத்திருக்கலாம் , கணக்கு மற்றும் பத்திரங்கள் நிறுவனங்களில் இருந்தும் இடமாற்றம் செய்யலாம் மற்றும் பல நன்மைகள் செய்யலாம் .
அது அற்புதம்.
பெண்களே மற்றும் தாய்மார்களே, இது சுதந்திர சிலை. இது அமெரிக்க சின்னங்களில் ஒன்று.
இது உண்மையில் கண்கவர்.
இந்தச் சிலை ஒரு நூற்றாண்டு காலமாக அமெரிக்கக் கனவின் அடையாளமாக செயல்படுகிறது.
மேலே ஏறலாம் என்று நினைக்கிறேன், இல்லையா?
நிச்சயமாக உங்களால் முடியும்.
காலை வணக்கம், நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
தயவு செய்து சிங்கப்பூருக்கு டிக்கெட் முன்பதிவு செய்ய விரும்புகிறேன்.
எப்போது ?
ஜூன் 3 ஆம் தேதி.
விமான எண் C353 ஆகும். அது 1710 மணிக்கு புறப்பட்டு 45 மணிக்கு வந்து சேரும்.
சரி . நான் இந்த விமானத்தை முன்பதிவு செய்கிறேன்.
உங்கள் பாஸ்போர்ட், தயவுசெய்து.
இதோ .
இந்த வீடு எனக்கு மிகவும் அருமையாக இருக்கிறது, ஆனால் என்னால் அதை மொத்தமாக வாங்க முடியாது.
கவலைப்பட வேண்டாம், நீங்கள் ஒரு தவணையில் செலுத்தலாம், அதாவது, நீங்கள் முழுப் பணத்தையும் ஒரே நேரத்தில் செலுத்த வேண்டியதில்லை.
அது நல்லதுதான். விவரம் சொல்வீர்களா?
நிச்சயமாக, நீங்கள் முதலில் ஒரு வைப்புத்தொகையைச் செலுத்த வேண்டும், மீதமுள்ள தொகையை மாதந்தோறும் செலுத்துவீர்கள்.
எவ்வளவு நேரம் எடுக்கும்?
இது சார்ந்துள்ளது.
நான் என் மனைவியுடன் பேச வேண்டும்.
நிச்சயமாக.
சூசன் , கை கொடுக்க முடியுமா ?
நிச்சயமாக, என்ன தவறு?
இந்த ஆவணத்திற்கான கடவுச்சொல்லை உருவாக்க விரும்புகிறேன். அதை எப்படி செய்வது என்று சொல்லுங்கள்.
இது எளிதானது. O ஐ அழுத்தவும் பின்னர் P . பின்னர் அது உங்கள் கடவுச்சொல்லைக் கேட்கும்.
எனது கடவுச்சொல்லை தட்டச்சு செய்த பிறகு நான் என்ன செய்வது?
ENTER ஐ அழுத்தி முடித்துவிட்டீர்கள் .
பூமியில் நாம் எங்கே 3 கடன் வாங்கப் போகிறோம்?
நாம் வங்கியில் கடன் வாங்கலாம், மொத்த வட்டி விகிதம் 7 ஆக இருக்கும். கார்ப்பரேட் வரியுடன் 30 என்று சொல்லலாம். இதில் 50 மட்டுமே செலுத்துகிறோம். இன்னும் கருத்தில் கொள்ள வேண்டிய பணவீக்கம் உள்ளது.
அதற்கு நீங்கள் இன்னும் 2 குறைக்கலாம்.
நம்மால் முடிந்த அளவு கடன் வாங்கலாம்.
இல்லை, நாம் அதிக கடனில் சிக்கினால், பங்குகள் வீழ்ச்சியடையும்.
அப்போது எவ்வளவு கடன் மூலதனத்தை பாதுகாப்பாக திரட்ட முடியும்?
அந்தக் கேள்வியை நான் கவனிக்க விரும்புகிறேன், ஒரு வாரத்தில் பதில் தருகிறேன்.
அப்படியானால் நீங்கள் சுற்றுலா செல்லப் போகிறீர்களா?
ஆம். நான் ஜென்னியுடன் செல்கிறேன்.
ஒரு நல்ல நாள் !
நன்றி .
நேற்று மருத்துவரிடம் சென்றேன்.
நான் மன்னிப்பு கேட்கிறேன்?
முந்தைய நாள் டாக்டரிடம் சென்றிருந்தேன் என்றேன் .
அவர் என்ன சொன்னார்?
எனக்கு காய்ச்சல் வந்துவிட்டது என்றார்.
அன்பே! உன்னை என்ன செய்யச் சொன்னான்?
பத்து நாட்கள் படுக்கையில் இருக்கச் சொன்னார் .
பத்து நாட்கள்? தயவு செய்து அதை மீண்டும் செய்யலாமா?
ஆம், பத்து நாட்கள்.
பாப், நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
நாங்கள் பேசிய யோசனையைப் பற்றி நான் சிந்திக்கிறேன்.
அது வேலை செய்யும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
எனக்கு உறுதியாக தெரியவில்லை .
அறை சேவை. நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆமாம் , என் அறையில் உள்ள போனை எப்படி பயன்படுத்துவது என்று சொல்ல முடியுமா ?
நிச்சயமாக. நீங்கள் உள்ளூர் அழைப்பைச் செய்ய விரும்பினால், முதலில் 10 ஐ டயல் செய்து பின்னர் நீங்கள் விரும்பும் எண்ணை அழைக்கவும்.
நன்றி .
எங்கள் நிறுவனத்திற்கு வரவேற்கிறோம், என் பெயர் ஜான் டால் கிரீன். நான் ஏற்றுமதி துறையின் பொறுப்பில் இருக்கிறேன். எனது வணிக அட்டையை தருகிறேன்.
என்னுடையதையும் தருகிறேன்.
உங்கள் விமானம் எப்படி இருந்தது?
மோசமாக இல்லை, ஆனால் நான் கொஞ்சம் சோர்வாக இருக்கிறேன்.
உங்கள் அட்டவணை இதோ. இந்தக் கூட்டத்திற்குப் பிறகு , தொழிற்சாலைக்குச் சென்று உற்பத்தி மேலாளருடன் மீண்டும் சந்திப்போம் . நீங்கள் எங்கள் இயக்குனருடன் இரவு உணவு சாப்பிடுவீர்கள்.
உங்கள் முதலாளியுடன் ஒரு சந்திப்பை ஏற்பாடு செய்ய முடியுமா?
நிச்சயமாக . நாளை காலை 10.00 மணிக்கு ஏற்பாடு செய்துவிட்டேன்.
சரி , நாம் காரியத்தில் இறங்குவோமா  .
நிச்சயமா , போன வாரம் அனுப்பிய மாதிரி உங்களுக்கு வந்ததா ?
ஆம், அதன் மதிப்பீட்டை முடித்துவிட்டோம். விலை ஏற்றுக்கொள்ளத்தக்கதாக இருந்தால், நாங்கள் இப்போது ஆர்டர் செய்ய விரும்புகிறோம்.
அதைக் கேட்டு நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்.
அந்தப் பொருளுக்கு உங்களின் சிறந்த விலை என்ன?
யூனிட் விலை 12.50.
விலை கொஞ்சம் அதிகம் என்று நினைக்கிறேன், குறைக்க முடியாதா
நம்மால் முடியாது என்று நான் பயப்படுகிறேன். 12.50 எங்களின் மிகக் குறைந்த விலை. நீங்கள் 10,000 யூனிட்டுகளுக்கு மேல் வாங்கினால் அதை நாங்கள் 12.00 ஆக குறைக்கலாம்.
சரி , நான் விலையை ஏற்று 10,000 யூனிட்களின் ஆரம்ப ஆர்டரை வைக்கிறேன் .
மிகவும் நல்லது. உங்களுடன் வியாபாரம் செய்வது மகிழ்ச்சி அளிக்கிறது, திரு. ஸ்மித்.
இன்பம் நம்முடையது. மார்ச் 31க்குள் பொருட்களை டெலிவரி செய்ய முடியுமா?
நிச்சயமாக .
மன்னிக்கவும் , போஸ்ட் ஆபீஸ் எங்கே இருக்கிறது என்று சொல்ல முடியுமா ?
இது ஐந்தாவது அவென்யூவில் உள்ளது.
எனக்கு சரியாக புரியவில்லை என்று பயப்படுகிறேன்.
நான் பார்க்கிறேன்.நீ இங்கே அந்நியன்.இரண்டு பிளாக்குகள் முன்னால் நடந்து, பின் இடதுபுறம் திரும்பு. நீங்கள் அதை தவறவிட முடியாது.
அங்கு செல்வதற்கான விரைவான வழி என்ன?
நீங்கள் இருந்திருந்தால். நான் ஒரு டாக்ஸியில் செல்வேன்.
டாக்ஸி ஸ்டாண்ட் எங்கே என்று சொல்ல முடியுமா?
தெரு முனையில் ஒரு டாக்ஸி ஸ்டாண்டைக் காணலாம்.
நன்றி .
நீங்கள் வரவேற்கிறேன் .
மன்னிக்கவும், நீங்கள் எனக்கு உதவ முடியுமா? முடிந்தால் அறைகளை மாற்ற விரும்புகிறேன், நேற்றிரவு என்னால் தூங்கவே முடியவில்லை, ஏனென்றால் என்னுடைய பக்கத்து அறையில் இருப்பவர்கள் அதிக சத்தம் எழுப்பினர், முடிந்தால், நான் ஒரு அறையை விரும்புகிறேன். தெருவைக் கவனிக்கவில்லை, சத்தமில்லாத அண்டை வீட்டாருக்கும் வெளியே நெடுஞ்சாலைக்கும் இடையில், நான் ஒரு கண் சிமிட்டவும் தூங்கவில்லை.
எனக்கு ரொம்ப வருத்தமா இருக்கு சார் , என்ன இருக்குன்னு செக் செய்து பார்க்கிறேன் , இப்ப எந்த ரூமில் இருக்கீங்க ?
நான் 6 வது மாடியில் இருக்கிறேன், அறை 698, எனக்கு அந்த அறையில் பல பிரச்சனைகள் இருந்தன, இன்று காலை, குளியலறையில் உள்ள விளக்குகளை சரிசெய்ய ஒருவரை அழைத்தேன், அது வேலை செய்யவில்லை, அது இன்னும் முடியவில்லை வேலை .
ஓ , அன்பே , எங்களிடம் சில அறைகள் இருப்பது போல் தெரிகிறது , நான் உன்னை 17 வது மாடியில் ஒரு அறையில் வைக்கலாமா ? இது ஒரு பால்கனியைக் கொண்டுள்ளது மற்றும் அது நெடுஞ்சாலையை எதிர்கொள்ளவில்லை.
சரி, அது மிகவும் நன்றாக இருக்கும்! இடமாற்றம் செய்ய நான் என்ன செய்ய வேண்டும்?
உங்கள் பழைய அறையிலிருந்து உங்களைப் பார்க்க அனுமதிக்கிறேன், நீங்கள் இங்கே கையொப்பமிட வேண்டும், மேலும் இந்த மாற்றங்களையும் உங்கள் முந்தைய அறைக்கான கட்டணங்களையும் ஒப்புக்கொள்ள வேண்டும். பின்னர் நான் உங்களை அறை 1780 வரை இணைக்க முடியும்.
ம்ம்ம்ம் , குற்றச்சாட்டுகள் சரியென்று நான் நினைக்கவில்லை , தயவுசெய்து விளக்க முடியுமா ?
இப்போது, நான் இங்கே பார்த்தால், நீங்கள் ஆங்கிலத்தில் பிஏ முடித்திருக்கிறீர்களா?
ஆம், அது சரிதான். நியூயார்க்கில் உள்ள உயர்நிலைப் பள்ளியில் பட்டம் பெற்ற பிறகு நான் இங்கிலாந்தில் உள்ள யார்க் பல்கலைக்கழகத்தில் சேர்ந்தேன். என்னுடைய மேஜர் ஆங்கிலம், என் மைனர் வணிகப் படிப்பு. நான் 2004 இல் பிஏ முடித்தேன்.
ஆம் , உங்களுக்கும் தனிச்சிறப்பு கிடைத்ததைக் கண்டு நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன் .
ஆம் அது சரிதான். நான் எப்பொழுதும் படிப்பதில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன். நான் ஒரு புத்தகப் புழு என்று என் நண்பர்கள் கூறுகிறார்கள், ஆனால் என் தந்தை எப்போதும் எங்களைப் பள்ளியில் வெற்றிபெறத் தூண்டினார்.
சரி , அவருடைய ஊக்கம் ரெபேக்காவுக்கு பலன் கொடுத்தது போல் தெரிகிறது . பல்கலைக் கழகத்தில் சாராத செயல்பாடுகள் எப்படி இருக்கும்?
நான் எப்பொழுதும் எழுதுவதில் ஆர்வமாக இருந்தேன், அதனால் நான் மிகவும் நேசித்த பல்கலைக்கழக மாணவர் செய்தித்தாளின் ஆசிரியரானேன். மேலும் நான் யார்க்கில் வீடற்றவர்களுக்கு உதவ, ஷெல்டர் என்ற குழுவிற்கு முன்வந்தேன்.
அது என்ன உள்ளடக்கியது?
சூடான உணவு மற்றும் தங்குமிடம் வழங்குதல், குறிப்பாக குளிர்கால மாதங்களில். அந்தக் குழுவில் அங்கம் வகித்தது எனக்கு நிறைவாக இருந்தது.
நான் உறுதியாக இருக்கிறேன். சரி, இப்போது உங்கள் பணி அனுபவத்திற்கு செல்வோம், இல்லையா?
ஆமாம் , சரி .
நீங்கள் 36.78 கடன்பட்டிருக்கிறீர்கள்.
இதோ எனது விசா அட்டை.
மன்னிக்கவும், உங்கள் கார்டு வேலை செய்யவில்லை.
என்ன பிரச்சனை?
உங்கள் கார்டு நிராகரிக்கப்பட்டதாக இயந்திரம் கூறுகிறது .
அது ?
உங்களிடம் வேறு அட்டை இருக்கிறதா?
அது என் மட்டும்தான்.
ஒருவேளை நீங்கள் பணமாக மட்டுமே செலுத்த முடியுமா?
இன்று பணமில்லை.
நீங்கள் இன்று இந்த பொருட்களை வாங்க முடியாது என்று நினைக்கிறேன்.
நான் பணத்துடன் நாளை வருகிறேன்.
மேரியட் தெரு.
அதை எப்படி உச்சரிக்கிறீர்கள்?
எம் , ஏ , டபுள் ஆர் , ஐ , ஓ , டபுள் டி .
சரி . கிடைத்தது.
எனது ஓட்டுநர் உரிமத்தை இன்று பெற விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் உங்கள் ஓட்டுநர் சோதனை எடுக்க வேண்டும். நீங்கள் இன்னும் எடுத்தீர்களா?
நான் இன்னும் எடுக்கவில்லை.
தயவுசெய்து இந்த ஆவணங்களை நிரப்ப முடியுமா?
நான் இப்போதே என் சோதனையை எடுக்கலாமா?
உங்களுக்கு ஒரு சந்திப்பு தேவை.
என்னால் முடிந்தால் இப்போதே அதைச் செய்ய விரும்புகிறேன்.
வெள்ளிக்கிழமை உங்களுக்கு நல்லதா?
அது சரியானது.
சரி, வெள்ளிக்கிழமை எத்தனை மணிக்கு?
காலை நன்றாக இருக்கும்.
சரி . வெள்ளிக்கிழமை 11 மணிக்கு வரவும்
நீங்கள் இன்னும் உங்கள் புதிய வீட்டிற்கு மாறிவிட்டீர்களா, மைக்கேல்?
நாங்கள் நேற்று தான் குடியேறினோம், உண்மையில்.
எனவே, இடத்தைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்? நீங்கள் உள்ளே சென்றதில் மகிழ்ச்சியடைகிறீர்களா?
நன்றாக இருக்கிறது! துரதிர்ஷ்டவசமாக, எல்லாவற்றையும் செய்ய நாங்கள் ஒரு அதிர்ஷ்டத்தை செலவிடப் போகிறோம்.
அப்போது வீட்டின் வயது எவ்வளவு?
இது சுமார் 200 ஆண்டுகள் பழமையானது. அதற்கு நிறைய வரலாறு உண்டு!
கவர்ச்சிகரமான ஒலிகள். உங்கள் புதிய வீடு எங்கே உள்ளது?
இது ரிங் ரோட்டிலிருந்து சற்று தொலைவில் உள்ளது.
உங்களிடம் பெரிய முற்றம் உள்ளதா?
இது எங்களின் முந்தையதை விட பெரியது. எனக்கு முன்புறத்தில் பூக்கள் உள்ளன, பின்னால் பழங்கள், காய்கறிகள் மற்றும் மீன் குளம் உள்ளது.
உங்கள் வீட்டில் வெளிச்சம் உள்ளதா?
ஓ , ஆமாம் . எங்கள் ஜன்னல்கள் ஏராளமான இயற்கை ஒளியை உள்ளே அனுமதிக்கின்றன. எங்கள் வீட்டின் பின்புறமுள்ள பூங்காவின் அற்புதமான காட்சிகளையும் அவர்கள் பெற்றுள்ளனர்.
உங்கள் வீட்டில் எத்தனை அறைகள் உள்ளன?
தற்போது, மூன்று படுக்கையறைகள், இரண்டு அறைகள், ஒரு சமையலறை, ஒரு உட்காரும் அறை, ஒரு சாப்பாட்டு அறை மற்றும் ஒரு வாழ்க்கை அறை உள்ளது. பசுமை அறை மற்றும் விருந்தினர் படுக்கையறையை சேர்க்க நாங்கள் நம்புகிறோம். உண்மையில் விருந்தினர் படுக்கையறை தயாரானதும் , வார இறுதியில் எங்களுடன் வந்து தங்க வேண்டும் .
அதற்கு நான் தயாராக இருப்பேன்!
மேரி, நாங்கள் சூப்பர் மார்க்கெட்டுக்குப் போகிறோம். நீங்கள் வர விரும்புகிறீர்களா?
ஆம். நான் சில பொருட்களை எடுக்க வேண்டும்.
அப்புறம் எல்லாரும் சேர்ந்து போவோம்.
லிசா எங்கே?
அவள் மேசையிலிருந்து கூப்பன்களைப் பெறுகிறாள்.
கூப்பன்கள் என்றால் என்ன?
நீங்கள் வாங்க விரும்பும் சில பொருட்களுக்கு அவை தள்ளுபடியை வழங்குகின்றன.
உண்மையில் ?
கிட்டத்தட்ட ஒவ்வொரு தயாரிப்புக்கும் ஒரு கூப்பன் இருப்பதால், நாங்கள் எப்போதும் எங்கள் ஷாப்பிங் பயணங்களில் கூப்பன்களைக் கொண்டு வருகிறோம்.
ஆஹா, நீங்கள் இன்று சீக்கிரமாக எழுந்திருக்கிறீர்கள்! காலை உணவுக்கு என்ன?
சரி , சுடச்சுடலாம்னு தோணிச்சு , கொஞ்சம் மஃபின் பண்ணினேன் .
நல்ல வாசனை! நான் காபி போடுகிறேன். நான் உங்களுக்கு கொஞ்சம் முட்டைகளை உருவாக்க வேண்டுமா?
நிச்சயமா , நான் என்னுடைய , சன்னி சைட் அப் எடுக்கிறேன் .
ஆஹா, உங்கள் முட்டைகளை எப்படி சாப்பிடுவது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை! நான் சிறு வயதிலிருந்தே, எனக்கு முட்டைகளும் வீரர்களும் உண்டு.
உங்களுக்குத் தெரியும், இருபது வருடங்களாக என் அப்பா தினமும் காலையில் முட்டைகளை துருவினார். அது என் அம்மாவை பைத்தியமாக்கியது!
உண்மையில் என்னை பைத்தியமாக்கியது எது தெரியுமா? நான் மென்மையான வேகவைத்த முட்டைகளைக் கேட்கும்போது, அவை அதிகமாக சமைக்கும் போது, அவை கடினமாக வேகவைக்கப்படுகின்றன! கடின வேகவைத்த முட்டையில் உங்கள் சிற்றுண்டியை எப்படி நக்குவது?
நீங்கள் சில சமயங்களில் மிகவும் பிடிவாதமாக இருக்கிறீர்கள்.
இதோ , தேன் , பொரித்த முட்டை .
அடடா ! நான் சன்னி சைட் அப் கேட்டேன்! உன்னிடம் எத்தனை முறை சொல்ல வேண்டும்.
வணக்கம், உள்ளே வாருங்கள், நான் உங்களுக்காக காத்திருக்கிறேன்.
உங்களை விட நான் தாமதிக்கவில்லை, இல்லையா?
இல்லை , இல்லை , இல்லை , இல்லை , நான் உங்களை சந்திக்க ஆவலுடன் காத்திருந்தேன் .
சரி, நன்றி, ஆனால் அதைச் செய்வது அவ்வளவு கடினம் அல்ல, உங்களுக்குத் தெரியும். நான் இரண்டு வருடங்களாக உங்கள் அலுவலகத்தை அழைத்து உங்களுக்கு முன்மொழிவுகளை அனுப்புகிறேன், இதற்கு முன்பு நீங்கள் பதிலளிக்கவில்லை.
ஹா , ஹா , ஹா ! ஆம், நான் அதற்கு தகுதியானவன் என்று நினைக்கிறேன். நான் விளக்குகிறேன், சரியா?
தயவு செய்து , நான் விரும்புகிறேன் .
சரி, உங்களுக்குத் தெரிந்தபடி, நான் தேர்ந்தெடுக்கப்பட்ட சப்ளையர்களின் குழுவிலிருந்து வாங்குகிறேன், ஒரு விதியாக, புதிய நபர்களுடன் பழகுவதில்லை.
ஆம், அது எனக்குத் தெரியும். அதனால்தான் நான் அந்த சப்ளையர்களில் ஒருவராக மாற முயற்சிக்கிறேன். நீங்கள் வியாபாரம் செய்ய நல்ல மனிதர் என்று கேள்விப்படுகிறேன்.
நான் மிகவும் பழமையானவன். நான் விசுவாசத்தை நம்புகிறேன். நான் ஒருவருடன் விற்பனை உறவைத் தொடங்கியவுடன், நான் அவருடன் அல்லது அவளுடன் இருப்பேன், மேலும் நாங்கள் எங்கள் வணிகத்தின் பெரும்பகுதியை தொலைபேசியில் பேசுகிறோம். நான் அவர்களின் முழுமையான சிறந்த விலையை எதிர்பார்க்கிறேன் மற்றும் பேரம் பேச வேண்டாம். ஆனால் அவர்கள் என்னை ஏமாற்றிவிட்டார்கள் என்று நான் கண்டுபிடித்தால், நான் மற்றொரு சப்ளையரைக் கண்டுபிடித்தேன்.
நான் கேட்டது கிட்டத்தட்ட அதுதான்.
சரி, இவை என் விதிமுறைகள். நீங்கள் அவர்களை மதிக்கும் வரை, நாங்கள் வியாபாரம் செய்வோம். நீங்கள் நம்பிக்கையை உடைத்து பயன்படுத்திக் கொள்ள முயற்சித்தால், நான் வேலை செய்ய வேறொருவரைக் கண்டுபிடிப்பேன். அதனுடன் வாழ முடியுமா?
எந்த பிரச்சனையும் இல்லை, மைக். எனக்கு ஒரு வாய்ப்பு கொடுங்கள்.
ஹாய் ரான், இவர் தலைமையகத்தில் உள்ள கிம்.
ஓ, ஹாய் கிம். எப்படி போகிறது?
அருமை, நன்றி. அடுத்த வாரம் சந்திப்பை மாற்ற அழைத்திருந்தேன்.
சரி, நிச்சயமாக. உங்கள் மனதில் எப்போது இருந்தது?
சரி , அடுத்த மாத தொடக்கத்தில் மீண்டும் திட்டமிடலாம் என்று எதிர்பார்த்தேன் , எங்கள் பயணம் 2 ஆம் தேதிக்கு ஒத்திவைக்கப்பட்டுள்ளது .
மதியம் 200 மணியளவில் 3வது என்று ஏன் சொல்லக்கூடாது. மீ . ?
அது எனக்கு வேலை செய்கிறது! மீண்டும் உறுதிப்படுத்த ஊருக்கு வந்ததும் உங்களை அழைக்கிறேன்.
பெரியவன் . அப்புறம் பேசுங்க.
கவனி! நீங்கள் கவனமாக இல்லாவிட்டால் அந்த காரை நீங்கள் அடிப்பீர்கள்.
ஐயோ, நான் மாட்டேன். ஆனால் நீங்கள் கத்துவதை நிறுத்தாவிட்டால் எங்களுக்கு விபத்து நேரிடும் .
நீங்கள் பார்க்கிறீர்கள். நீ ஜாக்கிரதையாக இல்லாவிட்டால் அவனை அடிப்பாய் என்று சொன்னேன்.
ஓ , வாயை மூடு , செய்வீர்களா ? இது எல்லாம் உங்கள் தவறு. நீங்கள் சரியாக இருந்திருந்தால், இது ஒருபோதும் நடந்திருக்காது.
ஓ, அது என் தவறு, இல்லையா? நான் சரியான நேரத்தில் உங்களை எச்சரிக்கவில்லை என்றால், அது மிகவும் மோசமாக இருந்திருக்கும்.
நீங்கள் உற்று நோக்கினால், அரிய பறவைகள், பூச்சிகள், பட்டாம்பூச்சிகள் மற்றும் சில ஊர்வனவற்றைக் காண்பீர்கள். ஆனால் நீங்கள் அவர்களைத் தேட வேண்டும். தாழ்வான இடங்களில் சில அம்பைபியன்களும் உள்ளன.
சரி, நாம் நகரலாம், நான் முன்னால் ஒரு ஓய்வு இடத்தைப் பார்க்கிறேன். நாம் அங்கே ஓய்வெடுக்கலாம், சுற்றி என்ன வனவிலங்குகள் உள்ளன என்று பார்க்கலாம் ...
ஹூ ! நான் உண்மையில் உடல்நிலை சரியில்லாமல் இருக்கிறேன், நீங்கள் ஏன் மூச்சு விடவில்லை?
ஏனென்றால் நான் ஒவ்வொரு வாரமும் நடைபயணம் செல்கிறேன். அதனால்தான் நான் நல்ல நிலையில் இருக்கிறேன். அடுத்த முறை உங்களுக்கு வாக்கிங்ஸ்டிக் கொண்டு வர வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
அதை எப்படிச் சொல்ல முடியும்? ஆனால், நீங்கள் எனக்கு ஒரு பிக்கிபேக்கைக் கொடுக்கலாம்.
எனவே , நான் உங்கள் பையையும் , உங்கள் தெர்மோஸ் பிளாஸ்கையும் , எங்கள் சுற்றுலாவையும் , நீங்களும் எடுத்துச் செல்ல வேண்டும் என்று நீங்கள் விரும்புகிறீர்கள் . எந்த பிரச்சனையும் இல்லை, மேலே செல்லுங்கள்.
ஹாய், ஸ்டீவன், உட்காருங்கள்! வேலையில் விஷயங்கள் எப்படி இருக்கின்றன?
நன்றாக வருகிறது, ஆனால் கொஞ்சம் தாமதமாகிறது.
சரியான நேரத்தில் முடிக்க முடியுமா?
நான் நேரத்திற்காக அழுத்தப்பட்டிருக்கிறேன், எனக்கு யாராவது உதவ வேண்டும் என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
சரி , உங்களுக்கு உதவ பெக்கரை அனுப்புகிறேன் . சிற்றேடுகளை நாங்கள் செய்து முடிக்க வேண்டும் மற்றும் தாமதமின்றி அவற்றை எங்கள் வாடிக்கையாளர்களுக்கு வெள்ளிக்கிழமை அனுப்ப வேண்டும்.
சரி , அதைச் சிறப்பாகச் செய்வதாக உறுதியளிக்கிறோம் .
சரி, தைவானின் பயணச் சந்தையைப் பற்றி உங்கள் அனைவருக்கும் சுருக்கமாகச் சொல்ல விரும்புகிறேன். பொதுவாக, தைவானில் பயணத் தொழில் முக்கியமாக சுற்றுப்பயணங்களில் கவனம் செலுத்துகிறது. தொழில்துறையின் இந்த பிரிவு நன்கு வளர்ந்திருக்கிறது.
குறுக்கிடுவதற்கு மன்னிக்கவும், டோரிஸ், இந்த சுற்றுலாக் குழுக்கள், அவர்கள் அனுபவிக்கும் விஷயங்கள் மற்றும் பலவற்றைப் பற்றி மேலும் சொல்ல முடியுமா?
ஆம், நிச்சயமாக. பெரும்பாலான நேரங்களில், அவர்கள் பயணம் செய்யும் போது, ஒரு வழிகாட்டியுடன் பெரிய குழுக்களாகச் செல்ல விரும்புகிறார்கள், அவர் வழக்கமாக எல்லாவற்றையும் கவனித்துக்கொள்கிறார், உதாரணமாக, உணவகங்கள், பயணம், போக்குவரத்து முறை மற்றும் அது போன்ற விஷயங்களைத் தேர்ந்தெடுப்பது. மற்றொரு விஷயம் என்னவென்றால், இங்கிலாந்திற்குச் செல்லும் பெரும்பாலான பயணிகள் நடுத்தர வயதுடையவர்கள், சுமார் 40 முதல் 50 அல்லது அதற்கு மேற்பட்டவர்கள். இந்த வயதினர் குறைவான சாகசக்காரர்கள்; அவர்கள் நல்ல ஹோட்டல்களை விரும்புகிறார்கள், செலவழிக்க பணம் இருக்கிறது. அவர்கள் பாதுகாப்பாக உணரும் நகரங்களில் தங்க விரும்புகிறார்கள். அவர்கள் வேல்ஸில் மலை ஏறுவதற்கோ அல்லது எதிலோ இல்லை.
நான் குறுக்கிட விரும்பவில்லை, ஆனால் இளைஞர் சந்தையை வளர்ப்பதற்கு நீங்கள் என்ன திட்டங்களை வைத்திருக்கிறீர்கள் என்று சொல்ல முடியுமா?
ஒரு கணம். அதைப் பற்றி ஒரு நிமிடத்தில் சொல்கிறேன். நான் எங்கே இருந்தேன்? ஓ ஆமாம் . உவமையின் மூலம், கடந்த ஐந்தாண்டுகளில் இவ்வகையான பயணிகளுக்கான இங்கிலாந்தில் உள்ள முதல் ஐந்து இடங்களைப் பார்ப்போம். பத்தாவது பக்கத்தைப் பார்த்தால் நான் என்ன சொல்கிறேன் என்று உங்களுக்குத் தெரியும். சந்தையின் இந்த குணாதிசயங்கள் இருந்தபோதிலும், இளைஞர் துறையில் இன்னும் வளர்ச்சிக்கு இடமிருப்பதாக நான் நினைக்கிறேன்.
எனவே நீங்கள் அதை எப்படி செய்ய நினைக்கிறீர்கள்?
சரி, நாங்கள் என்ன செய்து கொண்டிருக்கிறோம் என்று சொல்கிறேன். இங்கு தைவானில் உள்ள வேல்ஸ் மற்றும் ஸ்காட்டிஷ் சுற்றுலா மேம்பாட்டு அலுவலகங்களுடன் நாங்கள் தொடர்பில் இருந்தோம், மேலும் அவர்கள் தங்கள் பகுதிகளை இளைஞர்கள் பிரிவில் மேம்படுத்த எங்களுடன் இணைந்து பணியாற்ற ஆர்வமாக உள்ளனர். அந்த பிராந்தியங்களில் செயல்பாடுகளின் உற்சாகத்தை மையமாக வைத்து ஒரு விளம்பர பிரச்சாரத்தை செயல்படுத்த முடிவு செய்துள்ளோம்.
நான் உன்னை ஒரு கணம் குறுக்கிடலாமா?
மேலே செல்லுங்கள்.
இதற்கு எவ்வளவு செலவாகும், யார் கொடுக்கப் போகிறார்கள்?
சரி, இந்த நேரத்தில் நாங்கள் அந்த விவரங்களை உருவாக்க முயற்சிக்கிறோம். நாங்கள் இன்னும் உறுதியான திட்டத்தைக் கொண்டு வரவில்லை, ஆனால் நாங்கள் அதைச் செயல்படுத்தி வருகிறோம்.
நான் பார்க்கிறேன். சரி . எனவே அடுத்தது என்ன?
சரி , சில இளைஞர் இதழ்களில் இந்தப் பகுதிகளைப் பற்றிய சில அம்சங்கள் இருக்க வேண்டும் என்பதே எங்கள் எண்ணம் . டி.வி.யில் சில விளம்பரங்களை நடத்துவோம், உடற்பயிற்சி கூடம் மற்றும் மாணவர் அமைப்புகள் போன்ற இளைஞர்கள் செல்லும் இடங்களில் சில ஃபிளையர்களை வைக்க உள்ளோம். நகரத்தைச் சுற்றியுள்ள பெரிய ஷாப்பிங் மால்கள் மற்றும் பல்பொருள் அங்காடிகளில் சில செயல்பாடுகளைச் செய்ய நாங்கள் ஏற்பாடு செய்கிறோம்.
முதலாளி எங்கே? அவர் சில ஆவணங்களில் கையெழுத்திட வேண்டும். நான் அவரது அலுவலகத்தில் சோதனை செய்தேன், ஆனால் அவர் அங்கு இல்லை. அவர் இப்போது அலுவலகத்திற்கு வெளியே இருக்கிறாரா?
ஆம். இன்று செவ்வாய் கிழமை என்பதால் முதலாளி தனது எம்பிஏ செமினார் வகுப்பிற்கு சென்றுவிட்டார். அவர் ஒவ்வொரு செவ்வாய் மற்றும் வியாழன் காலை அலுவலகத்திற்கு வெளியே இருப்பார், மேலும் அவருக்கு சனி மற்றும் ஞாயிறு முழுவதும் வகுப்புகள் உள்ளன.
என்ன படிக்கிறான்?
நிர்வாகிகளுக்கான சிறப்பு தொடர் கல்வித் திட்டத்தை அவர் முடித்துள்ளார். அவர் தொடர்ந்து வேலை செய்யலாம் , அங்கும் இங்கும் சில வகுப்புகள் எடுத்து , 2 வருடத்தில் எம்பிஏ முடித்து விடுவார் .
ஒரு சோர்வான அட்டவணை போல் தெரிகிறது.அவருக்கு அநேகமாக நிறைய வீட்டுப்பாடங்களும் கிடைத்திருக்கலாம், இல்லையா?
வகுப்புகள் அவரை அலுவலகத்திற்கு வெளியே வைத்திருக்கின்றன, அதனால் அவருக்கு மன அழுத்தம் ஏற்படுகிறது. ஆனால் வீட்டுப்பாடம் வரை அவருக்கு அது ஒரு தென்றல் .
அது ஏன்?
அவர் தனது செயலாளரை அவருக்கு வீட்டுப்பாடம் செய்ய வைக்கிறார்.
வணக்கம், முன்பதிவு மேசை. நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
ஆம். நான் ஒரு டூப்ளக்ஸ் தொகுப்பை முன்பதிவு செய்ய விரும்புகிறேன்.
எந்த நாளில் சூட்டை முன்பதிவு செய்ய விரும்புகிறீர்கள் சார்?
அடுத்த வெள்ளிக்கிழமை.
மன்னிக்கவும் சார் . அதிக முன்பதிவு காரணமாக அடுத்த வெள்ளிக்கிழமைக்கான முன்பதிவுகளை ஏற்க முடியாது. நான் வேறு ஹோட்டலைப் பரிந்துரைக்கட்டுமா சார் ?
ஓ , மிக்க நன்றி .
தயவுசெய்து வரியைப் பிடித்துக் கொள்ளுங்கள். அந்த நாளில் டூப்ளக்ஸ் சூட் கிடைக்குமா என்று பார்க்கிறேன்.  ஒரு நிமிடம் கழித்து  சார் ? உங்கள் தேவைக்கு H I உள்ளது.
நான் எப்படி அவர்களை தொடர்பு கொள்வது?
நான் அவர்களின் தொலைபேசி எண்ணை தருகிறேன். இது 601 789 5634 .
வணக்கம், நான் ரியானுடன் பேச விரும்புகிறேன்.
இது ரியான். நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
ரியான் , இது மாலியா , நான் கொஞ்சம் வானிலைக்கு கீழ் உணர்கிறேன் என்று நான் பயப்படுகிறேன் .
பிரச்சனை என்ன தெரியுமா?
விஷக் கருவேலமரத்தில் இருந்து எனக்கு ஒரு பயங்கரமான சொறி உள்ளது.
உங்களுக்கு நீண்ட நாட்களாக இருந்ததா?
எனக்கு சில நாட்கள் இருந்திருக்கலாம் என்று டாக்டர் சொன்னார்.
அதற்கு நீங்கள் எதையாவது பயன்படுத்தியிருக்கிறீர்களா?
நான் சில ஓவர்திகவுண்டர் லோஷனை வாங்கினேன், நான் ஆண்டிஹிஸ்டமைன் எடுத்துக்கொள்கிறேன்.
அது ஒருவேளை உங்கள் அறிகுறிகளை கவனித்துக்கொள்ளும். நான் உன்னை நாளை பார்க்கிறேன்.
ம்ம்ம்ம் ... இந்த அபார்ட்மெண்ட் கொஞ்சம் விலை உயர்ந்ததாகத் தெரிகிறது . உங்களிடம் மலிவான ஸ்டுடியோக்கள் உள்ளதா?
உண்மையில், ஒரு படுக்கையறை மட்டுமே இப்போது காலியாக உள்ள ஒரே அபார்ட்மெண்ட்.
எந்த ஸ்டுடியோவும் விரைவில் திறக்கப்படும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
இல்லை, சில மாதங்களுக்கு அல்ல.
நான் உங்களுக்கு ஏதாவது உதவி செய்யலாமா?
எனது கணக்குகளில் ஒன்றை ரத்து செய்ய வேண்டும்.
அதில் ஏதாவது பிரச்சனையா?
எனக்கு இனி அது தேவையில்லை.
இந்தக் கணக்கில் உள்ள எல்லாப் பணத்தையும் என்ன செய்ய விரும்புகிறீர்கள்?
எனது மீதமுள்ள கணக்கிற்கு அதை மாற்றவும்.
என்னால் அதை செய்ய முடியும்.
அது நன்றாக இருக்கும்.
நீங்கள் ஏதாவது பணத்தை வெளியே எடுக்க விரும்புகிறீர்களா?
இன்று இல்லை.
உங்கள் கணக்கை ரத்து செய்ய எனக்கு சிறிது நேரம் ஆகும்.
அது பரவாயில்லை. உங்கள் நேரத்தை எடுத்துக் கொள்ளுங்கள்.
வணக்கம், நான்சி. எப்படி இருக்கிறீர்கள் ?
வணக்கம், டாம். ஒரு கப் காபி வேண்டுமா?
இப்போது இல்லை. நான் வேறொரு காரை எடுக்க வேண்டும், எனது பழையது வெடித்தது.
ஓ , ஏய் , நீங்கள் வகைப்படுத்தப்பட்ட விளம்பரங்களில் பார்த்தீர்களா ?
பயன்படுத்திய கார்கள் என்று சொல்கிறீர்களா?
இல்லை , ஆ ... ஒற்றை விற்பனையாளர்கள் .
சரி, ஆமாம், ஆனால் நான் வேறொருவரின் பிரச்சனைகளைப் பெறுவேன்.
உம் . பயன்படுத்திய கார் எப்படி இருக்கும்? அவர்களுக்கு இப்போது நல்லவர்கள் கிடைத்துள்ளனர்.
இது அதே வகையான ஒப்பந்தம், உங்களுக்குத் தெரியும், நீங்கள் எதைப் பெறப் போகிறீர்கள் என்று உங்களுக்குத் தெரியாது.
ஓ , ஏய் , எப்படி ஒரு புதிய கார் ? அவர்களுக்கு இப்போது எளிதான கடன்கள் கிடைத்துள்ளன. நீங்கள் ஒரு புதிய காரை ஓட்டுவது மிகவும் நன்றாக இருக்கும்.
அவை அனைத்தையும் பார்ப்போம். உங்களிடம் காகிதம் இருக்கிறதா?
உனக்கு என்ன ஆச்சு ?
எனக்கு ஒரு ஓட்டம் கிடைத்துள்ளது. கழிவறை எங்கே என்று சொல்ல முடியுமா?
வந்தவரை சுற்றி தான் இருக்கிறது.உங்களுக்கு சில மாத்திரைகள் தேவையா?
இல்லை , நன்றி . கொஞ்சம் கொண்டு வந்திருக்கிறேன்.
வணக்கம், ஜினா. நிறைய பேர் உங்களைத் தேடிக்கொண்டிருக்கிறார்கள்.
யாரைப் போல?
எல்வின் போல. S. க்கு நீங்கள் வாக்குறுதி அளித்ததில் அவர் மிகவும் மகிழ்ச்சியடையவில்லை.
நான் அதைக் கட்டுக்குள் வைத்திருக்கிறேன்.
அடுத்த வாரத்திற்குள் முடிப்பது மனிதர்களால் சாத்தியமில்லை என்பதை நீங்கள் புரிந்துகொள்கிறீர்களா?
உங்களுக்கு உதவ இன்னும் மூன்று சிறந்த புரோகிராமர்கள் இருந்தால் என்ன செய்வது?
அது கண்டிப்பாக மாற்றத்தை ஏற்படுத்தும். ஆனால் வின்ஸ் ஏற்கனவே இல்லை என்று கூறினார்.
காலை வணக்கம், நீங்கள் எப்படி இருந்தீர்கள்?
என்னால் சமீபகாலமாக ஆழமாக மூச்சு விட முடியவில்லை, ஏன் என்று எனக்குத் தெரிய வேண்டும்.
உங்களுக்கு சமீப காலமாக ஏதேனும் பிழை ஏற்பட்டதா?
இல்லை, பெரும்பாலான நேரங்களில் நான் நன்றாக உணர்கிறேன். சுவாசிக்க மட்டும் கடினமாக உள்ளது.
உங்களுக்கு ஒவ்வாமை இருப்பதாக யாராவது எப்போதாவது சொல்லியிருக்கிறார்களா?
எனக்கு ஒவ்வாமை இருக்கிறதா என்று யாரும் இதுவரை பரிசோதிக்கவில்லை.
நீங்கள் மன அழுத்தத்தில் இருக்கும்போது இது அதிகமாக நடக்குமா?
வானிலை மிகவும் குளிராக இருக்கும்போது, அது மோசமாகிவிடும்.
உங்களுக்கு ஆஸ்துமா பரிசோதனைகளை நடத்தக்கூடிய நுரையீரல் நிபுணரிடம் உங்களைப் பரிந்துரைக்கப் போகிறேன்.
இதைத் தொடர்ந்ததற்கு நன்றி. உங்கள் உதவியை நான் பாராட்டுகிறேன்.
வாங்ஃபுஜிங்கிற்கு பேருந்தில் செல்வோம்.
சுரங்கப்பாதையில் செல்வது நல்லது. இது வேகமானது, மேலும் வசதியானது.
சரி எனக்கு புது அனுபவமா இருக்கும் .
எங்களிடம் ஒரு விரிவான சுரங்கப்பாதை அமைப்பு உள்ளது. சுரங்கப்பாதையில் நீங்கள் எங்கு வேண்டுமானாலும் விரைவாகச் செல்லலாம், குறிப்பாக போக்குவரத்து அதிகமாக இருக்கும் இந்த நேரத்தில்.
கட்டணத்தை எங்கே செலுத்துவது?
அங்கு நிற்கும் நபருக்கு 3 யுவான் கொடுத்தால் போதும், அவர் உங்களுக்கு ஒரு டோக்கன் கொடுப்பார். பின்னர், நீங்கள் அதை டர்ன்ஸ்டைலில் உள்ள ஸ்லாட்டில் நழுவவிட்டு, உள்ளே செல்ல டர்ன்ஸ்டைலைத் தள்ளுங்கள்.
அதற்கு நான் பணம் கொடுக்கட்டும். சுரங்கப்பாதை வரைபடத்தை நான் எங்கே பெறுவது?
டோக்கன் விற்கும் தொழிலாளியிடம் ஒன்றைக் கொடுக்கச் சொல்லுங்கள். இது கட்டணத்திற்கு இலவசம். உண்மையில் சுரங்கப்பாதை வழிகளைக் காட்டும் வரைபடங்கள் பெரும்பாலான நிலையங்களில் வெளியிடப்படுகின்றன.
ரயில்களை மாற்ற கூடுதல் கட்டணம் செலுத்த வேண்டுமா?
இல்லை , நீங்கள் செய்ய வேண்டியதில்லை . இதோ ரயில் வருகிறது.
நான் தீயைக் கண்டால் என்ன செய்ய வேண்டும்?
அருகிலுள்ள நெருப்பு அலாரத்தின் கண்ணாடியை உடைத்து அலாரத்தை உயர்த்தவும். செக்யூரிட்டிக்கு போன் செய்து, ஃபயர் என்று சொல்லி, உங்கள் பெயரையும் சரியான இடத்தையும் கொடுக்கவும். இரவில் நீங்கள் அருகிலுள்ள தொலைபேசியில் இருந்து தீயணைப்பு சேவைக்கு அழைக்க வேண்டும்.
நான் தீயை அணைக்க முயற்சி செய்ய வேண்டுமா?
நீங்கள் ஒரு சிறிய தீயைக் கண்டால், தீயை அணைக்கும் கருவி மூலம் அதை அணைக்க முயற்சி செய்யலாம், ஆனால் நீங்கள் பயிற்சி பெற்றிருந்தால் மட்டுமே இதைச் செய்யுங்கள். சரியான அணைப்பானை பயன்படுத்துவதை உறுதிப்படுத்திக் கொள்ளுங்கள். அவை அனைத்தும் வண்ணகுறியிடப்பட்டவை மற்றும் தீயை அணைக்க பல்வேறு பொருட்களைக் கொண்டுள்ளன.
வெளியேறும் பொருட்களை எடுத்துச் செல்வதற்கான கட்டுப்பாடுகள் உங்களுக்குத் தெரியுமா?
ஆம், நீங்கள் சிறிய தொகை மற்றும் பாஸ்போர்ட் மற்றும் சாவி மற்றும் வணிக ஆவணங்கள் போன்ற முக்கியமான பொருட்களை எடுத்துக் கொள்ளலாம்.
புறப்படும் போது எடுத்துச் செல்ல தடை விதிக்கப்பட்டவை எவை?
வெடிபொருட்கள், கம் ஓபியம் மற்றும் விலைமதிப்பற்ற கலாச்சார நம்பிக்கைகள் மற்றும் பலவற்றை உள்ளடக்கிய தடைசெய்யப்பட்ட பொருட்களின் நீண்ட பட்டியல் உள்ளது.
ஏய் , எப்படி இருக்கிறாய் ?
நீங்கள் எனக்கு ஒரு உதவி செய்ய முடியுமா?
நிச்சயமாக, உங்களுக்கு என்ன தேவையோ.
இந்த அட்டவணையை நகர்த்த எனக்கு உதவ முடியுமா?
எப்படி இருக்கிறீர்கள் சூ ?
மிகவும் நல்லது. நான் எனது புதிய கவிதைகளை வெளியிட்டேன்.
உங்கள் வெற்றிக்கு வாழ்த்துக்கள்.
நன்றி .
மற்றும் உங்கள் சகோதரர் எப்படி இருக்கிறார்?
அவர் நலமாக இருக்கிறார்.
அவர் பிரிட்டனுக்கு படிக்க அனுப்பப் போகிறார், உண்மையில்?
ஆம். அவர் ஏற்கனவே பாஸ்போர்ட் மற்றும் விசா பெற்றுள்ளார்.
அருமையான ! அவருக்கு எனது வாழ்த்துக்களை அனுப்பவும்.
நன்றி . அவர் உண்மையில் மிகவும் அதிர்ஷ்டசாலி.
மன்னிக்கவும், உங்கள் பாஸ்போர்ட், குடிவரவு படிவம் மற்றும் உங்கள் சுங்க அறிக்கை படிவம் என்னிடம் கிடைக்குமா?
சரி . இதோ .
நீங்கள் சீனாவில் உள்ள ஹோட்டலில் எவ்வளவு காலம் தங்குவீர்கள்?
சுமார் மூன்று வாரங்கள்.
உங்கள் வருகையின் நோக்கம் என்ன?
சுற்றிப்பார்த்தல்.
மேலும் நீங்கள் எங்கே தங்குவீர்கள்?
பெய்ஜிங்கில் உள்ள நட்பு விடுதியில்.
சரி . தயவுசெய்து உங்கள் கை சாமான்களை கவுண்டரில் வைக்க முடியுமா? உங்களிடம் இங்கே ஏதாவது பரிசுகள் அல்லது உணவு இருக்கிறதா?
ஆம், எனது சூட்கேஸில் சில புதிய ஆப்பிள்கள் உள்ளன.
மன்னிக்கவும் ஐயா , நீங்கள் சீனாவிற்குள் புதிய பழங்களை கொண்டு வர முடியாது . இவற்றை நான் பறிமுதல் செய்ய வேண்டும்.
ஓ, அது மிகவும் மோசமானது.
சரி யூரி அதை பற்றி சொல்லு .
மன்னிக்கவும் ஐயா என்னால் சிறந்த செய்திகளை கொண்டு வர முடியவில்லை . தளம் ஒரு பேரழிவு.
அதான் பயந்துட்டேன்.
நிலநடுக்கம் மட்டும் இல்லை சார் . ஆனால் மண் சரிவுகள். தளத்தின் வடக்குப் பகுதியின் பெரும்பகுதி சேற்றால் மூடப்பட்டுள்ளது.
சேற்றா ? ஆனா இவன் சொன்னான் அந்த ஜில்லாவில் மண் சரிவு இல்லை . சிச்சிடாங்கோவில் அனைத்து மண் சரிவுகளும் கீழே இருப்பதாக நான் நினைத்தேன்.
அதான் நினைச்சோம் சார். அதுதான் அந்தச் செய்தி.ஆனால் எங்கள் மாவட்டத்திலும் ஒரு சிறிய சேறும் சகதியுமாக இருந்தது. எங்கள் தளத்திற்கு மேலே.
ஓ, அது பயங்கரமானது! என்ன துரதிர்ஷ்டம்! நாங்கள் இந்த நாட்டிற்கு வந்திருக்கவில்லை என்று நான் விரும்புகிறேன்.ஆனால், வேலைநிறுத்தங்கள் மற்றும் புரட்சியாளர்கள் இல்லையென்றால், அது பூகம்பங்கள்.எங்கள் நடவடிக்கைகள் இங்கே முடிந்துவிட்டன!
மன்னிக்கவும் ஐயா .
இது உன் தவறு இல்லை யூரி.ஆனால் சொல்லு . இவன் எப்பொழுது வெளியே வரமுடியும்?
சரி, நான் காரில் இங்கு வருவதற்கு சுமார் ஒன்பது மணி நேரம் ஆனது.இவன் இன்று இரவு கிளம்பினால், நாளை மதிய உணவிற்குள் அவன் இருக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
நல்லது . கூடிய விரைவில் சேதங்களை மதிப்பிட வேண்டும்.
ஆனால் சார்...
ஆம், யூரி?
நான் இப்போது இவனை அனுப்ப பரிந்துரைக்க மாட்டேன்.குறிப்பாக இரவில் இல்லை. சாலைகள் பாதுகாப்பாக இல்லை.
நிலநடுக்கத்தால் பாலங்களும் சேதமடைந்ததா?
இல்ல சார் . பாலங்கள் நன்றாக இருக்கிறது.ஆனால் புரட்சியாளர்கள் மலையில் இருந்து இறங்கி வருகிறார்கள் என்ற வதந்திகளை நான் கேள்விப்பட்டிருக்கிறேன்.சண்டை நடந்துள்ளது ஐயா.
நீங்கள் தீவிரமாக இருக்கிறீர்களா? சண்டையா ? ஆனால் நான் செய்தியில் எதையும் கேட்கவில்லை.
இங்கே பத்திரிக்கையை அரசு கட்டுப்படுத்துகிறது என்பது உங்களுக்குத் தெரியும் சார் . அவர்கள் அதைப் புகாரளிக்க விரும்பவில்லை.
ஓ, இது பயங்கரமானது, யூரி. பயங்கரம் ! அதனால் சேதத்தை மதிப்பிடவும் முடியவில்லை. இந்த நாட்டில் நாம் எப்படி வியாபாரம் செய்ய முடியும்? ஒன்று நாம் சேற்றில் புதைந்துவிட்டோம், அல்லது கடத்தப்படும் அபாயத்தில் இருக்கிறோம்.இல்லை, இந்த குழப்பத்தை என்னால் நம்ப முடியவில்லை!
மன்னிக்கவும் ஐயா .
யூரி என்று சொல்லிக்கொண்டே இருக்க வேண்டியதில்லை . இது உங்கள் தவறு அல்ல.ஆனால் நான்  நான் தான் மன்னிக்க வேண்டும்.முதன்முதலில் இங்கு செயல்பாடுகளை பரிந்துரைத்தது நான் தான்! ஓ , என்ன செய்யலாம் ?
நீங்கள் கோழி அல்லது மாட்டிறைச்சி விரும்புகிறீர்களா?
கோழி, தயவுசெய்து.
இதோ .
நன்றி . ஓ , நான் இன்னொரு பானம் சாப்பிடலாமா ?
நிச்சயமாக. சர்வீஸ் வண்டி சீக்கிரமே மீண்டும் இறங்கும் .
உங்கள் நாய் மிகவும் அழகாக இருக்கிறது. அவன் பெயர் என்ன?
அவன் பெயர் பிங்கோ.
அவர் என்ன வகையான நாய்?
அண்டை வீட்டார் சென்ற பிறகு அவரை எங்களிடம் கொடுத்ததால் எங்களுக்குத் தெரியவில்லை .
சரி, அவர் நிச்சயமாக நிறைய ஓட விரும்புகிறார். அவர் நல்ல நடத்தை உடையவரா?
ஆமாம், அவர்தான். அவர் நாய்க்குட்டியாக இருந்தபோது, அவர் என் தந்தையின் காலணிகளை மெல்ல விரும்பினார், ஆனால் அவர் இப்போது நன்றாக இருக்கிறார்.
அது என் பூனை போல் தெரிகிறது. அவள் நகங்களால் படுக்கையை கீற விரும்புகிறாள்.
உங்களிடம் பூனை இருப்பது எனக்குத் தெரியாது. நீ அவளை எப்போது பெற்றாய்?
உண்மையில் ஒரு வருடம் முன்பு. ஒருவேளை நீங்கள் அவளை பார்த்திருக்க மாட்டீர்கள்.
உண்மையில் ? அது ஏன்?
அவள் வீட்டுப் பூனை அல்ல. பெரும்பாலும் வெளியில்தான் இருப்பாள்.
பிங்கோ அதை ஒருபோதும் செய்ய முடியாது. நாங்கள் பூங்காவிற்கு அழைத்துச் செல்வதைத் தவிர அவர் வீட்டில் தங்குகிறார்.
நீங்கள் வெளிப்படையாக வருத்தப்படுகிறீர்கள். உங்களுக்கு பின்னால் என்ன இருக்கிறது?
ஆர்டன் பதிவுசெய்யப்பட்ட எங்கள் புதிய தொடர் தயாரிப்புகளுக்கான வர்த்தக முத்திரையைப் பெற விரும்புகிறார். ஆனால் பதிவு செய்யும் செயல்முறை பற்றி எனக்கு எதுவும் தெரியாது.
நீங்கள் நினைப்பது போல் இது சிக்கலானது அல்ல.
இது அவ்வளவு சுலபமா? இதை நான் அனுபவித்ததில்லை. அதைப் பற்றி என்னிடம் ஏதாவது சொல்ல முடியுமா?
வர்த்தக முத்திரைகளுக்கு ஒரு கால வரம்பு உள்ளது என்பது அறியப்படுகிறது. மேலும் அதே துறையில் உள்ள வர்த்தக முத்திரையை நாம் வைத்திருக்கக் கூடாது .
நீங்கள் கூறியதன் அடிப்படையில் ,    போன்ற வர்த்தக முத்திரையை நாம் வைத்திருக்க முடியாது என்று அர்த்தமா ?
சரி . மேலும் நமது நாடு பயன்பாட்டுக் கொள்கையின் முன்னுரிமையைப் பின்பற்றுகிறது.
பதிவுக்கான தயாரிப்பு பற்றி ஏதாவது சொல்ல முடியுமா?
சில தொடர்புடைய ஆவணங்கள் தேவைப்படும் மற்றும் கட்டணம் மிகவும் அதிகமாக இருக்கலாம். எனவே இந்த சிக்கலைப் பற்றிய செயல்முறை மற்றும் விதிமுறைகளைப் பற்றி நீங்கள் மேலும் அறிந்து கொள்ள வேண்டும்.
வணக்கம் ஐயா, நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
ஆம், தயவுசெய்து எனக்கு இந்த மருந்துச் சீட்டு வேண்டும்.
பார்ப்போம். சரி, 50 மி.கி ப்ரோசாக், இதை கேப்ஸ்யூல் அல்லது டேப்லெட்டில் விரும்புகிறீர்களா?
காப்ஸ்யூல்கள் நன்றாக இருக்கும்.
சரி, நீங்கள் 1 காப்ஸ்யூலை ஒரு நாளைக்கு 3 முறை எடுக்க வேண்டும். வெறும் வயிற்றில் சாப்பிடாமல் பார்த்துக் கொள்ளுங்கள், மேலும் மதுவுடன் கலக்காதீர்கள்!
ஆம் , எனக்குத் தெரியும் . நான் இதை எடுப்பது இது முதல் முறையல்ல! கவலைப்பட வேண்டாம், நான் அதிகமாக எடுத்துக்கொள்ள மாட்டேன்!
சரி, நான் உங்களுக்கு வேறு ஏதாவது கிடைக்குமா?
ஓ, ஆமாம், நான் கிட்டத்தட்ட மறந்துவிட்டேன்! எனக்கும் கொஞ்சம் கண் சொட்டுகள் மற்றும் ஆணுறைகள் கிடைக்குமா?
நிச்சயமாக . டார்ன் ஆணுறைகள் எங்கள் அமைப்பில் பதிவு செய்யப்படவில்லை.
ஓ, அது பரவாயில்லை, நான் சிறிது நேரம் கழித்து வருகிறேன், நன்றி ... உண்மையில் அது பிரச்சனை இல்லை.
ஒரு நொடி அங்கேயே இருங்கள். தயவு செய்து ஃபன் டைம்ஸ் ரிப்பட் ஆணுறைகளின் விலையை நான் சரிபார்க்க முடியுமா!
நல்ல வரவு சார்.
காலை வணக்கம் .
பேருந்தின் நடுப்பகுதிக்குச் செல்ல விரும்புகிறீர்களா?
நிச்சயமாக இல்லை. ஆனால் எப்போது இறங்குவது என்று தெரியவில்லை.
எங்கே போகிறாய் ?
நான் வாங்ஃபுஜிங்கிற்குப் போகிறேன்.
கவலைப்படாதே . நாங்கள் அங்கு வந்ததும் உங்களுக்குத் தெரிவிக்கிறேன்.
மிக்க நன்றி .
எங்கள் நிறுவனத்தைப் பார்வையிட இன்று உங்கள் சுற்றுப்பயணத்தில் நான் உங்களுடன் செல்கிறேன். இது சட்டசபை லைன். சுவரில் உள்ள இந்த வரைபடங்கள் செயல்முறை தாள்கள். ஒவ்வொரு செயல்முறையும் அடுத்த கட்டத்திற்கு எவ்வாறு செல்கிறது என்பதை அவை தெளிவாக விவரிக்கின்றன.
வரியில் எத்தனை தொழிலாளர்கள் உள்ளனர்?
சுமார் 200. அவர்கள் ஒவ்வொரு நாளும் குறைந்தது 3,000 கணினிகளை அசெம்பிள் செய்ய முடியும்.
ஓ, இது மிகவும் திறமையானது.
ஆம், நான் இந்த நிறுவனத்திற்கு வந்ததிலிருந்து, மேலும் வளர்ச்சிக்கு அதிக செயல்திறன் அவசியம் என்று என்னிடம் கூறப்பட்டது.
பொருட்களின் தரத்தை எவ்வாறு கட்டுப்படுத்துவது?
சரி, அனைத்து தயாரிப்புகளும் முழு செயல்முறையிலும் ஐந்து சோதனைகள் மூலம் செல்ல வேண்டும். தரம் ஒரு நிறுவனத்தின் ஆன்மா என்று நாங்கள் நம்புகிறோம். எனவே, நாங்கள் எப்போதும் தரத்தை முதன்மையாகக் கருதுகிறோம்.
ஆம், அளவை விட தரம் அதிகம்.
திரு . சாண்ட்லர், தயவுசெய்து இந்த வழியில். எங்கள் நிறுவனத்தின் வரலாற்றைப் பற்றிய ஐந்து நிமிட மல்டிவிஷனை நான் உங்களுக்குக் காண்பிப்பேன்.
மாலை வணக்கம் சார் . எங்களிடம் இட ஒதுக்கீடு இருப்பதாக நினைக்கிறேன். நீங்கள் அவற்றை சரிசெய்தீர்களா?
நான் பார்க்கிறேன். உங்கள் பெயர், தயவுசெய்து?
என் பெயர் பால் ஹார்பர்.
மன்னிக்கவும் . நீங்கள் சொன்னது என்ன?
நான் உங்களை ஏழு மணிக்கு கேட் ரவுண்டில் சந்திப்பேன்.
எங்கே ?
வாயிலில்.
எப்பொழுது , சொன்னாய் ?
சுமார் ஏழு சுற்று.
யார் வருகிறார்கள்?
பீட்டர். பீட்டர் பிரவுன், உங்களுக்குத் தெரியும். கடிதத்தை கொண்டு வர மறக்காதீர்கள்.
மன்னிக்கவும் . நீங்கள் சொல்வது எனக்கு சரியாகப் புரியவில்லை. வெளியே சத்தம் அதிகம்.
மறக்காமல் கடிதம் கொண்டு வரச் சொன்னேன் .
லோரெட்டா ? இல்லை, அவள் வர முடியாது, அவள் வேலையாக இருக்கிறாள்.
இன்று நன்கொடை கேட்கிறோம்.
எதற்காக நன்கொடை சேகரிக்கிறீர்கள்?
நாங்கள் பிரச்சாரங்களுக்கு பணம் திரட்ட முயற்சிக்கிறோம்.
எவ்வளவு உயர்த்த திட்டமிட்டுள்ளீர்கள்?
முடிந்தவரை.
நீங்கள் என்ன வகையான நிதி திரட்டி வருகிறீர்கள்?
நாங்கள் வீடு வீடாகச் செல்கிறோம்.
நீங்கள் உண்மையான நிதி திரட்டுபவர்களையும் முயற்சிக்க வேண்டும்.
நாம் வேறு என்ன செய்ய முடியும்?
கார் கழுவி அல்லது மிட்டாய் விற்க முயற்சிக்கவும்.
நான் அதை நினைக்கவில்லை.
எனக்கு தெரியும் . மேலும் பணம் சம்பாதிக்கவும் இது உதவும்.
ஓ . நீங்கள் வாயை மூடிக்கொள்ள வேண்டும் என்று நான் விரும்பினேன். எப்படியும் நீங்கள் செயலிழந்திருந்தீர்கள். அதை நான் பார்க்கட்டும்!
சரி... அதை என் கைகளில் இருந்து பிடுங்க...
என்ன ஒரு குளிர் நீலம்! இந்த பொருளை நீங்கள் எப்படி அணிவீர்கள்?
அந்த துண்டு உங்கள் காதில் பொருந்தும். அது சரியாக இணைக்கிறது. நீங்கள் மற்றொன்றை உங்கள் மற்றொரு காதில் வைத்தீர்கள்.
நான் அதை எப்படி இயக்குவது?
நான் இப்போது உங்கள் உணவுகளை பரிமாறலாமா?
இல்லை நான் முதலில் தேநீர் அருந்தி பழகிவிட்டேன் .
சர்க்கரையுடன்?
சர்க்கரை வேண்டாம், தயவுசெய்து.
மன்னிக்கவும். நான் இப்போதுதான் இதை வாங்கினேன், இதோ ரசீது. நான் குறுகிய மாற்றமாக இருந்தேன் என்று நான் பயப்படுகிறேன். நீங்கள் அதை பார்க்க முடியுமா?
ஓ, உண்மையில்? ஒரு நிமிஷம்... நீ ஒரு பத்து டாலர் நோட்டைக் கொடுத்து, நான் உனக்குக் கொடுத்தேன்... ஓ, மன்னிக்கவும், இதோ ஐந்து மீதம். நான் மிகவும் வருந்துகிறேன்.
மன்னிக்கவும்.என் பை திருடப்பட்டது.நீங்கள் எனக்கு உதவுவீர்களா?
அது எப்போது நடந்தது?
சுமார் அரை மணி நேரத்திற்கு முன்பு.
எங்கே, எப்படி நடந்தது என்று சொல்லுங்கள்?
ஆம்.நான் பூங்காவில் நடந்து கொண்டிருந்த போது தான். நான் சில குழந்தைகளை செய்தித்தாள்களுடன் பார்த்தேன்.
இந்த நாட்களில் இது அடிக்கடி நடக்கிறது. சரி, தயவுசெய்து இந்த திருட்டு அறிக்கையை நிரப்பவும்.
எனது கடவுச்சீட்டு திருடப்பட்ட பையில் இருந்ததால், சீன தூதரகத்தை தொடர்பு கொள்ள விரும்புகிறேன்!
உங்கள் நாட்டில் நீங்கள் நிறைய பழங்கள் மற்றும் காய்கறிகளை சாப்பிடுகிறீர்களா?
ஆம் , நாங்கள் செய்கிறோம் . மிகவும் பிரபலமான காய்கறிகள் உருளைக்கிழங்கு, கேரட், பட்டாணி மற்றும் காலிஃபிளவர். மிகவும் பிரபலமான பழங்கள் ஆப்பிள், வாழைப்பழங்கள், பேரிக்காய், பீச், திராட்சை மற்றும் ஆரஞ்சு. உங்களுக்கு காய்கறிகள் பிடிக்குமா?
எனக்கு அவர்களை மிகவும் பிடிக்கும். நாங்களும் என் நாட்டில் நிறைய காய்கறிகளை சாப்பிடுகிறோம், வாங்கி பலவிதமாக சாப்பிடுகிறோம்.
உங்கள் நாட்டில் உள்ளவர்கள் பொதுவாக எந்த வகையான காய்கறிகளை சாப்பிடுவார்கள்?
ஸ்வீட் கார்ன் , ப்ரோக்கோலி , கத்திரிக்காய் போன்றவற்றை அதிகம் சாப்பிடுகிறோம் .
கத்தரிக்காய் எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும்! துரதிர்ஷ்டவசமாக, என் நாட்டில் இது மிகவும் விலை உயர்ந்தது, எனவே நான் அதை அடிக்கடி சாப்பிடுவதில்லை.
ஏன் ஒப்பீட்டளவில் விலை உயர்ந்தது?
ஏனென்றால், நம் நாட்டில் இதை அதிகம் வளர்க்கவில்லை. நாம் மற்ற நாடுகளில் இருந்து நிறைய இறக்குமதி செய்கிறோம்.
நான் பார்க்கிறேன். எங்கள் நாட்டில் நிறைய பழங்கள் மற்றும் காய்கறிகளை வளர்க்கிறோம். முலாம்பழம் , திராட்சை , ஆரஞ்சு , எலுமிச்சை போன்றவற்றை அதிகம் ஏற்றுமதி செய்கிறோம் . உங்கள் நாட்டில் சோளம் சாப்பிடுவீர்களா ? இது என் நாட்டில் மிகவும் பிரபலமானது.
நாங்கள் அதை என் நாட்டிலும் சாப்பிடுகிறோம், ஆனால் இது மிகவும் பிரபலமானது என்று நான் சொல்ல மாட்டேன். பெரும்பாலான மக்கள் தங்கள் உள்ளூர் பல்பொருள் அங்காடியில் இருந்து உறைந்த இனிப்பு சோளத்தை வாங்குகிறார்கள்.
பொதுவாக உங்கள் நாட்டில் உறைந்த காய்கறிகளை மக்கள் வாங்குவார்களா, என்னுடைய நாட்டில் அது மிகவும் அரிது.
நிறைய இளைஞர்கள் பெரிய பாக்கெட்டுகள் கலந்த உறைந்த காய்கறிகளை வாங்க விரும்புகிறார்கள். பட்டாணியும் ஸ்வீட் கார்னும் என் நாட்டில் பல ஆண்டுகளாக உறைந்து விற்கப்படுகின்றன. நான் புதிய காய்கறிகளை வாங்க விரும்புகிறேன்.
ஆமாம் சார் ?
தயவு செய்து பில் கிடைக்குமா?
அது மொத்தம் 68 பவுண்டுகள், தயவுசெய்து.
அது பரவாயில்லை. இதோ .
நீங்கள் வேலை செய்ய வேண்டிய தேவைகள் என்ன?
பொதுவான அலுவலக உபகரணங்களை இயக்கக்கூடிய மற்றும் புகைப்படம் எடுப்பதில் சிறப்புத் திறன் கொண்ட ஒருவரை நாங்கள் விரும்புகிறோம்.
என்னால் அதை கையாள முடியும். நான் சொல் செயலி, தொலைநகல் இயந்திரம், போட்டோஸ்டாட் மற்றும் பிற அலுவலக உபகரணங்களை இயக்க முடியும்.
உங்கள் சொந்த தகுதி பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
நான் முதுகலைப் பட்டம் பெற்றுள்ளேன், நீங்கள் விரும்பும் அனைத்துத் தேவைகளையும் நான் பூர்த்தி செய்கிறேன், எனவே இந்த வேலையைச் சிறப்பாகச் செய்வதில் எனக்கு நம்பிக்கை உள்ளது.
குறி ? நீங்கள் நேற்று என்ன செய்தீர்கள்? நான் உன்னை அழைத்தேன், ஆனால் வீட்டில் யாரும் இல்லை.
நாங்கள் மைதானத்திற்கு வெளியே சென்றோம். பாப் சில வாரங்களாக விளையாட்டுக்கு வரவில்லை.
எப்படி போனது? நாம் வெற்றி பெற்றோமா?
இல்லை, மீண்டும் இழந்தேன். ஆனால் , நல்ல ஆட்டமாக இருந்தது .
நான் உங்களிடம் ஒரு கேள்வி கேட்டால் நீங்கள் கவலைப்படுகிறீர்களா? இது மிகவும் தனிப்பட்டதாக இருந்தால், நீங்கள் அதை மறந்துவிடலாம்.
எனக்கு சிறிதும் கவலையில்லை. நீங்கள் என்னிடம் எதையும் கேட்கலாம். நாங்கள் நண்பர்கள்.
உங்களுக்கு உதவித்தொகை கிடைத்துள்ளதா, அல்லது நீங்கள் சொந்தமாக இருக்கிறீர்களா?
நான் எனது அரசாங்கத்திடமிருந்து நான்கு வருடங்களுக்கான உதவித்தொகை பெற்றுள்ளேன். நீங்கள் எப்படி?
எனக்கு பல்கலைக்கழகத்தில் கல்வி உதவித்தொகை உள்ளது. மற்றபடி நான் சொந்தமாக இருக்கிறேன்.
நீங்கள் சுய ஆதரவு என்று சொல்கிறீர்களா? உனக்கு வேலை இருப்பது கூட எனக்குத் தெரியாது!
அடடா . என் குடும்பம் என்னை ஆதரிக்கிறது. என்னை நம்புங்கள், வெளிநாட்டு பணத்தை டாலராக மாற்றுவது இதயத்தை உடைக்கிறது. பதிலுக்கு நீங்கள் மிகவும் குறைவாகவே பெறுகிறீர்கள்.
ஆமாம், எனக்கு அந்த உணர்வு நன்றாகவே தெரியும். நான் பட்டப்படிப்புக்காக காத்திருக்க முடியாது, அதனால் நான் ஒரு நல்ல வேலையைப் பெற முடியும் மற்றும் எனது சொந்த பணத்தை சம்பாதிக்க முடியும்.
இன்று நான் மிகவும் பிஸியாக இருக்கிறேன்.
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
நான் உறுதியாக தெரியவில்லை . ஒருவேளை நீங்கள் ஷாப்பிங் செய்யலாம்.
நான் உதவுவதில் மகிழ்ச்சி அடைவேன்.
அல்லது படுக்கைகளை உருவாக்கலாம்.
நீங்கள் செய்ய வேண்டியது எல்லாம் உதவி கேட்க வேண்டும்.
நன்றி . அது பிரமாதம்!
நான் உதவவும் தயாராகவும் இருக்கிறேன்.
மன்னிக்கவும், பதிவு செய்யப்பட்ட பொருட்கள் எங்கே?
கவுண்டர் இடைகழியின் முடிவில் உள்ளது. அவை பனி மார்பில் வைக்கப்பட்டுள்ளன.
நன்றி.மேலும் நான் சில சுவையான உணவுகளை எங்கே வாங்குவது?
டெலிகேட்சன் துறை இரண்டாவது மாடியில் உள்ளது.
மிக்க நன்றி.
ஆல்பா பீட்டா கூரியர் சேவை? இது மார்க்கெட்டிங் நிறுவனத்திலிருந்து லூயிஸ் வாக்கர் அழைக்கிறது.
காலை வணக்கம், செல்வி. வாக்கர். நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
எங்கள் மன்றோ தெரு கிளைக்கு சில ஆவணங்களை வழங்க வேண்டும். நீங்கள் வந்து அவர்களை அழைத்துச் செல்ல முடியுமா?
நிச்சயமாக , திருமதி . வாக்கர். தயவு செய்து உங்கள் கணக்கு எண்ணை என்னிடம் தர முடியுமா? மேலும், இந்த ஆவணங்கள் எப்போது வந்து சேர வேண்டும்?
நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆம், உரிமைகோரல் துறையின் தலைவர் பதவிக்கு நான் விண்ணப்பிக்க வந்துள்ளேன்.
நான் ஸ்மித், மனிதவளத் துறையின் மேலாளர். நான் உங்கள் பெயரைக் கேட்கலாமா?
என் பெயர் ஜாங் டியூ.
உங்களுக்கு என்ன கல்வி பின்னணி இருக்கிறது என்று சொல்ல முடியுமா?
பெய்ஜிங் வெளிநாட்டு வர்த்தகக் கல்லூரியில் பட்டம் பெற்றேன். எனது முக்கிய விஷயம் சர்வதேச வர்த்தகம்.
இந்தத் துறையில் உங்களுக்கு அனுபவம் உள்ளதா?
ஆம் , நான் நான்கு வருடங்களாக லஷ் இன்சூரன்ஸ் நிறுவனத்தில் வேலை செய்கிறேன் .
சரி . நீங்கள் எழுதப்பட்ட மற்றும் பேசும் ஆங்கிலம் இரண்டிலும் திறமையானவர் என்று நினைக்கிறீர்களா?
ஆம்.
சரி . மூன்று மாத சோதனைக் காலத்திற்கு நான் உங்களை ஏற்றுக்கொள்கிறேன். இது திருப்திகரமாக உள்ளதா?
ஆம்.
எங்கள் தொழிற்சாலைக்கு வரவேற்கிறோம்.
உங்கள் தொழிற்சாலைக்கு வருவதை எதிர்பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறேன்.
உண்மையில், வருகைக்குப் பிறகு எங்கள் தயாரிப்புகளை நீங்கள் நன்கு அறிவீர்கள். நான் உங்களைச் சுற்றிக் காண்பிப்பேன், நாங்கள் செல்லும்போது செயல்பாடுகளை விளக்குகிறேன்.
இது மிகவும் உதவியாக இருக்கும்.
ஒருவேளை நாம் வடிவமைப்புத் துறையுடன் தொடங்கலாம். அதன்பிறகு தயாரிப்பு வரிசையைப் பார்க்கலாம்.
ஒவ்வொரு வருடமும் வடிவமைப்பு மேம்பாட்டிற்கு எவ்வளவு செலவு செய்கிறீர்கள்.
மொத்த விற்பனையில் சுமார் 10.
பரவாயில்லை .
மிஸ்டர் ஹேய்ஸ் டெபாசிட் செய்ய வந்திருக்கிறீர்களா?
இல்லை நான்சி, இன்று நான் திரும்பப் பெற வந்துள்ளேன். நான் 7 நாட்களுக்கு முன்பு முறையான கோரிக்கை வைத்தேன்.
உங்கள் நேர வைப்புத் தொகையை திரும்பப் பெற விரும்புகிறீர்கள், இல்லையா?
அது சரிதான். ஆனால் நான் செய்வதற்கு முன், நீங்கள் எனக்கு ஏதாவது அறிவுரை கூற முடியுமா என்று யோசித்துக்கொண்டிருந்தேன்.
நிச்சயமாக, திரு ஹேய்ஸ். அதற்காகத்தான் நான் இங்கு வந்துள்ளேன். நீங்கள் என்ன தெரிந்து கொள்ள விரும்புகிறீர்கள்?
முதிர்வுக்கு முன் எனது நேர வைப்புத்தொகையைப் பணமாக்குவதில் நான் பெரிய தவறு செய்து இருக்கலாம்.
முதிர்வுக்கு முன் பணம் எடுத்தால், இந்த வங்கி உங்களுக்கு 6 மாத வட்டியை அபராதமாக விதிக்கிறது. உதாரணமாக, உங்கள் நடப்புக் கணக்கிலிருந்து பணத்தை எடுக்க முடியுமா?
இல்லை, உண்மையில் இல்லை. எனது நடப்புக் கணக்கு பணப் பாய்ச்சலுக்கானது மற்றும் அதிலிருந்து பணம் எடுக்கப்பட்டதைத் தாங்க முடியவில்லை.
இந்த வேலையில் நீங்கள் முக்கியமாக ஆங்கிலத்தைப் பயன்படுத்துவீர்கள். ஆங்கிலத்தில் உங்களை எளிதாகப் புரிந்துகொள்ள முடியும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
ஆம், நான் சரளமாக ஆங்கிலம் பேசுகிறேன் என்று நினைக்கிறேன். நான் அடிக்கடி சியானில் உள்ள வரலாற்று இடங்களை வெளிநாட்டு சுற்றுலாப் பயணிகளுக்கு ஆங்கிலத்தில் விளக்கியிருக்கிறேன். என்னுடைய ஆங்கிலம் நன்றாக இருக்கிறது என்கிறார்கள்.
நீங்கள் எத்தனை வருடங்களாக ஆங்கிலம் கற்கிறீர்கள்?
அட பத்து வருஷத்துக்கு மேல. நான் ஆரம்பப் பள்ளியில் படிக்கும் போதே வெளிநாட்டு ஆசிரியரிடம் ஆங்கிலம் கற்க ஆரம்பித்தேன்.
சரி, ஒருவேளை அதுதான் நீங்கள் அதில் சரளமாக இருக்கக் காரணம்.
நிச்சயமாக.
வணக்கம், நான் பெஞ்சமின். உங்களை இங்கு சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி. நீங்கள் அழகாக இருக்கிறீர்கள்.
நன்றி . உங்களையும் சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி. நான் ஜான். விமானத்தில் நீண்ட தூர பயணம் மேற்கொள்வது இதுவே முதல் முறையா?
இல்லை இது இரண்டாவது முறை. ஆனால் குறைந்த அழுத்தம் மற்றும் ஜெட் லேக் காரணமாக நான் மோசமாக உணர்கிறேன்.
ஐயோ , நான் வருந்துகிறேன் . நிதானமாக எடுத்துக்கொள்ளுங்கள். விரைவில் சரியாகிவிடும். நீங்கள் பார்க்கிறீர்கள், நான் இந்த நீண்ட மணிநேர விமானத்தை அடிக்கடி எடுத்துச் செல்கிறேன், ஆனால் ஜெட் லேக் இன்னும் என்னை சங்கடப்படுத்துகிறது.
ஓ, அது மிகவும் மோசமானது. சீனாவைப் பற்றி உங்களுக்கு நல்ல அறிவு இருக்கிறதா?
ஆம், நான் சீனாவைப் பற்றி நினைக்கும் போதெல்லாம், தியான் மென் சதுக்கத்தைப் பார்ப்பேன். சீனா மிகவும் அழகான நாடு. நான் சீனாவில் பல அடையாளங்களை பார்த்திருக்கிறேன் ஆனால் எனக்கு பெரிய சுவரை மிகவும் பிடிக்கும்.
சீனர்கள் அனைவரும் பெரிய சுவரைப் பற்றி பெருமைப்படுகிறார்கள். மேலும் இது ஷான் ஹைகுவான்உலகின் முதல் கணவாய்க்கு அருகில் வம்சத்தின் முன் கட்டப்பட்டது.
இது வம்சத்திற்கு முன் கட்டப்பட்டதா? மிங் வம்சத்தில் இருந்ததாக நினைத்தேன் .
இல்லை , இன் வம்சத்திற்கு முன் .
ஓ, ஆமாம். நான் ஒரு அமெரிக்கன் என்று நினைத்தேன், எனக்கு சீனாவைப் பற்றி நிறைய தெரியும், எனக்கு சீன தேநீர் மிகவும் பிடிக்கும்.
க்ரீன் டீ மற்றும் ப்ளாக் டீ இரண்டும் நம் ஆரோக்கியத்திற்கு நல்லது. மேலும் நான் வழக்கமாக ஒரு கோப்பை தேநீருடன் என்னை புதுப்பித்துக்கொள்வேன்.
ஆம், எனது நண்பர்கள் பலர் சீன தேநீரை விரும்புகிறார்கள், நான் சீனாவுக்குத் திரும்பும் போதெல்லாம், அவர்களுக்காக நான் கொஞ்சம் டிராகன்வெல் கிரீன் டீ எடுத்துக்கொள்வேன்.
சீன பாரம்பரிய பட்டு உங்களுக்கு பிடிக்குமா?
நான் அதை பற்றி கேள்விப்பட்டேன் ஆனால் என்னிடம் பட்டு துணி எதுவும் இல்லை.
போய் சில பொருட்களை எடுத்து வா. விலை எப்போதும் வெளிநாட்டு நண்பர்களை ஆச்சரியப்படுத்தும்.
ஓ, நான் முயற்சி செய்ய ஆவலாக உள்ளேன்.
வணக்கம். நான் உங்களுக்காக என்ன பெற முடியும்?
நான் அரை பவுண்டு மாட்டிறைச்சியை விரும்புகிறேன், தயவுசெய்து.
நல்ல தேர்வு! எங்கள் மாட்டிறைச்சி கூடுதல் மெலிந்ததாக இருக்கிறது, நான் என்ன சொல்கிறேன் என்று உங்களுக்குத் தெரிந்தால்.
நான் அரை டஜன் பன்றி இறைச்சி சாப்ஸ் மற்றும் இரண்டு பவுண்டுகள் எலும்பில்லாத கோழி மார்பகங்களையும் சாப்பிடலாமா?
இல்லை , இல்லை இல்லை கோழி மார்பகங்கள் தற்போது இல்லை , ஆனால் எங்களிடம் சில நல்ல கோழி தொடைகள் உள்ளன .
இல்லை, அது நடக்காது. உன்னிடம் உள்ள இந்த ஸ்மோக்டு ஹாமை நான் இங்கே எடுத்துச் செல்கிறேன்.
சரி, வேறு ஏதாவது இருக்கிறதா?
இந்த சலாமியும் பொலோக்னாவும் இங்கே இருக்கிறதா?
ஆம் ! இது மிகவும் நல்ல இறைச்சி! நானே தயாரித்தேன்...
நன்றாக இருக்கிறது. சரி, அவ்வளவுதான்.
காத்திரு ! எங்களிடம் டிஎலும்பு, விலா எலும்பு மற்றும் சர்லோயின் ஸ்டீக்ஸ் உள்ளன. அவை மிகவும் புதியவை! இறைச்சி கூடத்தில் இருந்து வந்தது...
ம்ம்ம் ... இல்லை அது பரவாயில்லை , உண்மையில் . இன்றைக்கு அவ்வளவுதான் என்று நினைக்கிறேன்.
சரி . அது முப்பத்தி நான்கு டாலர்கள் மற்றும் ஐம்பது சென்ட்களாக இருக்கும்.
நான் சேனல் 5 செய்திகளில் இருந்து அறிக்கை செய்கிறேன்.
எப்படி இருக்கிறீர்கள் ?
நான் உங்களிடம் இரண்டு கேள்விகள் கேட்க விரும்புகிறேன்.
அதற்குச் செல்லுங்கள்.
நீங்கள் இன்னும் வாக்களித்தீர்களா?
இன்று காலை வாக்களித்தேன்.
ஜனாதிபதிக்கு உங்கள் வாக்கு யாருக்கு?
அதை நான் உன்னிடம் சொல்ல முடியாது.
ஏன் என்னிடம் சொல்ல முடியாது?
அது தனிப்பட்ட தகவல்.
நான் பார்க்கிறேன்.
எங்கள் அடுத்த ஜனாதிபதி எனது வாக்குகளைப் பெற்றார் என்று நான் உங்களுக்குச் சொல்ல முடியும்.
பில்லி, நீங்கள் மிகவும் அழகாக இல்லை. ஒருவேளை நீங்கள் பள்ளிக்கு விடுமுறை எடுக்க வேண்டும்.
ஆனால் அம்மா! இன்று நாங்கள் கால்பந்து விளையாடுகிறோம்! நான் கால்பந்து நேசிக்கிறேன்!
உங்களுக்கு காய்ச்சல் இருக்கிறது, கால்பந்து விளையாடுவது காய்ச்சல் உள்ள பையனுக்கு நல்லது. உங்கள் கையில் என்ன இருக்கிறது?
எனக்கு தெரியாது. இன்று காலை எழுந்தபோது அது இருந்தது.
இது ஒரு சொறி. நான் உன்னை மருத்துவரிடம் அழைத்துச் செல்வது நல்லது. எப்படி உன் காலில் காயம் ஏற்பட்டது?
நான் அதை என் அறையில் இருந்த நாற்காலியில் அடித்தேன்.
வலிக்கிறதா?
கொஞ்சம், ஆனால் அதிகம் இல்லை.
இங்கே. உங்கள் வெப்பநிலையை குறைக்க இந்த ஈரமான துண்டை உங்கள் முகத்தில் வைக்கவும். காலை உணவுக்குப் பிறகு டாக்டரிடம் அழைத்துச் செல்கிறேன்.
இன்று மதியம் நான் நன்றாக இருந்தால், நான் பள்ளிக்குச் செல்லலாமா?
நீங்கள் நன்றாக இருந்தால், ஆனால் நீங்கள் இருப்பீர்கள் என்பது எனக்கு சந்தேகம்.
இது பட்டதாரி மற்றும் வேலை தேடும் நேரம். சூசன், நாம் ஏன் வேலை தேட வேண்டும்?
நாம் வேலை செய்ய வேண்டும், ஏனென்றால் நமக்கு வாழ பணம் தேவை. உணவுக்கும் உடைக்கும் பணம் தேவை , வீட்டுக்குக் கொடுக்க வேண்டும் . பலவிதமான விஷயங்களுக்கு பணம் தேவை , உழைத்தால்தான் பணம் சம்பாதிக்க முடியும் . மேலும் நாம் பயனுள்ளவர்கள் என்பதை உணரவும் வேலை உதவும்.
ஆனால் புதிய பட்டதாரிக்கு இப்போது வேலை கிடைப்பது கடினம் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்.
ஆம், இது மிகவும் கடினம். ஆனால் இறுதியாக உங்களுக்கு பொருத்தமான வேலை கிடைக்கும் என்று நீங்கள் நம்ப வேண்டும். நீங்கள் வேலை செய்யும் போது, நீங்கள் நிறைய அனுபவங்களைக் குவிக்கலாம். தவிர , வேலை செய்யும் போது நிறைய விஷயங்களைக் கற்றுக் கொள்ள வேண்டும் .
எனக்கு படிப்பு சலித்து விட்டது.
ஆனால் நீங்கள் விரும்பினாலும் விரும்பாவிட்டாலும், உயர் வளர்ச்சியடைந்து வரும் சமுதாயத்துடன் நாம் நம்மைத் தக்க வைத்துக் கொள்ள முடியும் என்பதை உறுதிப்படுத்த வாழ்நாள் முழுவதும் படிக்கும் போக்கு உள்ளது. இந்த கருத்தை நீங்கள் நேர்மறையாக ஏற்றுக்கொள்ள வேண்டும்.
ஓ , என் . பட்டப்படிப்பு முடித்த பிறகும் கற்றுக்கொள்ள இன்னும் பல விஷயங்கள் ஏன் உள்ளன?
உங்களுக்கு வேறு வழியில்லை, எனவே எந்த நேரத்திலும் எதையும் கற்றுக்கொள்ளத் தயாராக இருக்க உங்கள் எண்ணங்களைச் சரிசெய்வது நல்லது.
என்னை மன்னிக்கவா? தயவுசெய்து எனக்கு ஒரு உதவி செய்ய முடியுமா?
இது என் மகிழ்ச்சி, நான் உங்களுக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
நான் இங்கிலாந்தில் இருந்து வருகிறேன், இன்று பயணத் திட்டத்தை உருவாக்க முயற்சிக்கிறேன்.
உங்களை இங்கு அழைத்து வருவது எது?
நான் ஒரு விமானப் பணிப்பெண் மற்றும் விடுமுறையில் இங்கு வந்துள்ளேன்.
நீங்கள் எங்கே தங்கியிருக்கிறீர்கள்?
நான் ஹாலிடே இன் லிடோ ஹோட்டலில் வசிக்கிறேன்.
ஓ, வெகு தொலைவில் இல்லை. மேலும் எனக்குத் தெரிந்தவரை இது ஒரு ஆடம்பரமான இடம்.
ஆம் , அது தான் . நகர வரைபடத்தை நான் எங்கே பெறுவது என்று உங்களுக்குத் தெரியுமா?
நாங்கள் அவற்றை இங்கேயே விற்கிறோம்.
அருமை, உங்களிடம் வெளிநாட்டவர்களுக்கு ஏதாவது இருக்கிறதா? அதாவது ஆங்கிலப் பதிப்பா?
பேப்பரில் பார்த்த அந்த விளம்பரத்தைப் பற்றிக் கூப்பிட்டேன்.
கட்டுமான தள மேலாளருக்கு?
அதுதான் ஒன்று.
என்ன நடந்தது ?
சரியாகச் சொன்னீர்கள். அது ஒரு தலைமறைவாக இருந்து வந்தது. ஒப்பந்தம் இல்லாமல் என்னிடம் எதுவும் சொல்ல மாட்டாள்.
சரி, ஆச்சரியப்படுவதற்கில்லை.
இல்லை ! இல்லவே இல்லை . ஆனால் , அவர்கள் வெவ்வேறு வாடிக்கையாளர்களுடன் ஒன்றுக்கு மேற்பட்ட பதவிகளைக் கொண்டிருப்பதை நான் கண்டுபிடித்தேன் , எனவே குறைந்தபட்சம் ஒருவராவது வேலை செய்வார் .
அருமை , அவர்களுடன் ஒப்பந்தம் போடப் போகிறீர்களா ?
நான் நாளை அங்கு செல்கிறேன்.
பெரியவன் . நல்ல வேளை .
எனது எதிர்ச் சலுகை பற்றி விற்பனையாளர்களிடம் பேச உங்களுக்கு வாய்ப்பு கிடைத்ததா?
ஆம், உங்களுக்காக ஒரு நல்ல செய்தி இருப்பதாக நான் நினைக்கிறேன்.
எதிர்ச் சலுகையை அவர்கள் ஏற்றுக்கொண்டார்களா?
ஆம் , அவர்கள் உங்கள் எதிர்ச் சலுகையை ஏற்றுக்கொண்டனர் , ஆனால் வீட்டுச் சோதனைக்கு நீங்கள் பணம் செலுத்த வேண்டும் என்று அவர்கள் விரும்புகிறார்கள் .
அதற்கு எவ்வளவு செலவாகும்?
ஒரு வீட்டை ஆய்வு செய்ய சுமார் ஐநூறு முதல் ஆயிரம் டாலர்கள் வரை செலவாகும்.
நான் வீட்டு ஆய்வாளரை தேர்வு செய்யலாமா?
ஆம், நீங்கள் அதற்கு பணம் செலுத்துகிறீர்கள், எனவே நீங்கள் தேர்வு செய்யலாம். நான் சிறந்ததைத் தேர்ந்தெடுப்பேன்.
எனவே , நான் ஏற்றுக்கொண்டதை உரிமையாளர்களுக்கு எப்போது தெரிவிக்கப் போகிறீர்கள் ?
நான் இப்போது உரிமையாளர்களை அழைக்கிறேன். நல்ல செய்தி கேட்டு மகிழ்ச்சி அடைவார்கள் .
இது எங்களின் மிகக் குறைந்த விலை, திரு. லி . நாங்கள் மேலும் எந்த விட்டுக்கொடுப்பும் செய்ய முடியாது.
அப்படியானால், மேலும் விவாதிப்பதில் அதிக அர்த்தமில்லை. நாங்கள் முழு ஒப்பந்தத்தையும் நிறுத்தலாம்.
நான் கூறுவது என்னவென்றால், உங்கள் விலைக்கு நாங்கள் ஒருபோதும் இறங்க முடியாது. இடைவெளி மிக அதிகம்.
எங்களில் ஒருவர் தனது சொந்த விலையை வலியுறுத்துவது விவேகமற்றது என்று நான் நினைக்கிறேன். ஒருவரையொருவர் பாதி வழியில் சந்திப்பது எப்படி, அதனால் வியாபாரம் முடியும்?
உங்கள் முன்மொழிவு என்ன?
உங்கள் யூனிட் விலை நாங்கள் ஏற்கக்கூடியதை விட 100 டாலர்கள் அதிகம். நாம் ஒருவரையொருவர் பாதி வழியில் சந்திப்போம் என்று நான் பரிந்துரைத்தபோது, நான் அதை உண்மையில் அர்த்தப்படுத்தினேன்.
எங்கள் விலையில் மேலும் 50 டாலர்கள் குறைக்க வேண்டும் என்று நீங்கள் பரிந்துரைக்கிறீர்களா? அது சாத்தியமற்றது.
நீங்கள் என்ன பரிந்துரைப்பீர்கள்?
இன்னும் 30 டாலர்கள் குறைப்பதே நாம் செய்யக்கூடிய சிறந்த செயல். அது நிச்சயமாக அடிமட்டமாக இருக்கும்.
அது இன்னும் 20 டாலர் இடைவெளியை ஈடுகட்ட உள்ளது. பாதி வழியில் ஒருவரையொருவர் மீண்டும் ஒருமுறை சந்திப்போம், அப்போது இடைவெளி மறைந்து நம் வணிகம் முடியும்.
என்னிடம் பேச உங்களுக்கு நிச்சயமாக ஒரு வழி இருக்கிறது. சரி, மீண்டும் பாதி வழியில் சந்திப்போம்.
விலையில் ஒரு உடன்படிக்கைக்கு வந்ததில் நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன். அடுத்த சந்திப்பில் மற்ற விதிமுறைகள் மற்றும் நிபந்தனைகளுக்குச் செல்வோம்.
ஆம், நான் தெளிவுபடுத்த விரும்பும் மற்றொரு விஷயமும் உள்ளது.
அது என்ன ?
வணிக வட்டாரங்களில் உள்ள எனது நண்பர்கள் அனைவரும் யூ என்று கருதுகின்றனர். எஸ் . இறக்குமதி மற்றும் ஏற்றுமதி பெருநிறுவனங்கள் சமீபகாலமாக வணிகம் செய்வதில் மிகவும் நெகிழ்வாகி வருகின்றன.
ஆம், அவர்கள் சொல்வது சரிதான். உண்மையில் , நாம் நமது வெளிநாட்டு வர்த்தகத்தில் சர்வதேச நடைமுறைகளை மீட்டெடுத்தோம் அல்லது ஏற்றுக்கொண்டோம் .
அதைக் கேட்டு நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன். எங்கள் இரு தரப்பினருக்கும் இடையிலான இருதரப்பு உறவுகளை விரிவுபடுத்துதல் மற்றும் மேலும் மேம்படுத்துதல் மற்றும் குறிப்பாக, ஒப்பந்தங்களை நிறைவேற்றுதல் மற்றும் அமலாக்குவதில் உள்ள குறிப்பிட்ட சிக்கல்கள் குறித்த சரியான நேரத்தில் கருத்துக்களைப் பரிமாறிக் கொள்வதன் மூலம், வாஷிங்கில் நிரந்தரமாகத் தங்கக்கூடிய ஒரு பிரதிநிதியை நாம் பெறுவது சாத்தியமா  டன் டி. சி . ?
அடிப்படையில் சொல்வதானால், ஆம், வாஷிங்டன் D இல் வெளிநாட்டு நிறுவனங்களால் மறுபரிசீலனைக்கான தற்காலிக அலுவலகங்களை நிறுவுவதை நாங்கள் வரவேற்கிறோம். சி . நிச்சயமாக, கவனிக்க வேண்டிய கூடுதல் விவரங்கள் உள்ளன. அதை ஒரு சில வார்த்தைகளில் தீர்க்க முடியாது.
ஆம், நிச்சயமாக. நான் இன்று இரவு என் வீட்டு அலுவலகத்திற்கு போன் செய்து அதை அவர்களுக்கு தெரியப்படுத்துகிறேன் . மீண்டும் எப்போது சந்திப்போம்?
நாளை காலை 9 மணிக்கு எப்படி?
நல்லது . நான் நாளை மீண்டும் வருகிறேன், பின்னர் அதை இன்னும் விரிவாக விவாதிக்கலாம்.
மாலை வணக்கம், நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆம். நாளை மாலை 730 மணிக்கு 2 க்கு டேபிள் புக் செய்ய விரும்புகிறேன் .
மன்னிக்கவும் , எங்களுடைய டேபிள்கள் அனைத்தும் அன்றைய தினம் முன்பதிவு செய்யப்பட்டுள்ளதால் ஏராளமான பயணிகள் உள்ளனர் .
அப்படியானால், உங்கள் காத்திருப்புப் பட்டியலில் எனது பெயரைச் சேர்க்கவும். நீங்கள் ஒரு நல்ல உணவகம் என்பது எங்களுக்குத் தெரியும்.
நன்றி ஐயா . காலி டேபிள் கிடைத்தவுடன் நாங்கள் உங்களுக்கு போன் செய்வோம்.
திரு . ஸ்மித் தான் என்னை திரும்ப அழைத்தார்.
எனவே ?
எங்களுக்கு ஒப்பந்தம் கிடைத்தது!
சரி !
உனக்கு என்ன ஆச்சு ?
நான் மிகவும் சோர்வாக உணர்கிறேன்.
நீங்கள் காலையில் ஒரு ஓட்டத்திற்கு செல்ல நான் மிகவும் பரிந்துரைக்கிறேன்.
ஏன் ? மீதி நாள் முழுவதும் களைப்பாகத்தான் இருப்பேன்.
மாறாக! இது உண்மையில் உங்களைப் புத்துணர்ச்சியூட்டுகிறது மற்றும் நாளைத் தாக்க உங்களைத் தயார்படுத்துகிறது.
நீங்கள் உறுதியாக இருக்கிறீர்களா?
ஆம் , வேலைக்குப் பிறகு ஒரு மில்லியன் டாலர்கள் , நான் எதையும் எடுத்துக் கொள்ள முடியும் என அடிக்கடி உணர்கிறேன் .
சரி . முயற்சி செய்யுங்களேன்.
வருக !
தயவுசெய்து எனக்கு ஒரு பாட்டில் பீர் தருவீர்களா?
ஐஸ் உடன், ஐயா?
இல்லை ஐஸ் சுவையை கெடுத்துவிடும் .
வேற எதாவது இருக்கா சார் ?
ஆம். மது அல்லாத ஏதாவது , தயவு செய்து .
பழச்சாறு, பால் அல்லது மினரல் வாட்டர்?
தயவுசெய்து ஒரு கிளாஸ் சாறு.
உடனே வரும்.
வணக்கம், 35..
இது ஆன்?
பேசுவது.
ஆன், இது சாம். பார், ஆன். நான் உன்னை மீண்டும் பார்க்க வேண்டும். இன்றிரவு குடிப்பது எப்படி?
மன்னிக்கவும் . நான் மிகவும் சோர்வாக இருக்கிறேன். நான் சீக்கிரம் தூங்கப் போகிறேன்.
நாளை மாலை என்ன?
இல்லை , மன்னிக்கவும் . நாளை மாலை சில நண்பர்களைச் சந்திக்கப் போகிறேன். மேலும் நான் இப்போது அவசரமாக இருக்கிறேன்.
ஆனால் ஆன்..
எங்களின் லாஸ் ஏஞ்சல்ஸ் பயணத்திற்கு நீங்கள் எவ்வளவு செலவு செய்துள்ளீர்கள்?
மொத்தத்தில், வார மாநாட்டிற்கு சுமார் 5,000 ஆக இருக்க வேண்டும். முறிவைக் காண விரும்புகிறீர்களா?
ஆம், பணம் எங்கு செல்கிறது என்பதை நான் அறிய விரும்புகிறேன். எனக்கு ஒரு விரிவான அறிக்கை கொடுங்கள்.
முதலில் எங்களிடம் விமான டிக்கெட்டுகள் உள்ளன, அவை ஒரு நபருக்கு 500 ஆகும்; நாங்கள் நான்கு பேருடன், அது  2,000 ஆகும். எங்கள் தங்குமிடத்திற்காக, ஒரு அறைக்கு ஐந்து நாட்களுக்கு ஒரு இரவுக்கு 80 செலவழிக்கிறோம். அது மற்றொரு  800.
விலை குறைவான எதையும் உங்களால் கண்டுபிடிக்க முடியவில்லையா? நாங்கள் அறைகளைப் பகிர்ந்து கொள்கிறோம், இல்லையா?
நான் ஒரு அறைக்கு இரண்டு பேர். 80 அறை விலை நான் காணக்கூடிய மிகக் குறைவானது. அந்த வாரம் மாநாடு நடக்கிற நிலையில், எல்லா ஹோட்டல்களும் விலையை உயர்த்தி, கொன்று குவிக்கிறார்கள்.
இதுவரை எங்களிடம் 2,800 உள்ளது, வேறு என்ன?
உணவுச் செலவுக்காக ஒரு நாளுக்கு ஒரு பெரோனுக்கு 25 பட்ஜெட் வைத்திருக்கிறேன். அது மொத்தமாக மேலும் 800 ஆகும். மற்றும் பிற நிகழ்வுகளுக்கு, கட்டணம் மற்றும் உதவிக்குறிப்புகள் போன்றவற்றிற்கு, நான் சுமார் 400 மதிப்பிட்டுள்ளேன்.
சரி, அது 4000 மட்டுமே. உங்கள் பட்ஜெட் 5000 என்று சொல்லவில்லையா? மீதி பணம் எங்கே?
அது தான் என் தாங்கல் ... நான் பட்ஜெட்டில் ஒரு சிறிய இடத்தை விட்டுவிட விரும்பினேன்  வருந்துவதை விட பாதுகாப்பாக இருப்பது நல்லது .
சேனல்களைப் புரட்டுவதை நிறுத்த முடியுமா?
நான் மிகவும் வருந்துகிறேன்.
காலை வணக்கம், அறை முன்பதிவு. நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
ஆம், என் பெயர் பீட்டர். ஜூன் 18 முதல் ஜூன் 21 வரை ஒரு அறைக்கு முன்பதிவு செய்துள்ளேன். நான் சில மாற்றங்களைச் செய்ய விரும்புகிறேன். முன்பதிவு ஜூன் 20 வரை மட்டுமே இருக்க வேண்டும்.
ஜூன் 18 முதல் 20 வரை ஒற்றை அறை. அது சரியா?
ஆம்.
சரி . உங்களுக்கு லிமோசின் சேவை தேவையா?
அதுதான் எனக்கு வேண்டும். அதற்கு எவ்வளவு கட்டணம்?
ஒரு வழிக்கு நூற்றி எண்பது யுவான் . விமான நிலையத்தில் எங்களிடம் ஒரு கவுண்டர் உள்ளது, அங்கு எங்கள் பிரதிநிதி உங்களை காரில் அழைத்துச் செல்வார்.
நன்றாக இருக்கிறது. நான் அதை எடுக்கிறேன்.
நன்றி ஐயா . உங்களுக்கு சேவை செய்ய நாங்கள் காத்திருக்கிறோம்.
வணக்கம் !
வணக்கம் ! தயவுசெய்து ஷேர்லி லிம்மிடம் நான் பேச முடியுமா?
நிச்சயமாக, ஒரு நொடி. யார் அழைக்கிறார்கள்?
இது வேலையில் இருந்து சூ.
சரி, வழக்கு போடுங்கள், நான் அவளை அழைத்து வருகிறேன்.
அடடா, இன்னொரு நிறுத்தம். நமக்கு முன்னால் வரும் கார்கள் இரண்டு நிமிடங்களுக்கு ஒருமுறை நிறுத்தப்பட வேண்டும் என்று தோன்றுகிறது, இது பேருந்தை விட வேகமாக இருக்காது.
அது உண்மைதான். நெரிசல் நேரங்களில், டாக்சிகளும் பேருந்துகளைப் போலவே வேகமாகச் செல்கின்றன.
டாக்சி எடுத்தது எனக்கு முட்டாள்தனமாக இருந்தது.
குறைந்த பட்சம், கூட்டத்திலிருந்து உங்களை விடுவிக்க முடியும். சொல்லப்போனால் , நீங்கள் சீனாவில் இருந்து வருகிறீர்களா ?
இல்லை, நியூசிலாந்தில் இருந்து, சார். நான் நியூசிலாந்திற்குச் சென்றேன், அங்கு ஏராளமான வெளிநாட்டு மக்களைப் பார்த்தேன்.
ஆஹா, அமெரிக்காவைப் போல. இது ஒவ்வொரு ஆண்டும் ஏராளமான பார்வையாளர்களைப் பெறுகிறது.
உலகம் எவ்வளவு திறந்திருக்கிறதோ, அவ்வளவு அதிகமாக மக்கள் சர்வதேசமாகிறார்கள்!
நான் இதற்கு முன்பு இதைச் செய்ததில்லை, மேலும் இந்த வீட்டில் ஒரு சலுகையை வழங்குவது வரை எங்கிருந்து தொடங்குவது என்று தெரியவில்லை.
சலுகையை வழங்குவதற்கான விவரங்களை என்னிடம் விடுங்கள். நீங்கள் என்ன வழங்க வேண்டும் என்று நினைத்தீர்கள்?
நான் நிச்சயமாக இந்த வீட்டை வைத்திருக்க வேண்டும் மற்றும் முந்நூற்று ஐம்பதாயிரம் டாலர்கள் அல்லது அதற்கும் அதிகமாக செலுத்துவேன்.
எதிர்ச் சலுகையை அனுமதிக்க, முதல் ஏலத்தில் சற்று குறைவாகத் தொடங்குவது சிறந்தது. முந்நூற்று இருபதாயிரம் டாலர்களை வழங்குவது எப்படி?
அந்தச் சலுகையால் உரிமையாளர்கள் அவமதிக்கப்பட மாட்டார்கள் என்று நம்புகிறேன்.
உங்கள் சலுகை விலை வரிக்கு வெளியே இல்லை . உரிமையாளர்கள் அதை எடுத்துக்கொள்வார்கள் அல்லது எதிர்ச் சலுகையை வழங்குவார்கள்.
உரிமையாளர்கள் உங்களை ஏற்றுக்கொண்டு உங்களைத் தொடர்புகொள்வதற்கு பொதுவாக அதிக நேரம் எடுக்குமா?
ஒரு சலுகைக்கு உரிமையாளர்கள் பதிலளிக்க பொதுவாக அதிக நேரம் எடுக்காது.
லோன் பேப்பர்களைத் தயார் செய்யச் சொல்ல நான் எனது வங்கியைத் தொடர்பு கொள்ள வேண்டுமா?
நீங்கள் இப்போது செய்ய வேண்டிய ஒரே விஷயம் ஓய்வெடுக்க வேண்டும். உங்கள் கடனுக்கான முன் தகுதியை நீங்கள் ஏற்கனவே பெற்றிருக்கிறீர்கள்.
இந்த ஹோட்டலில் நீச்சல் குளம் உள்ளதா?
எங்களிடம் முழு அளவிலான நீச்சல் குளம் இல்லை, ஆனால் எங்களிடம் தனிப்பட்ட நீச்சல் நிலையங்கள் உள்ளன.
அது சரியாக என்ன அர்த்தம்?
அடிப்படையில், ஒரு நீச்சல் நிலையம் ஒரு டிரெட்மில் போன்றது, ஓடுவதற்குப் பதிலாக, நீங்கள் நீந்துகிறீர்கள்.
அது மிகவும் நேர்த்தியாகத் தெரிகிறது. இந்த நீச்சல் நிலையங்களுக்கு கூடுதல் கட்டணம் உள்ளதா?
நீங்கள் பதிவு செய்யப்பட்ட விருந்தினராக இருந்தால், எங்கள் நீச்சல் நிலையங்களுக்கு இலவச அணுகல் உள்ளது.
மற்ற ஜிம்மில் நீச்சல் நிலையங்கள் 24 மணிநேரமும் திறந்திருக்கிறதா?
மின்சாரத்தை சேமிக்க, நிலையங்கள் 7 முதல் மட்டுமே செயல்படுகின்றன. மீ . 10 வரை.
நான் கூடிய விரைவில் அங்கு செல்வேன்!
நீங்கள் ஏமாற்றமடைவீர்கள் என்று நான் நினைக்கவில்லை. மக்கள் உண்மையில் நீச்சல் நிலையங்களை விரும்புவதாகத் தெரிகிறது.
அதனால் ஒரு டெட்டி, இரண்டு டெர்ரி துணி ஆடைகள், மூன்று ஜோடி சாடின் செருப்புகள் மற்றும் இரண்டு ஜோடி பைஜாமாக்கள் இருக்கும்.
அதெல்லாம் 10,000 NTக்கு வருமா?
நான் பார்க்கிறேன் ... ஆம் , 15,880 NT . தள்ளுபடிக்குப் பிறகு, உங்களின் மொத்தத் தொகை 12,704 NT ஆகும். உங்கள் இலவச கரடி கரடி, இலவச உள்ளாடைகள் மற்றும் உங்கள் அட்டை விண்ணப்பம் இதோ.
நான் எங்கே கையெழுத்திடுவது?
இங்கேயே. மற்றும் உங்கள் முகவரியை எழுதவும். ஒரு வாரத்திற்குள் அட்டையை அஞ்சல் மூலம் பெறுவீர்கள்.
சரி .
உங்கள் நண்பர் பரிசுப் பெட்டியை , குறிப்பாக கரடி கரடியை விரும்புவார் என்று எனக்குத் தெரியும் .
சரி , கரடி எனக்குத்தான் !
உங்கள் நண்பர் ஏதேனும் பரிமாற்றம் செய்ய வேண்டியிருந்தால், உங்கள் ரசீதை வைத்திருக்க மறக்காதீர்கள். விற்பனை செய்யப்பட்ட பொருட்களுக்கு பணத்தைத் திரும்பப் பெற முடியாது.
என் பெயர் டெர்ரி கிரஹாம். நீங்கள் இங்கு புதியவர், இல்லையா?
ஆம். என் பெயர் மார்க் பென்சன். நான் இரண்டு வாரங்களுக்கு முன்புதான் ஆரம்பித்தேன்.
சரி, உங்களுக்காக நான் ஏதாவது செய்ய முடியும் என்றால், எனக்குத் தெரியப்படுத்துங்கள்.
நன்றி, நான் அதை பாராட்டுகிறேன்!
மீண்டும் வரவேற்கிறோம்.
வீட்டில் இருப்பது நல்லது.
நீங்கள் ஏன் ஆசிரியராக விரும்புகிறீர்கள்?
பல வருடங்களாக நான் கனவு காணும் வேலை இது. இது கடினமாக இருந்தாலும், இந்த தொழிலை விட உன்னதமானது மற்றும் பலனளிக்கும் எதுவும் இல்லை என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன்.
எங்கள் பள்ளியைப் பற்றி உங்களுக்குத் தெரியுமா?
ஆம், கொஞ்சம். உங்கள் பள்ளி இந்த ஊரில் மிகவும் பிரபலமான ஒன்று என்று எனக்குத் தெரியும். பள்ளியில் சுமார் 200 குழந்தைகள் உள்ளனர்.
யாரோ வருகிறார்கள்.
அவர்கள் இங்கு வர நான்கு நிமிடங்கள் ஆனது. அது மிக வேகமாக இருந்தது.
ஆம், இது வேகமானது. ஆனால் ஐம்பதாயிரம் டாலர் சேதம் செய்ய நான்கு நிமிடங்கள் போதும் .
டூல் ஷெட்டில் தீ இல்லை என்று நினைக்கிறேன்.வீட்டின் பின்புறம் எரிவது போல் தெரிகிறது.
இதைப் பற்றி யாராவது ரிட்லிகளை அழைக்க முடியுமா என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது. அவர்களை உங்களுக்கு நன்றாகத் தெரியுமா?
உண்மையில் இல்லை.
அவர்கள் எங்கே விடுமுறையில் இருக்கிறார்கள் தெரியுமா?
அவர்கள் மெக்சிகோவுக்குப் போயிருக்கிறார்கள் என்று நினைக்கிறேன், ஆனால் எனக்கு உறுதியாகத் தெரியவில்லை.வீட்டுக்குத் திரும்புவது மோசமான விஷயம்.அவர்கள் தங்கள் பயணத்திலிருந்து வீட்டிற்கு வருவார்கள், அவர்கள் பாதி வீடு எரிந்திருப்பதைக் காண்பார்கள்.
ஆம் , ஆனால் குறைந்த பட்சம் இந்த வழியில் யாருக்கும் காயம் ஏற்படாது . நீங்கள் வீட்டில் இல்லாத போது உங்கள் வீட்டில் தீ வைப்பது நல்லது . நீங்கள் நினைக்கவில்லையா?
ஆம், நான் நினைக்கிறேன். மக்கள் தூங்கும் போது தீ மூண்டால் அது ஆபத்தானது.
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
நான் ஒரு பாவாடை வாங்க விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் எந்த பாணியை விரும்புவீர்கள்?
அதன் விளிம்பில் பூக்கள் கொண்ட ஒன்றை நான் விரும்புகிறேன்.
உங்களுக்கு இது பிடிக்குமா?
இது மிகவும் குறுகியதாகத் தெரிகிறது.
இதைப் பற்றி என்ன?
அழகாக இருக்கிறது. அது எவ்வளவு?
70 யுவான்.
மலிவான ஒன்று உள்ளதா?
இது 50 யுவான் மட்டுமே.
நீங்கள் இப்போது எனக்குக் காட்டியதை எடுத்துக்கொள்வது நல்லது என்று நினைக்கிறேன். இது மலிவானது என்றாலும் இதை விட சிறந்தது.
சரி .
இதோ பணம்.
நன்றி . வேறு ஏதாவது?
இல்லை, நன்றி.
வால்டர், நீங்கள் அந்த ஆவணத்தை திருக்கு மின்னஞ்சல் செய்தீர்களா? லின் நேற்று?
ஆம் , நான் செய்தேன் , செல்வி . சென் .
அது விசித்திரமானது. என்னிடம் திரு. இப்போது லின் ஃபோனில், நேற்று எங்களிடமிருந்து எந்த மின்னஞ்சலும் வரவில்லை என்று கூறுகிறார். நீங்கள் நிச்சயமாக அனுப்பியுள்ளீர்களா?
நான் நேர்மறையாக இருக்கிறேன், செல்வி. சென் .
இதோ உங்களுக்கான அழைப்பிதழ்.
ஓ , நன்றி . சந்தர்ப்பம் என்ன?
நாளை எங்கள் நிறுவனத்தின் பல்லாண்டு விழா. எங்கள் பொது மேலாளர் உங்களை இரவு விருந்துக்கு அழைக்கிறார். நீங்கள் அதை நிர்வகிக்க முடியும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
ஓ, ஆம், நான் செல்ல மிகவும் விரும்புகிறேன்.
அது பெரியது. இரவு உணவு 6 மணிக்கு தொடங்குகிறது
நான் நேரத்துக்கு வருவேன்.
சரி . பை .
பை .
ஜான் லியின் அலுவலகம், இது ஜென்னி, நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
திரு லி உள்ளாரா?
ஆம், ஆனால் அவர் கிடைக்கிறாரா என்று பார்க்கிறேன்.
சரி .
உங்கள் 3 மிகவும் அழகாக இருக்கிறது. எங்கிருந்து கிடைத்தது?
நான் ஆன்லைனில் வாங்கினேன்.
உண்மையில் ? நீங்கள் அடிக்கடி ஆன்லைனில் ஷாப்பிங் செய்கிறீர்களா?
ஆம். எனது அன்றாட தேவைகளில் பெரும்பாலானவற்றை ஆன்லைனில் வாங்குகிறேன்.
நான் மின் ஷாப்பிங் செய்ய முயற்சித்ததில்லை. ஒரு உண்மையான கடையில் ஷாப்பிங் செய்வதை விட இது சிறந்ததா?
ஆம், மிகவும் சிறந்தது. நீங்கள் ஒரு இணையதளத்தில் உள்நுழையலாம், பல பொருட்கள் மற்றும் வகைகளை வீட்டில் வசதியாக உலாவலாம், பொருட்களை ஆர்டர் செய்யலாம், கிரெடிட் அல்லது டெபிட் கார்டு மூலம் பணம் செலுத்தலாம் மற்றும் பொருட்கள் உங்கள் வீட்டிற்கு டெலிவரி செய்யப்படும்.
நன்றாக இருக்கிறது, நான் காசாளரிடம் வரிசையில் நிற்க வேண்டியதில்லை.
நீங்கள் இன்னும் ஒரு உண்மையான ஷாப்பிங் மாலில் இருப்பதைப் போலவே  விண்டோ ஷாப்பிங்  செல்லலாம் .
சரி, வேறு ஏதேனும் நன்மைகள் உள்ளதா?
ஆம், பெரும்பாலான கடைகள் 22 அல்லது அதற்கு முன்னதாகவே மூடப்பட்டிருக்கும், ஆனால் இணையமானது 24 மணிநேரமும், வாரத்தின் ஏழு நாட்களும் இயங்குகிறது, மேலும் எங்கு வேண்டுமானாலும் அணுகலாம்.
ஆன்லைன் ஷாப்பிங்கில் பல தேர்வுகள் உள்ளதா?
நிச்சயம் . நீங்கள் நினைக்கும் எதையும் நீங்கள் வாங்கலாம்.
ஒருவேளை நான் முயற்சி செய்ய வேண்டும்.
என்னிடம் ஒரு முழு கோதுமை ரொட்டி, மூன்று வெள்ளை ரொட்டிகள், ஒரு பக்கோடா மற்றும் பத்து ரோல்ஸ் தருகிறேன். அது எவ்வளவு?
முழு கோதுமை ரொட்டி 45 காசுகள், வெள்ளை ரொட்டிகள் தலா 35 காசுகள், பக்கோடா 27 காசுகள் மற்றும் ரோல்ஸ் தலா எட்டு காசுகள். அது இரண்டு டாலர்கள் ஐம்பத்தேழு சென்ட்கள்.
இதோ .
நன்றி ஐயா . நாற்பத்து மூன்று சென்ட் மாற்றம் . இனிய நாள் .
எனக்கு தலைசுற்றல் மற்றும் தலைவலி.
நீங்கள் எவ்வளவு காலமாக நோய்வாய்ப்பட்டிருக்கிறீர்கள்?
நேற்று முதல்.
நாட்டுப்புற பாடல் மற்றும் நடன நிகழ்ச்சிகளை நான் மிகவும் ரசிக்கிறேன்.
எங்கள் நாட்டுப்புற இசையை நீங்கள் பாராட்டியதில் நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன். ஆனால் ஒரு நேரடி நிகழ்ச்சி மிகவும் சுவாரஸ்யமானது.
என்னால் இனி காத்திருக்க முடியாது. செயல்திறன் எப்போது தொடங்குகிறது?
நிகழ்ச்சி 7 மணிக்குத் தொடங்கி சுமார் 10 மணிக்கு  . மீ .
நிகழ்ச்சிக்குப் பிறகு இது ஒரு சிறந்த இசை நாடகம். நடிப்பு அபாரமாக இருந்தது, பாடல்களும் நடனமும் சிறப்பாக இருந்தது.
நீங்கள் ரசித்ததில் மகிழ்ச்சி. இது நீண்ட காலமாக ஓடியது, ஆனால் வீடு எப்போதும் நிரம்பி வழிகிறது.
முன்னணி நடிகர்களைப் பற்றி என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
தனிப்பட்ட முறையில் எனக்கு முக்கிய கதாபாத்திரம் பிடித்திருந்தது. அவர் தட்டச்சு செய்வதில் உண்மையாக இருந்தார்.
நீங்கள் ஒரு சிறந்த நீதிபதி. எனக்கு நாடகம் சரியாகத் தெரியாது.
நீங்கள் நலமா ?
நான் நலமாக இருக்கிறேன் . சோகமான கதையால் நான் மிகவும் கவர்ந்தேன்.
எனவே நீங்கள் ஓபராவை ரசித்திருக்க வேண்டும் என்று இப்போது என்னால் சொல்ல முடியும். உங்களுக்கு பிடித்த காட்சி எது?
அவர்கள் அனைவரையும் நான் நேசிக்கிறேன். ஆனால் ஒன்றை நான் சிறந்ததாகப் பெயரிட வேண்டுமானால், அதுவே முடிவு என்று கூறுவேன்.
அது எதைப் பற்றியது? உனக்கு தெரியும், என்னால் தூங்காமல் இருக்க முடியவில்லை.
நீங்கள் செய்தீர்களா? அதை நான் கவனிக்கவில்லை. ஆனால் இன்னும் நீங்கள் அதை அறிந்திருக்க வேண்டும், ஏனென்றால் நீங்கள் அதை லாராவுடன் முன்பு பார்த்திருக்கிறீர்கள்.
நான் அவளுடன் சென்ற முறையும் இதையே செய்திருக்கிறேன் என்று நினைக்கிறேன். அதாவது தூங்குவது. என்னைப் பொறுத்தவரை இது அவ்வளவு கவர்ச்சியாக இல்லை.
உங்களுக்கு ஓபராக்கள் பிடிக்குமா என்று எனக்கு சந்தேகம்.
ஆம். எனக்கு கார்மனை மிகவும் பிடிக்கும். ஆனால் இதைப் பற்றி நீங்கள் என்னிடம் சொல்ல விரும்பினால் எனக்கு கவலையில்லை.
சரி , அப்படியானால் . அந்த மனிதர் வயதானவர், கையில் ரோஜாப்பூவுடன் மனைவியின் கல்லறைக்குச் சென்று கொண்டிருந்தார். அவர் அங்கு சென்றபோது, அவளின் கல்லறையில் ஏற்கனவே யாரோ ஒரு ரோஜாவை வைத்ததைப் பார்த்தார்.
மிகவும் ஈர்க்கக்கூடியது. மேலும் அற்புதமான குரல் வளம் கொண்ட முன்னணி நடிகையை நான் விரும்புகிறேன்.
நானும் . அவள் பாடும் ஒவ்வொரு முறையும் நல்ல கைதட்டல் ஒலித்தது .
ஆம், கைதட்டல்! அதுதான் நிகழ்ச்சியின் போது என்னை எழுப்பிக்கொண்டே இருந்தது .
சரியான வெளிச்சம் மற்றும் இசையுடன் இது ஒரு குறைபாடற்ற செயல்திறன். வெறும் அற்புதம்!
எந்த சந்தேகமும் இல்லை , இது ஒரு பாண்டம் ஷோ வைப்பது ஒரு எளிய விஷயம் அல்ல.
சரியாக .
விமான நிலையத்திற்கு செல்ல எனக்கு டாக்ஸி தேவை.
இது தேவையற்றது. நான் உங்களை விமான நிலையத்தில் பார்க்கிறேன்.
நாடுகளுக்கு இடையே போக்குவரத்து விதிகள் வேறுபட்டவை.
உதாரணமாக?
சீனாவில் மக்கள் வலதுபுறம் ஓட்டுகிறார்கள்.
ஓ, இது சுவாரஸ்யமானது!
மன்னிக்கவும், அந்த பெண் யார் என்று சொல்லுவீர்களா?
அவள் பெட்டி. அவள் மிஸ்டர் கோல்ட்மேனின் மருமகள்.
அவளுக்கு என்னை அறிமுகப்படுத்த விரும்புகிறீர்களா?
ஆம், நான் மகிழ்ச்சியடைவேன்.
ஐயா உங்களுக்கு நான் என்ன செய்ய முடியும்?
இன்று காலை உனக்கு என்ன கிடைத்தது?
பழச்சாறு , கேக்குகள் மற்றும் சிற்றுண்டிகள் மற்றும் அனைத்தும் .
நான் ஒரு கிளாஸ் தக்காளி சாறு சாப்பிட விரும்புகிறேன் .
ஏதாவது தானியம், சார்?
ஆம், கோதுமை கிரீம் ஒரு டிஷ்.
மற்றும் முட்டை?
ஆம், வெண்ணெய் தடவிய டோஸ்டுடன் பன்றி இறைச்சி மற்றும் முட்டைகள். என் பன்றி இறைச்சி எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும்.
உங்கள் முட்டைகள் எப்படி வேண்டும்?
வறுத்தேன், தயவுசெய்து.
இன்னும் ஏதாச்சும் சார் ?
இல்லை, அது போதும். டி நன்றி.
மன்னிக்கவும், நீங்கள் மிஸ்டர் வில்லியம்ஸ் அமெரிக்காவைச் சேர்ந்தவரா?
ஆம் , நான் தான் .
நான் CITS லிருந்து லி மிங். உங்களைப் பார்த்ததில் மகிழ்ச்சி.
உங்களையும் பார்த்ததில் மகிழ்ச்சி.
நல்ல மதியம், டாக்டர்.
நல்ல மதியம். நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
நான் இங்கு நடைபெறும் ஒலிம்பிக் போட்டிகளுக்கான தடகள வீரன்.
அரை மணி நேரத்துக்கு முன்பு தரையில் விழுந்து காலில் காயம் ஏற்பட்டது . நிறைய ரத்தம் கொட்டியது.
நான் ஒரு முறை பார்க்கிறேன். வெட்டு ஆழமாக இல்லாததால் நீங்கள் மிகவும் அதிர்ஷ்டசாலி.
முதலில் காயத்தை சுத்தம் செய்துவிட்டு , ஆடை அணிவேன் .
எனது அனைத்து பயிற்சிகளையும் நான் நிறுத்த வேண்டுமா? நான் விளையாட்டுகளில் கலந்து கொள்ள முடியுமா?
நிதானமாக எடுத்துக்கொள்ளுங்கள். இது தீவிரமானது அல்ல. காயத்தை மிகவும் சுத்தமாக வைத்திருக்க வேண்டும்.
உங்கள் காயம் குணமாகும் வரை கடுமையான உடற்பயிற்சிகளை செய்யாதீர்கள்.
மிக்க நன்றி டாக்டர்.
இல்லவே இல்லை . நீங்கள் விரைவில் சரியாகிவிடுவீர்கள்.
ஹாய் சாம்.
ஹாய் கிறிஸ். உங்களைப் பார்த்ததில் மகிழ்ச்சி. எனது புதிய கணினியில் எனக்கு உதவ முடியுமா?
உங்கள் புதிய கணினியை எப்போது வாங்கியீர்கள்?
நேற்று மதியம் வாங்கினேன், இன்று காலை 1045க்கு டெலிவரி செய்தார்கள்.
அதனால் என்ன பிரச்சனை?
நான் உறுதியாக தெரியவில்லை . என்னால் நெட்டில் இணைக்க முடியவில்லை .
நான் பார்க்கலாமா?
நிச்சயமாக, உள்ளே வாருங்கள்.
இது கேட்கும் புதிய சிறிய EEE நோட்புக் ஆகும். நீங்கள் எவ்வளவு செலுத்தினீர்கள்?
அது 345 பவுண்டுகள் மட்டுமே.
மிக அருமை. எந்த நேரத்திலும் உங்கள் இணையத்தை வரிசைப்படுத்துவோம் என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன்.
நான் இப்போது மருத்துவரிடம் செல்கிறேன், ஆனால் 45 நிமிடங்களில் நான் திரும்பி வருவேன். நான் 315க்கு திரும்பி வரலாமா?
அதுவே சரியானதாக இருக்கும்.
நான் விரைவில் சந்தைக்கு செல்ல திட்டமிட்டுள்ளேன்.
நீங்கள் என்ன வாங்குகிறீர்கள்?
எங்களுக்கு என்ன தேவை என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
நீங்கள் விரும்பினால், நான் உங்களைச் சரிபார்க்க முடியும்.
நான் பட்டியல் போடுகிறேன்.
முதலில், நமக்கு முட்டை, பால் மற்றும் ரொட்டி தேவை.
சரி ! எங்களுக்கு ஏதாவது இறைச்சி தேவையா?
எப்படி கொஞ்சம் கோழி, மாட்டிறைச்சி மற்றும் சில மாமிசம்.
நமக்கு வேறு என்ன வேண்டும்?
கொஞ்சம் ஸ்நாக்ஸ் உணவுகளையும் வாங்கிக் கொள்ளுங்கள் நண்பரே .
நமக்குத் தேவையான வேறு ஏதாவது இருக்கிறதா?
இல்லை, ஆனால் நீங்கள் வேறு எதையும் யோசிக்க முடிந்தால், அதைப் பெறுங்கள்.
உங்களுக்கு சேவையா , ஐயா ?
இல்லை இன்னும் இல்லை . எனக்கு முடி வெட்ட வேண்டும்.
தயவுசெய்து இங்கே உட்காருவீர்களா? அதை எப்படி வெட்ட விரும்புகிறீர்கள்?
எனக்கு சுருக்கமாக வேண்டும்.
ஆனா இப்பவே குட்டையா இருக்கு சார்.
நான் சொல்வது மிகவும் குறுகியது , இப்போது இருப்பதை விட குறுகியது .
நான் அதை ஒழுங்கமைக்கவா?
இல்லை, நீங்கள் சிறிது குறைக்கலாம். அது முழுவதும் மிகக் குறுகியதாக இருப்பது எனக்குப் பிடிக்கும். நான் என்ன சொல்கிறேன் என்று பார்க்கிறீர்களா?
ஓ, நான் பார்க்கிறேன். நீங்கள் சீன பாணியை விரும்புகிறீர்கள், இல்லையா?
ஆம், சீன பாணியில்.
ஷாம்பூ போடணுமா சார் ?
இல்லை , நன்றி .
எண்ணெய் அல்லது தெளிப்பு எப்படி?
இல்லை, அப்படி எதுவும் இல்லை.
அங்கே ! அது எப்படி?
அது மிகவும் நல்லது!
வணக்கம். இந்த நகை உங்களுக்கு பிடிக்குமா? இந்த பொருட்களை நானே செய்தேன்.
உங்களுக்கு உண்மையிலேயே திறமை இருக்கிறது. இதை எப்படி செய்ய கற்றுக்கொண்டீர்கள்?
என் அம்மா எனக்கு வியாபாரத்தில் சில நுணுக்கங்களைக் கற்றுக் கொடுத்தார். நான் எப்போதும் நகைகளை விரும்புகிறேன்.
நானும் . ஆனால் இதுபோன்ற வளையல்களை என்னால் செய்யவே முடியவில்லை.
நான் பத்து வருடங்களுக்கும் மேலாக இந்த வடிவமைப்புகளை செய்து வருகிறேன். பத்து டாலருக்கு வளையல் வைக்கலாம் .
ஏழு டாலருக்கு இப்போதே ஒன்றை எடுத்துக்கொள்கிறேன்.
இது ஒரு ஒப்பந்தம்!
மன்னிச்சிடுங்க சார் ?
ஆமாம் ?
நீங்கள் இங்கே புகைபிடிக்க முடியாது என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
ஏன் இல்லை ?
இங்குள்ள அறிவிப்பைப் பார்க்க முடியவில்லையா?
மன்னிக்கவும் . என்னால் முடியாது . குறிப்பு என்ன சொல்கிறது?
அதில் புகைபிடிக்க வேண்டாம் என்று கூறப்பட்டுள்ளது.
மன்னிக்கவும், நான் மிக அருகில் பார்வையுடன் இருக்கிறேன்.
பேப்பரில் பார்த்த அந்த விளம்பரத்தைப் பற்றிக் கூப்பிட்டேன்.
வங்கி மேலாளருக்காக?
அதுதான் ஒன்று.
என்ன நடந்தது ?
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் , அது ஒரு தலையாட்டியிடம் இருந்து வந்தது . கையொப்பமிடாமல் என்னிடம் எதையும் சொல்லமாட்டார்.
சரி, ஆச்சரியப்படுவதற்கில்லை.
இல்லை ! இல்லவே இல்லை . ஆனால் அவர்கள் வெவ்வேறு வாடிக்கையாளர்களுடன் ஒன்றுக்கு மேற்பட்ட பதவிகளைக் கொண்டிருப்பதை நான் கண்டுபிடித்தேன், எனவே குறைந்தபட்சம் ஒருவராவது வேலை செய்வார்கள்.
அருமை , அவர்களுடன் ஒப்பந்தம் போடப் போகிறீர்களா ?
நான் நாளை அங்கு செல்கிறேன்.
அருமை ! நல்ல வேளை .
நான் நகரத்தில் இருக்கும் போது, வேறு சில வேலைவாய்ப்பு முகவர் நிறுவனங்களில் என்ன இருக்கிறது என்பதைப் பார்ப்பேன் என்று நினைக்கிறேன்.
நல்ல யோசனை. நீங்கள் அதிகமானவர்களைக் கேட்கும்போது, உங்களுக்கான வாய்ப்புகள் சிறப்பாக இருக்கும்.
வணக்கம் ! நான் எனது கணினியில் பிஸியாக இருக்க விரும்புகிறேன், ஆனால் எனக்கு கொஞ்சம் பிராட்பேண்ட் தேவை.
உங்கள் அறையில் ஈதர்நெட் கேபிள் உள்ளது. அதை உங்கள் மடிக்கணினியின் பின்புறத்தில் செருகவும்.
அட ஓ! என்னால் ஈதர்நெட்டைப் பயன்படுத்த முடியாது. எனது கணினி வயர்லெஸ் மட்டுமே.
அது பரவாயில்லை. எங்களிடம் உள்ள சில மாற்று வழிகளைப் பற்றி நான் உங்களுக்குச் சொல்ல முடியும்.
வேலை செய்யும் எந்த மாற்றீடும் சிறப்பாக இருக்கும்.
சரி, முதல் தளத்தில் எங்கள் கணினி ஆய்வகம் இருக்கிறது.
அது நன்றாக இருக்கிறது. கட்டணம் என்ன?
ஆய்வகம் மற்றும் கணினிகளுக்கு கட்டணம் இல்லை, ஆனால் நீங்கள் எதை அச்சிட்டாலும் அதற்கு நீங்கள் பணம் செலுத்த வேண்டும்.
அது நன்றாக இருக்கிறது. இப்போது, மற்ற மாற்று வழிகள் எப்படி?
நிச்சயமாக . எங்கள் லாபி வயர்லெஸுக்காக அமைக்கப்பட்டுள்ளது, எனவே உங்கள் கணினியை இங்கே கீழே கொண்டு வாருங்கள்.
லாபியில் எனது மடிக்கணினியைப் பயன்படுத்தவா? நன்றாக இருக்கிறது! இப்போது, நான் அங்கு ஏதாவது அச்சிட வேண்டும் என்றால்?
அவர்கள் இங்கே ஒரு பிரிண்டரை நிறுவ திட்டமிட்டுள்ளனர். ஆனால் அதுவரை நீங்கள் ஆய்வகத்தைப் பயன்படுத்த வேண்டும்.
நான் கொஞ்சம் ஷாப்பிங் செய்ய வேண்டும்.
என்ன தேடப் போகிறாய் ?
நான் ஒரு புதிய படுக்கையறை செட் வாங்க முயற்சிக்கிறேன்.
எந்தக் கடைக்குப் போகிறாய்?
எனக்கு உறுதியாக தெரியவில்லை .
உனக்கு தெரியாதா?
ஒன்றை எங்கே கண்டுபிடிப்பது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
என்னுடையது எங்கிருந்து கிடைத்தது என்று நான் சொல்ல விரும்புகிறீர்களா?
நான் அதை பாராட்டுவேன்.
IKEA இலிருந்து என்னுடையதைப் பெறச் சென்றேன்.
IKEA இல் உள்ள தளபாடங்கள் மலிவானதா?
அவை மலிவானவை அல்ல, ஆனால் அவற்றின் தளபாடங்களும் இல்லை.
வணக்கம் ! எனது மடிக்கணினி மூலம் நான் எவ்வாறு ஆன்லைனில் செல்வது?
உங்கள் கணினியில் ஈதர்நெட் கேபிளைச் செருகினால், இதயத் துடிப்புடன் ஆன்லைனில் இருப்பீர்கள்.
சரி, நான் கேபிளைப் பார்க்கிறேன். ஆனால் எனது கணினி வயர்லெஸில் மட்டுமே இயங்குகிறது.
பிரச்சனை இல்லை. எங்கள் மாற்று வழிகளைப் பற்றி நான் உங்களுக்குச் சொல்கிறேன்.
ஆம், மாற்று வழிகள் என்ன என்பதை நான் கேட்க விரும்புகிறேன்.
எங்கள் அதிநவீன கணினி ஆய்வகம் முதல் தளத்தில் உள்ளது.
அருமை ! ஆனால் இது இலவசமா?
ஐயா, விருந்தினர்களுக்கு கணினிகள் இலவசம், ஆனால் நீங்கள் பெயரளவிலான பிரிண்டிங் கட்டணம் செலுத்த வேண்டும்.
வேறு மாற்று வழிகள் இருப்பதாக சொன்னீர்களா?
இங்கே லாபியில் உங்கள் கணினியைப் பயன்படுத்தவும். இது வயர்லெஸுக்காக அமைக்கப்பட்டுள்ளது.
சரி . அது வெற்றியாளர் போல் தெரிகிறது. இப்போது நான் லாபியில் ஏதாவது அச்சிட வேண்டுமா?
அடுத்த மாதம் இங்கே ஒரு பிரிண்டர் வைத்திருக்கலாம். ஆனால் இப்போதைக்கு நீங்கள் ஆய்வகத்திற்கு செல்ல வேண்டும்.
நீங்கள் ஏன் வேலையை மாற்ற முடிவு செய்தீர்கள்?
எனது தற்போதைய வேலை நான் தேர்ந்தெடுத்த துறையில் இல்லாததால் மாறுவேன் என்று நம்புகிறேன். எனது முக்கியப் பணி சர்வதேச வங்கியாக இருந்ததால், நான் வங்கியில் பணிபுரிய விரும்புகிறேன்.
பிறகு, ஷாங்காயில் ஒரு புதிய ஸ்தாபனம் என்பதால் எங்கள் வங்கியில் ஏன் வேலை செய்ய விரும்புகிறீர்கள்?
உங்கள் வங்கி புதியதாக இருப்பதால், எனக்கு அதிக வாய்ப்புகள் வழங்கப்படும் என்று நினைக்கிறேன், மேலும் பணிச்சூழலும் சூழலும் இங்கு மிகவும் சிறப்பாக உள்ளன.
அது நிச்சயமாக உள்ளது. ஆனால் இங்கே வேலை கடினமாக உள்ளது. இந்தத் துறையில் வெற்றிபெற நீங்கள் நீண்ட கடினமான மணிநேரங்களை வேலை செய்ய வேண்டும்.
கடினமாக உழைக்க எதிர்பார்க்கிறேன் மேடம் .
அடிக்கடி வணிகப் பயணங்களை மேற்கொள்வதை விரும்புகிறீர்களா?
இல்லை, நான் பயணம் செய்வதை ரசிக்கிறேன்.
என் மாணவி ஒருவர் என்னிடம் இன்று மிகவும் மனச்சோர்வடைந்துள்ளதாக கூறினார்.
ஏன் ?
அவள் தந்தை இறந்து கொண்டிருக்கிறார்.
ஓ, அது மிகவும் வருத்தமாக இருக்கிறது.
ஆமாம், அவள் அதைப் பற்றி உடைந்துவிட்டாள், ஏழைக் குழந்தை.
என்ன செய்தாய் ?
நான் அவளுடன் சிறிது நேரம் பேசினேன், ஆனால் அவள் மிகவும் மனச்சோர்வடைந்தாள். அதனால் , அவளுக்காக பள்ளி ஆலோசகரிடம் அப்பாயின்ட்மென்ட் செய்தேன் .
அது நல்ல யோசனை. ஆலோசகர் ஒரு உளவியலாளர். இதுபோன்ற விஷயங்களைக் கையாள அவர் சிறந்த பயிற்சி பெற்றவர்.
ஆமாம், அதைத்தான் அவளிடம் சொன்னேன். இதைத் தானே சமாளிக்க முயற்சிப்பதற்குப் பதிலாக, அவள் உதவியை நாடியதில் நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்.
ஆம், நானும்.
உங்கள் கீழ்ப்படியாமையால் நான் மிகவும் வேதனைப்படுகிறேன்.
ஆனால் அம்மா, நான் அதை குழப்பவில்லை.
அதைச் செய்வதற்கு முன் நீங்கள் என் கருத்தைக் கேட்டிருக்க வேண்டும்.
மன்னிக்கவும், அம்மா. நான் அதை மீண்டும் செய்ய மாட்டேன்.
உங்கள் வாக்குறுதியை நினைவில் கொள்வது நல்லது.
உங்களின் புதிய மெத்தையை எங்களிடம் வாங்கியதற்கு நன்றி.
இல்லை , நன்றி .
நாங்கள் உங்களுக்கான மெத்தையை வழங்க விரும்புகிறீர்களா?
அது நன்றாக இருக்கும்.
எப்போது டெலிவரி செய்ய வேண்டும்?
எனக்கு நாளை டெலிவரி செய்ய வேண்டும். அது சாத்தியமாகுமா?
சரியாக என்ன நேரம்?
எனக்கு 12 மணிக்கு டெலிவரி செய்ய வேண்டும்.
அந்த நேரத்தில் நாங்கள் அதை உங்களிடம் கொண்டு வரலாம்.
அது பிரச்சனை இல்லையே?
நாளை 12 மணிக்கு உங்கள் மெத்தையை டெலிவரி செய்வோம்.
நன்றாக இருக்கிறது! மிக்க நன்றி .
எங்களின் முதல் ஆர்டர் சந்தைக்கு வந்ததிலிருந்தே உங்கள் பட்டு ஆடைகள் நம் நாட்டில் அதிக ஆர்வத்தைத் தூண்டியுள்ளன. உங்கள் விற்பனை முகவரை எங்களை நியமித்தால் இந்த ஆண்டு சிறப்பாகச் செயல்பட முடியும் என்பதில் எங்களுக்கு எந்த சந்தேகமும் இல்லை.
உங்கள் நோக்கத்தை நாங்கள் பாராட்டுகிறோம், ஆனால் கடந்த ஆண்டு உங்கள் ஆர்டர்களின் அளவு மிதமானது.
அது உண்மைதான். இருப்பினும் கடந்த மார்ச் மாதம் நடந்த கண்காட்சியில், சீன ஆடைகள் மீது மக்கள் அதிக ஆர்வம் காட்டினர், இந்த ஆண்டு தேவை நிச்சயம் அதிகரிக்கும்.
நாங்கள் ஒரு உள்ளூர் முகவரை நியமித்தால் அது உதவும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
உங்கள் முகவராக நாங்கள் நியமிக்கப்பட்டால் அது நிச்சயம் நடக்கும். உங்கள் ஆடைகள் கவர்ச்சிகரமானவை, மேலும் பல விற்பனை சேனல்களுடன் நன்கு நிறுவப்பட்ட இறக்குமதியாளரான நாங்கள் விற்பனையை அதிகரிக்க முடியும்.
சரி, உங்கள் முன்மொழிவை நாங்கள் பரிசீலிப்போம்.
ஏய், புல்வெளியில் நடக்காதே.
மன்னிக்கவும், நான் எனது பணப்பையைத் தேடுகிறேன்.
உங்கள் பணப்பையை இழந்தீர்களா? இதில் ஏதாவது முக்கியமானதா?
ஆம். நிறைய பணம். கிட்டத்தட்ட நாற்பதாயிரம் பவுண்டுகள்.
ஓ , நான் அதைக் கேட்க வருந்துகிறேன் . அங்கு நடந்து செல்லும் போலீஸ் அதிகாரியிடம் நீங்கள் பேசுவது நல்லது என்று நினைக்கிறேன்.
இது ஒரு சிறந்த வழி என்று தெரிகிறது. நன்றி .
உங்களை வரவேற்கிறேன் .
நான் மிகவும் சோர்வாக இருக்கிறேன்! இந்த விரிவுரையின் மூலம் நான் அதை எவ்வாறு உருவாக்கப் போகிறேன் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
பேராசிரியர் இன்று சற்று சலிப்பாக இருக்கிறார் . உங்களை உற்சாகப்படுத்த உங்களுக்கு ஏதாவது தேவை. ஒரு காபி எப்படி?
உண்மையைச் சொன்னால் எனக்கு காபி பிடிக்காது. இது எனக்கு மிகவும் கசப்பாக இருக்கிறது.
சரி, உன்னை எழுப்ப ஏதாவது வேண்டும். ஒரு சோடா எப்படி?
பெரும்பாலான பானங்களில் அதிக சர்க்கரை உள்ளது.
டயட் சோடாக்களில் காஃபிக் இல்லை, நீங்கள் எதை விரும்புகிறீர்கள்?
எனக்கு டயட் ஸ்ப்ரைட் பிடிக்கும். அதில் காஃபின் உள்ளதா?
துரதிருஷ்டவசமாக, அது இல்லை. டயட் கோக் எப்படி இருக்கும்?
எனக்கு கோக் கவலையில்லை . கோக் முதலில் மருந்தாக பயன்படுத்தப்பட்டது என்றும் எனக்கு மருந்து பிடிக்காது என்றும் கேள்விப்பட்டேன் . காஃபின் வேறு என்ன இருக்கிறது?
ஒருவேளை நீங்கள் ஒரு கப்புசினோ அல்லது ஒரு லட்டு முயற்சி செய்ய வேண்டும்; அவை சாதாரண காய்ச்சிய காபியை விட மிகவும் சுவையாக இருக்கும்.
ஒருவேளை . மொகாசினோ எப்படி? அவர்கள் ஏதாவது நல்லவர்களா?
நீங்கள் அதை விரும்புவீர்கள். நீராவி பால் மற்றும் சில சாக்லேட் சிரப் கலந்த எஸ்பிரெசோ பீன்ஸின் ஒரு ஷாட் இது.
அது சரியானது! நீங்களும் ஒன்றை விரும்புகிறீர்களா? என் உபசரிப்பு.
நன்றி, ஆனால் நான் கொஞ்சம் ஜாஸ்மின் டீயுடன் ஒட்டிக்கொள்கிறேன். நான் என் உணவைப் பார்க்க முயற்சிக்கிறேன்.
ஏய் , இன்னைக்கு ராத்திரி வேலை முடிஞ்சு நைட் மார்க்கெட் போகலாம் .
அது நல்ல யோசனை. நான் சிறிது காலமாக இல்லை, நான் ஒரு புதிய பையை எடுக்க வேண்டும். பழையது ஒரு நூலால் தொங்குகிறது!
இந்த வார இறுதியில் நடைபயணம் செல்ல சில புதிய காலுறைகளை வாங்க வேண்டும் என்று எனக்கு நினைவூட்டுகிறது.
நாம் ஒரு டாக்ஸியைப் பகிர்ந்து கொள்ளலாமா?
நீங்கள் இப்போது எங்கு செல்கிறீர்கள்?
நான் ஹுவாங்கே சாலையில் உள்ள எனது கல்லூரிக்கு திரும்பிச் செல்ல விரும்புகிறேன். இது உங்கள் வீட்டிற்கு மிக அருகில் உள்ளது.
ஆசிரியர் கல்லூரிக்குப் பக்கத்தில் உள்ள பல்கலைக்கழகமா அது ?
அதுதான் ஒன்று.
நாங்கள் டாக்ஸியைப் பகிர்ந்து கொள்வோம் என்கிறீர்களா?
ஆம். நாங்கள் வண்டியைப் பகிர்ந்து கொண்டால், அது மலிவானதாக இருக்கும். அதுமட்டுமின்றி உங்கள் சீனம் என்னுடையதை விட சிறந்தது. எனது உச்சரிப்பை நான் கவனமாகப் பயிற்சி செய்தாலும் ஓட்டுநர்கள் பொதுவாக என்னைப் புரிந்துகொள்வதில் சிரமப்படுகிறார்கள்.
சரி . அதைப் பற்றி கவலைப்பட வேண்டாம், டாக்ஸியை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்வதில் நான் மகிழ்ச்சியடைவேன்.
வெள்ளியன்று கூடைப்பந்து விளையாட்டிற்குச் சென்றீர்களா?
இல்லை, என்னால் அதைச் செய்ய முடியவில்லை.
நீங்கள் ஒரு நல்ல விளையாட்டை தவறவிட்டீர்கள்.
ஓ, உண்மையில்? வென்றது யார்?
எங்கள் பள்ளி செய்தது. அவர்கள் நன்றாக விளையாடினார்கள்.
பாவம் நான் பிஸியாக இருந்தேன். நான் உண்மையில் செல்ல விரும்பினேன்.
ஆம், உங்களிடம் இருக்க வேண்டும். இது உண்மையிலேயே உற்சாகமாக இருந்தது.
எனவே மதிப்பெண் என்ன?
ஸ்கோர் 10198.
மனிதனே, அது மிகவும் நெருக்கமான விளையாட்டு.
அதுதான் அதை மிகச் சிறப்பாக ஆக்கியது.
நான் உறுதி செய்து அடுத்தவருக்குச் செய்கிறேன்.
வணக்கம், BCD நிறுவனம், நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
வணக்கம், நான் திருமதி ஸ்மித்திடம் பேசலாமா?
இது திருமதி ஸ்மித், உங்கள் பெயரை நான் சொல்லட்டுமா?
இது சூரியன் , நான் நேற்று உங்களுடன் நேர்காணல் செய்தேன் .
வணக்கம், திரு. சூரியன் .
நேற்று விற்பனை மேலாளர் பதவிக்கான நேர்காணலை வழங்கியதற்கு நன்றி தெரிவிக்க அழைக்கிறேன்.
உங்களை வரவேற்கிறேன் , திரு . சூரியன் .
உங்களுடன் சந்திப்பதை நான் மிகவும் ரசித்தேன்.
நீங்கள் நிச்சயமாக என் மீது ஒரு நல்ல அபிப்ராயத்தை ஏற்படுத்தியிருக்கிறீர்கள்.
நான் இந்த நிலையில் மிகவும் ஆர்வமாக உள்ளேன்.
இந்த வார இறுதிக்குள் முடிவெடுப்போம், கூடிய விரைவில் உங்களைத் தொடர்புகொள்வோம் .
சரி , மீண்டும் உங்கள் நேரத்திற்கும் கருத்திற்கும் நன்றி .
உங்களை வரவேற்கிறேன் .
மன்னிக்கவும், மிஸ். இனி நமக்கு MP4 தேவையில்லை என்று நினைக்கிறேன். நாங்கள் அதைத் திரும்பப் பெற விரும்புகிறோம்.
உங்கள் ரசீதை நான் பார்க்கலாமா?
இதோ .
மன்னிக்கவும் சார் . நீங்கள் அதை 2 வாரங்களுக்கு முன்பு வாங்கினீர்கள், ஒரு வாரத்தில் மட்டுமே நீங்கள் அதைத் திரும்பப் பெற முடியும்.
நீங்கள் ஏன் உங்கள் வீட்டுப்பாடத்தை செய்யவில்லை?
நான் பிறகு செய்கிறேன் அப்பா . நான் சனிக்கிழமை கச்சேரி தயார் செய்ய வேண்டும்.
ஓ , அப்படியா ? நீங்கள் அடுத்த பதிவுகளை உருவாக்குவீர்கள், இல்லையா?
நாங்கள் நம்புகிறோம்.
நீங்கள் உங்கள் வீட்டுப்பாடத்தை மேற்கொள்வது நல்லது! நீங்கள் ஞாயிற்றுக்கிழமை பயிற்சி செய்யலாம்.
ஓ அப்பா. உனக்கு புரியவே இல்லை.
என்னால் நிச்சயமாக முடியும்.உங்களுக்கு அடுத்த மாதம் தேர்வு வரும்.
கிடார் வாசிக்க எனக்கு இது தேவையில்லை.
ஓ , இல்லையா ? கடவுளே என்னைக் காப்பாற்று!
மன்னிக்கவும் .
காலை வணக்கம் . என்ன பிரச்சனை என்று தெரிகிறது?
காலை வணக்கம் டாக்டர் . நான் பயங்கரமாக உணர்கிறேன். எனக்கு ஜலதோஷம், கழுத்தில் சொறி இருக்கிறது. எனக்கும் தூக்கம் சரியில்லை. பிரச்சனை என்னவாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறீர்கள்?
நீங்கள் மிகவும் கடினமாக உழைக்கிறீர்கள் அல்லது சில காரணங்களால் மன அழுத்தத்தில் இருக்கிறீர்கள் என்று நான் கூறுவேன். உங்கள் சளிக்கு ஏதாவது எடுத்துக் கொண்டீர்களா?
ஆம், வேதியியலாளர்களிடம் மருந்து வாங்கினேன். நான் மூன்று நாட்களாக எடுத்து வருகிறேன்.
நல்லது . நான் வலுவான ஒன்றை பரிந்துரைக்கப் போகிறேன். இது உங்களுக்கு தூக்கத்தை ஏற்படுத்தும், எனவே நீங்கள் நிச்சயமாக ஓய்வெடுக்க வேண்டும்.
சரி . என்னால் சில நாட்கள் வேலைக்கு விடுப்பு எடுக்க முடிகிறது.
நீங்கள் சமீபத்தில் கடினமாக உழைக்கிறீர்களா?
ஆம் , என்னிடம் உள்ளது . நான் ஒரு திட்டத்தை முடிக்க வேண்டியிருந்தது. அது இப்போது முடிந்தது, அதனால் நான் கொஞ்சம் ஓய்வெடுக்க முடியும்.
நல்லது . அந்த சொறியை கொஞ்சம் பாருங்களேன் ... அதை விட மோசமாக இருக்கிறது . அதற்கு சில களிம்புகளை எழுதிக் கொடுக்கிறேன். சில நாட்களில் சொறி சரியாகவில்லை என்றால், திரும்பி வந்து என்னைப் பாருங்கள். உங்களுக்கு வேறு ஏதேனும் அறிகுறிகள் உள்ளதா?
எனக்கு தலை வலிக்கிறது, ஆனால்...
அதைப் பற்றி கவலைப்படாதே. இது ஒருவேளை நீங்கள் அனுபவித்த மன அழுத்தத்தின் காரணமாக இருக்கலாம். கொஞ்சம் ஆஸ்பிரின் எடுத்துக் கொள்ளுங்கள். வலுவான இருமல் மருந்துடன் இணைந்து, அது உங்களை மிகவும் சோர்வடையச் செய்யும். செறிவு தேவைப்படும் எந்த உபகரணத்தையும் நீங்கள் வேலை செய்யவோ அல்லது பயன்படுத்தவோ கூடாது. நான் நீயாக இருந்தால், நான் தூங்குவேன், புத்தகம் படிப்பேன் அல்லது டிவி பார்ப்பேன். இதோ உங்கள் மருந்துச் சீட்டு.
நன்றி டாக்டர். நான் இவற்றை உடனே பெற்றுக் கொள்கிறேன். குட்பை .
நான் எனது இணையத்தை சரி செய்ய வேண்டும்.
உங்கள் இணையத்தில் என்ன பிரச்சனை?
அது இணைக்காது.
இது எவ்வளவு காலமாக நடக்கிறது?
சில நாட்களாகவே இந்த பிரச்னை இருந்து வருகிறது.
இணையமே வரவில்லையா?
இது ஒரு வலைப்பக்கத்துடன் இணைக்கப்படாது, ஆனால் அது பாப் அப் செய்யும்.
உங்கள் இணைப்பில் வெளிப்படையாகச் சிக்கல் உள்ளது.
யாராவது வந்து சரி செய்ய வேண்டும்.
அதை சரிசெய்ய நான் யாரையாவது அனுப்ப முடியும்.
அவர்கள் இங்கு வர எவ்வளவு நேரம் ஆகும்?
இன்னும் ஒரு மணி நேரத்தில் அவர்கள் அங்கு வருவார்கள்.
அது சுவையாக இருந்தது.
இன்னும் நிறைய மீதம் உள்ளது  இன்னும் சிலவற்றை வைத்திருங்கள்!
நன்றி , ஆனால் என்னால் ஒரு துளியும் சாப்பிட முடியவில்லை . நான் உண்மையிலேயே நிரம்பிவிட்டேன்.
மதிய உணவுக்கான எனது தேர்வுகள் என்ன?
எங்களிடம் அரிசியுடன் மாட்டிறைச்சியும் நூடுல்ஸுடன் மீனும் உள்ளது. நீங்கள் எதை விரும்புகிறீர்கள்?
நூடுல்ஸ் கொண்ட மீன், தயவுசெய்து.
நீங்கள் காபி அல்லது தேநீர் பற்றி கவலைப்படுவீர்களா?
காபி, தயவுசெய்து.
மன்னிக்கவும் சார் . இது ஒரு வரியில்லா கடையா?
ஆம், ஐரோப்பிய ஒன்றியத்தில் உள்ள எந்தச் சுங்கத்திலும் உங்கள் வரியைத் திரும்பப் பெறலாம்.
சரி, நான் இன்று என் பாஸ்போர்ட்டை என்னுடன் கொண்டு வரமாட்டேன் என்று பயப்படுகிறேன். நாளை வரை எங்களுக்காக சேமிக்க முடியுமா?
பிரச்சனை இல்லை சார்.
வணக்கம், நான் ஜான் சண்டல்ஸ், எனக்கு முன்பதிவு உள்ளது.
ஐயா, தயவுசெய்து உங்கள் ஐடியை எனக்குக் காண்பிப்பீர்களா?
இதோ .
மிக்க நன்றி . இப்ப சார் கிரெடிட் கார்டு இருக்கா ?
நிச்சயமாக! எனது அமெரிக்கன் எக்ஸ்பிரஸ் கார்டு வேண்டுமா?
வருந்தத்தக்க வகையில், திரு. செருப்புகள், நாங்கள் மாஸ்டர்கார்டு அல்லது விசாவை மட்டுமே ஏற்றுக்கொள்கிறோம்.
அமெரிக்கன் எக்ஸ்பிரஸ் எல்லா இடங்களிலும் ஏற்றுக்கொள்ளப்பட்டதாக நான் நினைத்தேன். பரவாயில்லை . இதோ எனது விசா.
நன்றி . நீங்கள் அறை எண் 507 இல் இருக்கிறீர்கள், ஒரு பெரிய, புகைபிடிக்காத அறையில், ராணி படுக்கையுடன். பரவாயில்லை சார் ?
ஆம், அது நன்றாக இருக்கிறது.
அதைக் கேட்க எனக்கு மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறது. இதோ உங்கள் திறவுகோல். உங்களுக்கு ஏதாவது தேவைப்பட்டால் 0 ஐ டயல் செய்யுங்கள்.
எனக்கு ஒரு பான் வேண்டும்.
சரி . நீங்கள் ஒரு குறிப்பிட்ட அளவை மனதில் வைத்திருக்கிறீர்களா?
சரி, பெரியது சிறந்தது, நான் நினைக்கிறேன்.
இதைப் பாருங்கள். இது எங்களின் மிகப்பெரிய பான்.
ஆம், அது போதுமானது, ஆனால் அது எனக்கு மிகவும் கனமாக இருக்கிறது.
சரி , எங்களிடம் அலுமினியத்திலும் அதே விஷயம் இருக்கிறது .
ஓ, இது நன்றாகவும் வெளிச்சமாகவும் இருக்கிறது. ஆனால் இதில் அலுமினியம் கைப்பிடி உள்ளது.
இதை முயற்சிக்கவும். அதே அலுமினிய பான், ஆனால் வெப்பத்தை எதிர்க்கும் மூங்கில் கைப்பிடியுடன்.
ஓ , ஆமாம் . இது மிகவும் அருமையாக உள்ளது. நான் இதை எடுத்துக்கொள்கிறேன்.
அது ஒரு நல்ல தேர்வு. அதற்கு எப்படி பணம் செலுத்த வேண்டும்?
பணம் . ஓ, நான் கிட்டத்தட்ட மறந்துவிட்டேன். எனக்கும் ஒரு மூடி வேண்டும்.
நான் மிகவும் வருந்துகிறேன் . கடாயுடன் ஒரு மூடி வருகிறது. இதோ .
மாலை வணக்கம், யாங்கிங் உணவகம்.
செப்டம்பர் 16, சனிக்கிழமை இரவு 800 மணிக்கு டேபிளை முன்பதிவு செய்ய முடியுமா? மீ . ?
கண்டிப்பாக சார். தயவு செய்து எத்தனை பேருக்கு?
இரண்டு பேருக்கு. நாங்கள் அமைதியான மேசையை விரும்புகிறோம்.
நிச்சயமாக . தயவு செய்து உங்கள் பெயரை சொல்லலாமா?
இது திரு. வில்லியம்.
தயவுசெய்து அதை உச்சரிக்க முடியுமா?
வில்லியம். வில்லியம்.
நன்றி , திரு . வில்லியம். குட்பை .
வணக்கம், பிராங்க்.
வணக்கம், ஸ்டீவன். உங்களுக்கு புதிதாக என்ன இருக்கிறது?
அதிகம் இல்லை. நான் ஒரு குடியிருப்பை வாடகைக்கு எடுக்கப் பார்க்கிறேன்.
ஏன் ?
எனக்கு என் ரூம்மேட் பிடிக்காது . அவர் உண்மையில் என்னை அணைக்கிறார்.
என்ன நடந்தது ? உங்களுக்கு சண்டை வந்ததா?
இல்லை. அவர் தனது பொருட்களை விட்டுவிட விரும்புகிறார் மற்றும் அறையை சுத்தம் செய்வதில்லை.
நானும் அதை வெறுக்கிறேன். உங்கள் உணர்வுகளை அவரிடம் சொன்னீர்களா?
ஆம். ஆனால் அவர் அதைப் பொருட்படுத்தவில்லை. நான் உண்மையில் நகர விரும்பவில்லை, ஆனால் என்னால் அவரைத் தாங்க முடியாது.
அது ஒரு பிரச்சனை . நீங்கள் நகர்வது நல்லது.
காலை வணக்கம் சார் . தயவுசெய்து உங்கள் போர்டிங் பாஸை நான் பார்க்க முடியுமா?
இதோ .
மன்னிக்கவும் சார் . இது உங்கள் பாஸ்போர்ட்.
உண்மையில் ? அடடா ... ஏதாவது வித்தியாசம் இருக்கா ?
ஆம். உண்மையில், போர்டிங் பாஸ் இல்லாமல் விமானத்தில் ஏற முடியாது.
ஜீ . நான் அதை என் ஹோட்டல் அறையில் விட்டிருக்க வேண்டும்.
மன்னிக்கவும் ஐயா . நான் உன்னை கடந்து செல்ல அனுமதிக்க முடியாது.
ஆனால் விமானம் எப்போது புறப்படும்?
அட, இன்னும் முப்பது நிமிஷத்துல சார் .
கடவுளே! நான் இப்போது என்ன செய்வது? எலும்பு தலை.
அமைதியா இருங்க சார் . நீங்கள் ஒரு குழப்பத்தை உருவாக்குகிறீர்கள்.
அது நானா?
இருக்க முடியும்.
ஓ, கடவுளுக்கு நன்றி. நன்றி , நான் உடனே வருகிறேன் .
மேடம் , நேற்று மாலை வரைவு ஒப்பந்தத்தை நன்றாக ஆய்வு செய்தேன் . ஏதாவது மாற்ற வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
எந்த விதிமுறைகள்?
முதலில், பணம் செலுத்தும் விதிமுறைகள் பற்றி. உங்கள் வரைவு ஒப்பந்தம் D  A மூலம் பணம் செலுத்தப்பட வேண்டும் என்று கூறுகிறது. இது நமது நடைமுறையல்ல. அமெரிக்காவில் உள்ள பேரம் பேசும் வங்கி மூலம் L C மூலம் பணம் செலுத்த விரும்புகிறோம்.
நல்லது . இதை ஒப்பந்தத்தில் சேர்க்கிறேன்.
நான் சுட்டிக்காட்ட விரும்பும் இரண்டாவது விஷயம், பேக்கேஜிங் ஆகும். அனைத்து கணினி பாகங்களும் அட்டைப் பெட்டிகளில் அடைக்கப்பட வேண்டும் என்று ஒப்பந்தத்தில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ளது. ஆனால் மரப் பெட்டிகள் மிகவும் பாதுகாப்பானவை என்று நான் நினைக்கிறேன்.
சரி , நீங்கள் சொல்வது சரிதான் . வேறு ஏதாவது இருக்கிறதா?
ஒப்பந்த விதிகளைப் பொறுத்தவரை, அதற்கு மேல் எதுவும் இல்லை. மிக்க நன்றி .
சரி, எல்லா முக்கிய விஷயங்களிலும் நாங்கள் ஒப்புக்கொண்டோம்.
எனக்காக இந்தக் குழாயைச் சுருக்க முடியுமா? இது மிக நீண்டது.
நிச்சயமாக . மதிய உணவுக்குப் பிறகு செய்வேன். உங்களுக்கு என்ன நீளம் தேவை?
அதில் 15 மிமீ எடுக்க முடியுமா?
ஆம், பிரச்சனை இல்லை. 2 மணிக்கு தயாராகிவிடும். மீ .
நீங்கள் என்ன வகையான விஷயங்களைச் செய்ய விரும்புகிறீர்கள்?
எனக்கு எப்பொழுதும் வரையவும் வர்ணம் பூசவும் பிடிக்கும்.
உனக்கு ஓவியம் வரையத் தெரியும் என்று எனக்குத் தெரியாது.
நான் எப்போதாவது ஒரு முறை செய்கிறேன்.
அதை எப்படி செய்வது என்று உங்களுக்கு எவ்வளவு காலம் தெரியும்?
அதை எப்படி செய்வது என்று நான் முதலில் உயர்நிலைப் பள்ளியில் கற்றுக்கொண்டேன்.
நீங்கள் ஏதாவது கலை வகுப்பு அல்லது ஏதாவது எடுத்தீர்களா?
எனக்கு மிகவும் பிடித்த வகுப்பு அது.
நீங்கள் திறமைசாலியாக இருக்க வேண்டும்.
நன்றி .
நான் மட்டும் திறமைசாலியாக இருந்தால்.
உங்களிடம் திறமை இருக்கிறது. அது என்னவென்று உங்களுக்கு இன்னும் தெரியவில்லை.
நீங்கள் எங்கிருந்து வருகிறீர்கள்?
நான் இங்கிலாந்தில் இருந்து வருகிறேன்.
உங்கள் நாட்டில் காலநிலை எப்படி இருக்கிறது?
இது லேசானது, ஆனால் அது எப்போதும் இனிமையானது அல்ல. வானிலை பெரும்பாலும் வடக்கில் குளிர்ச்சியாகவும், கிழக்கில் காற்றாகவும் இருக்கும். இது பெரும்பாலும் மேற்கில் ஈரமாகவும் சில சமயங்களில் தெற்கில் சூடாகவும் இருக்கும்.
நீங்கள் எந்த பருவங்களை சிறப்பாக விரும்புகிறீர்கள்?
எனக்கு வசந்த காலம் மற்றும் கோடை காலம் பிடிக்கும். பகல் நீண்டது இரவுகள் குறுகியது. சூரியன் அதிகாலையில் உதித்து தாமதமாக மறையும். எனக்கு இலையுதிர் மற்றும் குளிர்காலம் பிடிக்காது. பகல்கள் குறுகியவை மற்றும் இரவுகள் நீண்டவை. சூரியன் தாமதமாக உதயமாகும்
மாண்ட்ரீலில் உள்ள பெரும்பாலான மக்கள் பிரெஞ்சு மொழி பேசுகிறார்கள்.
ஆங்கிலம் பேசுபவர்கள் யாராவது இருக்கிறார்களா?
20 சதவீதத்திற்கும் குறைவான குடிமக்கள் மட்டுமே ஆங்கிலம் பேசுகிறார்கள்.
உன்னுடன் பேசி மகிழ்ந்தேன்.
உங்களுடன் பேசுவது மிகவும் நன்றாக இருந்தது.
நாம் எப்போதாவது ஏதாவது செய்ய வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
அது நிறைய வேடிக்கையாக இருக்க வேண்டும்.
அடுத்த முறை என்ன செய்ய விரும்புகிறீர்கள்?
நீங்கள் இரவு உணவிற்கு அல்லது ஏதாவது செல்ல விரும்புகிறீர்களா?
ஆம், அதை செய்வோம்.
சரி, அடுத்த முறை வரை.
நான் உங்களை அழைக்கிறேன், நாங்கள் அதை அமைக்கலாம்.
அப்புறம் பேசுங்க.
சரி , சந்திப்போம் .
பார்க்கிறேன் .
மாலை வணக்கம். நீ எங்கிருந்து வந்தாய்?
புக்கரெஸ்ட், ருமேனியா.
தயவு செய்து உங்கள் பாஸ்போர்ட் மற்றும் படிவம் I94 என்னிடம் கிடைக்குமா?
இதோ .
உங்கள் வருகையின் தன்மை என்ன? வணிகம் அல்லது மகிழ்ச்சி?
இன்பம் . நான் எனது உறவினர்களைப் பார்க்க வருகிறேன்.
நீங்கள் அமெரிக்காவில் எவ்வளவு காலம் தங்கப் போகிறீர்கள்?
மூன்று வாரங்கள்.
உங்கள் தொழில் என்ன?
நான் ஒரு ரோமானிய தொலைத்தொடர்பு நிறுவனத்தில் கணக்காளராக வேலை செய்கிறேன்.
உங்களிடம் திரும்ப டிக்கெட் உள்ளதா?
ஆம் , இதோ .
பரவாயில்லை . நன்றி . உங்கள் பயணத்தை அனுபவிக்கவும்.
நன்றி .
எங்க மேடம்?
கிராண்ட் ஹோட்டல்.
கிராண்ட் ஹோட்டலா?
ஆம். அது எங்கே என்று தெரியுமா?
இல்லை மேடம் . நான் செய்ய நினைக்கவில்லை .
இது 11வது அவென்யூ, பார்க் ஸ்ட்ரீட்.
ஓ , ஆமாம் . அது எங்கே என்று எனக்குத் தெரியும்.
இன்னும் உனக்கு வேற வேலை கிடைக்கலையா சாலி ?
இல்லை , நான் பார்க்கவில்லை , ஆனால் பேப்பரில் பல சுவாரஸ்யமான விளம்பரங்களைப் பார்த்திருக்கிறேன் .
நீங்கள் என்ன மாதிரியான வேலையைத் தேடுகிறீர்கள்?
ஹோட்டல் வியாபாரத்தில் ஏதாவது ஒன்று அல்லது பயணத்தில் ஏதாவது செய்ய வேண்டும்.
இந்த இரண்டு துறைகளிலும் உங்களுக்கு எந்த அனுபவமும் இல்லை.
எனக்கு தெரியும் . ஆனால் நான் முயற்சி செய்ய விரும்புகிறேன். இதோ நான் வெட்டிய சில விளம்பரங்கள்.
மன்னிக்கவும். இந்த நிறுவனத்தில் வேலை பற்றி நான் சில விஷயங்களைக் கேட்டால் நீங்கள் கவலைப்படுகிறீர்களா?
இல்லவே இல்லை . மேலே செல்லுங்கள்.
நிறுவனம் தனது ஊழியர்களிடம் மிகவும் கண்டிப்பானது என்று கேள்விப்பட்டிருக்கிறேன். அது உண்மையா?
உண்மையில் இல்லை, நீங்கள் அனைத்து விதிமுறைகளையும் பின்பற்றும் வரை.
நீங்கள் உங்கள் வேலையில் தவறு செய்தால், நீங்கள் நீக்கப்படுவீர்கள். அது சரியா?
இல்லை. ஒவ்வொருவருக்கும் தன் தவறுகளைத் திருத்திக் கொள்ள வாய்ப்பு உண்டு. மிக முக்கியமான விஷயம் என்னவென்றால், உங்கள் வேலைக்கு பொறுப்பாக இருக்க வேண்டும்.
இங்கு வேலை செய்வது பிஸியான கால அட்டவணை மற்றும் கூடுதல் நேரத்தை உள்ளடக்கியது. அது உண்மையா?
ஆம். அது உண்மைதான். நாங்கள் எப்போதும் பிஸியாக இருக்கிறோம். நிறுவனம் அதிக செயல்திறனுக்கு அதிக முக்கியத்துவம் கொடுக்கிறது. சில சமயங்களில் ஓவர் டைம் வேலை செய்ய வேண்டியிருக்கும் , ஆனால் எப்போதும் இல்லை . மேலும் கூடுதல் வேலைக்கு கூடுதல் ஊதியம் பெறுகிறோம்.
வெளிநாட்டு நிறுவனத்தில் வேலை நான் எதிர்பார்த்தது போல் இல்லை என்று தெரிகிறது . உங்கள் உதவிக்கு நன்றி .
உங்களுக்கு என்ன தவறு? நீங்கள் வெளிர் நிறமாக இருக்கிறீர்களா?
நான் உறுதியாக தெரியவில்லை . நான் சூடாகவும் குளிராகவும் உணர்கிறேன்.
பிரச்சனை எப்போது தொடங்கியது?
நான் இரவு முழுவதும் உடல்நிலை சரியில்லாமல் இருந்தேன்.
உங்களுக்கு காய்ச்சல் வருவது போல் தெரிகிறது. நான் உங்கள் வெப்பநிலையை எடுத்துக்கொள்கிறேன்.
எனக்கு அதிக காய்ச்சல் வந்ததா?
ஆம். முப்பத்தெட்டு புள்ளி ஏழு. உங்களுக்கு தலைவலி, நெஞ்சு வலி அல்லது தொண்டை வலி உள்ளதா?
ஆம் , என்னிடம் உள்ளது .
இப்போது , நான் உன்னைப் பார்க்கிறேன் . நான் உங்கள் மார்பைக் கேட்க விரும்புகிறேன். பிறகு மூச்சு , ஆழ்ந்த மூச்சு , அவ்வளவுதான் . இருமல், இப்போது மீண்டும். உங்கள் தொண்டையையும் பரிசோதிக்க விரும்புகிறேன். அகலமாகத் திற, ஏ என்று சொல்லுங்கள்.
ஆ .
ஆம், அது சற்று வலிக்கிறது. உங்கள் மார்பின் கூடுதல் வழியை எடுத்து, உங்களுக்குச் சில சோதனைகளைச் செய்வோம்.
சரி , நன்றி .
சோதனைகள் எந்தத் தவறையும் காட்டவில்லை. ஒரு சிறிய தொற்று.
இன்று நான் என்ன செய்ய வேண்டும்?
நான் உங்களுக்கு ஆண்டிபயாடிக் மற்றும் ஆஸ்பிரின் கொடுக்கிறேன். உங்களுக்கு காய்ச்சல் வந்தவுடன் ஆஸ்பிரின் எடுத்து நான்கு மணிநேரம் வரை ஒரு ஆண்டிபயாடிக் சாப்பிட்டுவிட்டு வீட்டிற்குச் சென்று இரண்டு நாட்கள் படுக்கையில் படுத்துக் கொள்ளுங்கள். சிறிது தண்ணீர் எடுத்துக் கொள்ளுங்கள், பிறகு நீங்கள் நன்றாக உணர்கிறீர்கள்.
இது பட்டதாரி மற்றும் வேலை தேடும் நேரம். சூசன், நாம் ஏன் வேலை தேட வேண்டும்?
நாம் வேலை செய்ய வேண்டும், ஏனென்றால் நமக்கு வாழ பணம் தேவை. சாப்பாடு, உடை, வீடு கட்ட பணம் தேவை. பலவிதமான விஷயங்களுக்கு பணம் தேவை , உழைத்தால்தான் பணம் சம்பாதிக்க முடியும் . மேலும் நாம் பயனுள்ளவர்கள் என்பதை உணரவும் வேலை உதவும்.
ஆனால் ஒரு புதிய பட்டதாரிக்கு இப்போது கடவுள் வேலை கிடைப்பது கடினம் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்.
ஆம், இது மிகவும் கடினம். ஆனால் இறுதியாக உங்களுக்கு பொருத்தமான வேலை கிடைக்கும் என்று நீங்கள் நம்ப வேண்டும். நீங்கள் வேலை செய்யும் போது, நீங்கள் நிறைய அனுபவங்களைக் குவிக்கலாம். தவிர , வேலை செய்யும் போது நிறைய விஷயங்களைக் கற்றுக் கொள்ள வேண்டும் .
எனக்கு படிப்பு சலித்து விட்டது.
ஆனால் நீங்கள் விரும்பினாலும் விரும்பாவிட்டாலும், உயர் வளர்ச்சியடைந்து வரும் சமுதாயத்துடன் நாம் நம்மைத் தக்க வைத்துக் கொள்ள முடியும் என்பதை உறுதிப்படுத்த வாழ்நாள் முழுவதும் படிக்கும் போக்கு உள்ளது. இந்த கருத்தை நீங்கள் நேர்மறையாக ஏற்றுக்கொள்ள வேண்டும்.
ஓ , என் . பட்டப்படிப்பு முடித்த பிறகும் கற்றுக்கொள்ள இன்னும் பல விஷயங்கள் ஏன் உள்ளன?
உங்களுக்கு வேறு வழியில்லை, எனவே எந்த நேரத்திலும் எதையும் கற்றுக்கொள்ளத் தயாராக இருக்க உங்கள் எண்ணங்களைச் சரிசெய்வது நல்லது.
நமது பாதையில் எத்தனை துறைமுகங்களை அழைக்கிறோம்?
நான்கு துறைமுகங்கள்.
கப்பல் மிக வேகமாக செல்கிறது.
ஒருவேளை அவள் ஒரு மணி நேரத்திற்கு சுமார் 25 முடிச்சுகளை உருவாக்குகிறாள்.
நீங்கள் வெளிர் நிறமாகத் தெரிகிறீர்கள். நீங்கள் கடற்பயணமா?
எனக்கு நன்றாக இல்லை.
கடல் நோய்க்கு என்னிடம் சில மாத்திரைகள் உள்ளன.
அவர்கள் எனக்கு எந்த உதவியும் செய்யவில்லை.
பின்னர் நாங்கள் எங்கள் அறைக்கு செல்வது நல்லது.
இந்த மாதங்களில் நீங்கள் மிகவும் பிஸியாக இருந்தீர்கள். நீ என்ன ஆச்சு ?
உங்களுக்கு தெரியும், அடுத்த வாரம், நாங்கள் ஒரு கால்பந்து போட்டியை நடத்துவோம். அதற்கான நிகழ்ச்சிகளை ஒத்திகை பார்ப்பதில் மும்முரமாக எங்கள் சியர் ஸ்குவாட் ஈடுபட்டுள்ளது
இன்னைக்கு என்ன இருக்கு சார்?
அதை நிரப்பவும். சூப்பர் அன்லீடட்.
உங்கள் எண்ணெய் மற்றும் டயர்களை நாங்கள் சரிபார்க்கலாமா?
நானே எண்ணெயைச் சரிபார்த்தேன், ஆனால் நீங்கள் டயர்களை சரிபார்க்கலாம்.
 பணிப்பெண்கள் தொட்டியை நிரப்பி , கண்ணாடியை சுத்தம் செய்து , டயர்களில் காற்றைச் சேர்க்கிறார்கள் .  சரி சார் , அது 26.50 ஆகும் .
நான் அதை வசூலிக்கிறேன். இதோ என் அட்டை.
இன்று உங்களிடம் சில நல்ல ஆப்பிள்கள் கையிருப்பில் உள்ளதா?
இவை பற்றி என்ன? அவை மிகவும் புதியவை மற்றும் விதிவிலக்காக தாகமாக இருக்கும்.
அவை இனிப்பானவையா?
மிகவும் இனிமையானது.
அவை எவ்வளவு?
இவை ஒவ்வொன்றும் ஒரு டாலர் மற்றும் அவை ஒவ்வொன்றும் 75 காசுகள்.
சரி , என்னிடம் ஒரு டஜன் டாலர்கள் இருக்கும் .
சரி . வேறு ஏதாவது?
உங்களிடம் டேன்ஜரைன்கள் உள்ளதா? நான் இரண்டு கிலோகிராம் வேண்டும்.
ஆம், டெயில்பேண்டில் இருந்து சில அற்புதமான டேன்ஜரைன்களை நாங்கள் பெற்றுள்ளோம். இதோ அவர்கள் .
மொத்தத்தில் இது எவ்வளவு?
முப்பது டாலர்கள்.
நீங்கள் எந்த வகையான வாழ்க்கையை விரும்புகிறீர்கள், நகர வாழ்க்கை அல்லது கிராமப்புற வாழ்க்கை?
நகர வாழ்க்கையுடன் ஒப்பிடுகையில், கிராமப்புற வாழ்க்கை அமைதியாகவும் அமைதியாகவும் இருக்கிறது.
ஆனால் நகரம் வழங்கும் அனைத்து நவீன வசதிகளும் இதில் இல்லை.
ஆமாம், நான் ஒப்புக்கொள்கிறேன்.ஒவ்வொரு சுவருக்கும் இரண்டு பக்கங்கள் உண்டு.
எங்கள் நிறுவனத்தைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
நீங்கள் கணினி துறையில் முன்னணி நிறுவனம்.
நீங்கள் ஏன் அப்படி நினைக்கிறீர்கள்?
முதலாவதாக, உலக சந்தையில் உங்களின் பெரும் பங்கு. இரண்டாவதாக , மூலதனத்தின் அளவு மற்றும் ஊழியர்களின் எண்ணிக்கைக்கு கூடுதலாக விற்பனை மற்றும் லாபத்தில் உங்கள் மேன்மை . மூன்றாவதாக, உங்கள் உற்பத்தி வரிசையில் உள்ள பன்முகத்தன்மை எதற்கும் இரண்டாவதாக இல்லை.
இந்த நிறுவனத்தில் நீங்கள் எந்த வணிகத்தில் மிகவும் ஆர்வமாக உள்ளீர்கள்?
குறிப்பாக, உள்நாட்டு துறையில் சந்தைப்படுத்துவதில் எனக்கு ஆர்வம் உண்டு.
மன்னிக்கவும், உங்களிடம் ஏதேனும் ஆங்கிலப் பாடல்கள் உள்ளதா?
ஆம் , நாங்கள் செய்கிறோம் . அவை அனைத்தும் இந்நூலில் உள்ளன.
அருமை, நன்றி.
பிரச்சனை இல்லை. அவற்றை மேலே இழுக்க இன்னும் சில நிமிடங்கள் கொடுங்கள் . ஆங்கில பாடகர்கள் அதிகம் இல்லை!
ஓ, நான் பார்க்கிறேன்.
வணக்கம் , செருப்பு என்ற பெயரில் முன்பதிவு செய்துள்ளேன் .
உங்கள் ஐடியை நான் பார்க்க முடியுமா, ஐயா?
நிச்சயமாக ! அதை என் பணப்பையில் இருந்து எடுக்கிறேன்.
நன்றி ஐயா . இப்போ கிரெடிட் கார்டு இருக்கா சார் ?
ஆம், நிச்சயமாக. அமெரிக்கன் எக்ஸ்பிரஸ் பரவாயில்லையா?
மன்னிக்கவும் ஐயா . விசா அல்லது மாஸ்டர்கார்டு மட்டுமே.
அப்படியானால், இதோ எனது விசா.
நன்றி . உங்கள் அறை எண் 507, ராணி படுக்கை, புகைபிடிக்காதது. அது உங்களுக்கு சம்மதமா சார் ?
ஆம், நான் மகிழ்வது எளிது.
மிகவும் நல்லது. இதோ உங்க ரூம் சாவி சார் . உங்களுக்கு ஏதாவது தேவைப்பட்டால், 0 ஐ டயல் செய்யவும்.
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா, மிஸ்?
சுருக்கங்கள் மற்றும் சுருக்கங்களைத் தடுக்கக்கூடிய ஏதாவது உங்களிடம் உள்ளதா?
உங்கள் தோல் வகை என்ன?
என் தோல் ஒருவித எண்ணெய்ப் பசை.
இந்த ஊட்டச்சத்து கிரீம் ஒரு புதிய பிராண்டான சுருக்கம் மற்றும் வெண்மையாக்குதலை தடுக்கிறது.
அது எவ்வளவு?
 60. அதன் பெரிய அளவிற்கான விலை நியாயமானது. மேலும், உங்களுக்காக சில பரிசுகள் இணைக்கப்பட்டுள்ளன.
நன்றாக இருக்கிறது. என்ன பரிசுகள் இணைக்கப்பட்டுள்ளன?
நீங்கள் ஒரு டானிக் அல்லது கை கிரீம் எடுத்துக் கொள்ளலாம்.
நான் டானிக் தேர்வு செய்கிறேன்.
பிரச்சனை இல்லை. இந்த வகையான ஜெல்லை நீங்கள் முயற்சி செய்யலாம், இது முகப்பருவைத் தடுக்கும், அதனுடன் பூசப்பட்ட இந்த பவுடரைப் பயன்படுத்தினால் விளைவு நன்றாக இருக்கும்.
நான் விரும்பும் விஷயம் அதுதான்.
இறைச்சி இருக்கிறதா?
ஆம் , வெறும் டின்னில் அடைக்கப்பட்ட இறைச்சி .
இது கோழியா?
இல்லை, அது மாட்டிறைச்சி.
இது சாப்பிட தயாரா?
சரி, நீங்கள் சாப்பிடுவதற்கு முன் அதை சூடாக்குவது நல்லது.
நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆம். எனது பயணிகளின் காசோலையைப் பணமாக்க விரும்புகிறேன். இதோ .
நிச்சயமாக . உங்கள் பணத்தை நீங்கள் எப்படி விரும்புகிறீர்கள்?
பத்து மற்றும் இருபதுகளில், தயவுசெய்து.
பிரச்சனை இல்லை. இதோ .
மிக்க நன்றி.
டெலிவரிக்கான உறுதியான தேதியை நான் அறியலாமா?
நான் சரிபார்க்கிறேன்.சரி, அக்டோபரில்.
உடனடி ஏற்றுமதியை உறுதிசெய்ய உங்களுக்கு ஏதேனும் வாய்ப்பு உள்ளதா?
அக்டோபர் முதல் பாதிக்குப் பிறகு ஏற்றுமதி செய்யப்படும் என்று நாங்கள் உறுதியளிக்கிறோம்.
காலை வணக்கம் சார் .
காலை .
மிருகக்காட்சிசாலைக்கு நான் பேருந்து பிடிக்கும் இடம் இதுதானா?
ஆம். நீங்கள் எண் எடுக்கலாம். இங்கிருந்து 846, ஆனால் நீங்கள் நான்செங்மென் நிறுத்தத்தில் இறங்கி எண் . 106 .
அது கொஞ்சம் சிரமம்தான்.
உண்மையில் , அடுத்த பிளாக்கில் உள்ள பேருந்து நிறுத்தத்திற்குச் சென்றால் , N எடுக்கலாம் . 105 இது உங்களை மிருகக்காட்சிசாலையின் வாயிலுக்கு முன்னால் செல்ல அனுமதிக்கும்.
ஒருவேளை நான் அதைத்தான் செய்வேன். மிக்க நன்றி.
நீங்கள் வரவேற்கப்படுகிறீர்கள்.
நாங்கள் உங்களுக்கு விலையில் ஒரு இடைவெளி கொடுக்க ஒப்புக்கொள்கிறோம், அனைத்தும் சேர்ந்து 6 தள்ளுபடி. நல்ல செய்தி என்னவென்றால், நான் எனது முதலாளியிடம் பேசினேன், கப்பல் செலவை நீங்கள் கவனித்துக் கொண்டால், நாங்கள் காப்பீட்டில் போடுவோம் என்று அவர் உறுதிப்படுத்தினார்.
அருமை ! 6 ஐ விட சற்று சிறந்த தள்ளுபடியைப் பெற விரும்புகிறேன், ஆனால் உங்கள் நிறுவனம் காப்பீட்டை வழங்கினால், அது எங்களுக்கு சில ரூபாய்களை மிச்சப்படுத்தும்.
இப்போது , நீங்கள் 30 நாள் சலுகைக் காலத்திற்குள் பணம் செலுத்தினால் , இவை அனைத்தும் உங்களுக்குக் கிடைக்கும் . அது ஒரு பிரச்சனையாக இருக்கக்கூடாது, இல்லையா?
இல்லை ... அதில் நமக்கு எந்த பிரச்சனையும் வரக்கூடாது . 90 நாட்களுக்கு ஒரு வாய்ப்பைப் பற்றி பேசினோம் என்று எனக்குத் தெரியும், ஆனால் உங்கள் தள்ளுபடி விலைக்குப் பிறகு எங்களுக்கு அது தேவையில்லை.
எனவே , இவை அனைத்தும் உங்களுக்குச் சம்மதமாக இருந்தால் , அதையெல்லாம் பேப்பரில் போட்டுவிட்டு இன்று மதியம் உங்களுக்கு ஒரு ஒப்பந்தத்தை ஃபேக்ஸ் செய்கிறேன் . நாங்கள் ஒப்புக்கொண்ட ஒப்பந்தத்தின் கையொப்பமிடப்பட்ட பதிப்பை நாளை காலைக்குள் நீங்கள் பெற முடிந்தால், நாங்கள் முன்னோக்கிச் சென்று செவ்வாய்க்கிழமை தயாரிப்பை அனுப்புவதற்கான ஏற்பாடுகளைச் செய்யலாம்.
அருமை !
நீங்கள் குயின் ஸ்ட்ரீட் வெஸ்ட்க்கு சென்றிருக்கிறீர்களா?
இல்லை. அந்த தெரு எதற்கு வசீகரமாக இருக்கிறது?
நீங்கள் மிகவும் நாகரீகமான உணவகங்களைக் காணலாம். மேலும் நீங்கள் கேலரிகள், பழங்கால கடைகள் மற்றும் பால்ரூம்களைக் காணலாம்.
ஜின்யுவான் ஷூ டவுனுக்கு வரவேற்கிறோம். நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
என் ஜீன்ஸுடன் செல்ல ஒரு ஜோடி வெள்ளை விளையாட்டு காலணிகளைத் தேடுகிறேன்.
வெள்ளையா ? உனக்கு என்ன வேண்டும்? வறண்ட அளவு என்ன?
அடிடாஸ் . அளவு 38.
அடிடாஸ் ? அவர்கள் நன்றாக அணிவார்கள். இந்த ஜோடியை முயற்சிக்கவும், அளவு 38, தயவுசெய்து.
ஆம். முயற்சி செய்த பிறகு உண்மையில் சற்று இறுக்கமாக, அவை என் கால்விரல்களை கிள்ளுகின்றன. உங்களிடம் ஒரு பெரிய ஜோடி கிடைத்ததா. அளவு 39?
சரி . இதைப் பற்றி என்ன?
முயற்சி செய்த பிறகு ம்ம்ம் , இந்த ஜோடி எனக்கு நன்றாக பொருந்துகிறது . நான் எடுக்கிறேன். அது எவ்வளவு?
நீங்கள் மிகவும் அதிர்ஷ்டசாலி. அவை இன்று விற்பனைக்கு வந்துள்ளன. இதன் விலை 250 யுவான் மட்டுமே. அங்குள்ள கவுண்டரில் பணம் செலுத்துங்கள்.
சரி . நன்றி .
ஆர்  காலை வணக்கம். அறை முன்பதிவுகள். நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆம், நான் ஒரு அறையை முன்பதிவு செய்ய விரும்புகிறேன்.
ஆர்  நன்றி சார் . உங்கள் விருந்தில் எந்த தேதி மற்றும் எத்தனை விருந்தினர்கள் இருப்பார்கள்?
ஏப்ரல் 16 முதல் 20 வரை. நானும் என் மனைவியும் தான்.
ஆர்  ஏப்ரல் 16 முதல் 20 வரை. மேலும் எந்த வகையான அறையை விரும்புவீர்கள் சார் ?
ஒரு இரட்டை, தயவுசெய்து.
தயவுசெய்து வரியைப் பிடிக்க முடியுமா? எங்கள் அறையின் இருப்பை நான் சரிபார்க்கிறேன்.  சிறிது நேரம் கழித்து  காத்திருந்ததற்கு நன்றி ஐயா . எங்களிடம் ஒரு இரவுக்கு 180 அமெரிக்க டாலர்களில் இரட்டை அறை உள்ளது, அது சரியாகுமா?
சரி, நான் எடுத்துக்கொள்கிறேன்.
நன்றி ஐயா . தயவு செய்து உங்கள் பெயர் மற்றும் தொலைபேசி எண்ணை என்னிடம் தர முடியுமா?
நிச்சயமாக . மே பெயர் ஆரோன் ஜான்சன், எனது தொலைபேசி எண் 32425827.
ஆர்  திரு. ஆரோன் ஜான்சன், தொலைபேசி எண் 32425827. மன்னிக்கவும், உங்கள் முதல் பெயரை எப்படி உச்சரிக்கிறீர்கள்?
இது இரட்டை A, R, O, N.
இரட்டை A, R, O, N. நன்றி , திரு . ஜான்சன் . ஏப்ரல் 16 ஆம் தேதி நீங்கள் வரும் நேரத்தை நான் அறியலாமா?
சுமார் 9 ப. மீ .
திரு . ஜான்சன், உத்தரவாதமில்லாத முன்பதிவுக்காக, நாங்கள் 6 மணி நேரத்திற்குள் மட்டுமே அறையை வைத்திருக்க முடியும். மீ . , இப்போது உச்ச பருவம் என்பதால் . நீங்கள் உத்தரவாதமான முன்பதிவு செய்தால், நாங்கள் ஒரே இரவில் அறையை வைத்திருக்க முடியும். கிரெடிட் கார்டு மூலம் உத்தரவாதமான முன்பதிவு செய்ய விரும்புகிறீர்களா?
சரி . நீங்கள் அமெரிக்கன் எக்ஸ்பிரஸை ஏற்றுக்கொள்கிறீர்களா?
ஆம். எண்ணை நான் அறியலாமா?
அது 134986
நன்றி , திரு . ஜான்சன் . நீங்கள் G  ஹோட்டலில் ஏப்ரல் 16 முதல் 20 வரை 5 இரவுகளுக்கு உத்தரவாதமான முன்பதிவு செய்துள்ளீர்கள். உங்களால் அட்டவணைப்படி வரமுடியவில்லை என்றால், மாலை 6 மணிக்கு முன் எங்களுக்குத் தெரிவிக்கவும். மீ . ஏப்ரல் அன்று. அழைத்ததற்கு நன்றி, நாங்கள் உங்களுக்கு சேவை செய்ய எதிர்நோக்குகிறோம்
இந்த வார இறுதியில் எங்கு செல்ல விரும்புகிறீர்கள்?
ஏரிக்குச் சென்று தென்புறம் முகாமிடுவோம்.
நீங்கள் ஜெட் ஸ்கை எடுக்க விரும்புகிறீர்களா?
இந்த முறை வாடகைக்கு விடுவோம். லாரியில் ஏசி உடைந்துவிட்டது, நினைவிருக்கிறதா?
ஓ, அது சரிதான். வாடகைக்கு விடுவது நல்லது!
நாங்கள் ஓல்சனை அழைத்து அவர்கள் எங்களுடன் சேர விரும்புகிறீர்களா என்று அவர்களிடம் கேட்க வேண்டுமா?
சரி, நீங்கள் அவர்களை அழைக்கவும்.
பிறகு நீங்கள் கேரேஜுக்கு வெளியே சென்று முகாம் கியரைப் பாருங்கள்.
நல்ல மதியம் , சோலி , நான் டாக்டர் எவன்ஸ். என்ன பிரச்சனை என்று தெரிகிறது ?
வணக்கம், டாக்டர் எவன்ஸ். குறுகிய அறிவிப்பில் என்னைப் பார்த்ததற்கு நன்றி. இன்று காலை எழுந்தபோது எனக்கு மிகவும் தொண்டை வலி மற்றும் கடுமையான இருமல் இருந்தது. எனக்கு காய்ச்சல் வருகிறது என்று நினைக்கிறேன்.
ஆ, நான் பார்க்கிறேன், ஆம் நீங்கள் கூச்சமாக ஒலிக்கிறீர்கள். சரி பார்க்கலாம், இல்லையா? வாயைத் திறந்து ஆ என்று சொல்ல முடியுமா?
அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்
நல்லது, ஆமாம், உங்கள் டான்சில்ஸ் கொஞ்சம் வீங்கி சிவந்து இருக்கிறது. உங்கள் காதுகள் எப்படி அடைபட்டுள்ளன?
உண்மையில் கொஞ்சம். என் சைனஸ்கள் கொஞ்சம் கொஞ்சமாகத் தடுக்கப்பட்டுள்ளன  நான் மிகவும் மோசமாக உணர்கிறேன் .
சரி சோலி , நான் உங்கள் மார்பைக் கேட்கும் போது எனக்காக மெதுவாக மூச்சை உள்ளிழுத்து வெளியே விட முடியுமா ? நீங்கள் உண்மையில் அனைவரும் கலக்கமடைந்துள்ளீர்கள், நீங்கள் மிகவும் நன்றாக இல்லை. சரி, நான் உங்களுக்கு ஆன்டிபயாடிக் மருந்துகளை வழங்கப் போகிறேன். இந்த ஆரஞ்சு மாத்திரைகளை ஒரு நாளைக்கு இரண்டு முறையும், இந்த நீல மாத்திரைகளை ஒவ்வொரு மாலையும் சாப்பிட வேண்டும். நீங்கள் இந்த இருமல் மருந்தை ஒரு நாளைக்கு மூன்று முறை உணவுக்குப் பிறகு உட்கொள்ள வேண்டும். இறுதியாக, உங்களுக்கு மூச்சுத் திணறல் ஏற்படும் ஒவ்வொரு முறையும் பயன்படுத்த ஒரு இன்ஹேலரை நான் தருகிறேன். . . உங்கள் நுரையீரலை சுத்தம் செய்ய மட்டுமே!
ஐயோ ! இவ்வளவு மருந்துகள். . . மாத்திரைகளை விழுங்குவதை நான் வெறுக்கிறேன். நான் வேலைக்குச் செல்ல முடியுமா?
முற்றிலும் இல்லை! நீங்கள் மிகவும் தொற்றுநோயாக இருக்கிறீர்கள்! உங்கள் மற்ற சக ஊழியர்களை நீங்கள் பாதிக்க விரும்பவில்லை, இல்லையா? குறைந்த பட்சம் மூன்று நாட்களுக்கு படுக்கையில் இருக்கவும், நிறைய திரவங்களை குடிக்கவும் நான் பரிந்துரைக்கிறேன், அதனால் நீங்கள் பலவீனமாகவும் நீரிழப்பும் ஏற்படாது. அனைத்து சமீபத்திய டிவி நிகழ்ச்சிகளையும் திரைப்படங்களையும் நீங்கள் பார்க்கலாம்!
சரி ! வேலைக்காக எனக்கு டாக்டரின் குறிப்பை எழுதுவது உங்களுக்குப் பிடிக்குமா, இல்லையெனில் நான் அதை போலியாக எழுதுவதாக அவர்கள் நினைக்கலாம்!
ஹாஹா, நிச்சயமாக ஒரு பிரச்சனை இல்லை! இதோ இருக்கிறாய்.இப்போது நீ போய் படுக்கைக்கு போ. உங்களிடம் ஏதேனும் கேள்விகள் இருந்தால், என்னை அழைக்கவும்! விரைவில் குணமாகி கவனித்துக் கொள்ளுங்கள்.
நன்றி டாக், பாய்!
நீங்கள் எந்த பள்ளிகளில் படித்தீர்கள்?
நான் 1998 இல் யங் பிரைமரி பள்ளியை முடித்தேன், அதே செப்டம்பரில் X நடுநிலைப் பள்ளியில் நுழைந்தேன். நான் 2004 ஜூலையில் அங்கிருந்து பட்டம் பெற்றேன், அந்த செப்டம்பரில் நான் இப்போது படித்துக்கொண்டிருக்கும் வுஹான் பல்கலைக்கழகத்தில் நுழைந்தேன்.
நீங்கள் பெற்ற கல்வி இந்த நிறுவனத்தில் உங்கள் பணிக்கு எவ்வாறு பங்களிக்கும் என்று நினைக்கிறீர்கள்?
உங்கள் நிறுவனம் கையாளும் பகுதிகளில் உள்ள அடிப்படைகள் பற்றி எனக்கு நல்ல புரிதல் இருப்பதாக நான் நினைக்கிறேன், மேலும் எனது வேலையைச் சிறப்பாகச் செய்வதற்குத் தேவையான குறிப்பிட்ட திறன்களையும் அறிவையும் வளர்த்துக் கொள்ள இங்கிருந்து செல்லலாம்.
உங்கள் பட்டப்படிப்பு ஆய்வறிக்கை லேசர் மருத்துவப் பயன்பாடு பற்றியது, இல்லையா? உங்கள் முடிவுகள் என்ன?
ஆம். நான் அதில் சில வேலைகளைச் செய்தேன், திரவ ஹீலியத்தின் கடத்துத்திறன் பற்றிய சில சுவாரஸ்யமான விஷயங்களைக் கண்டுபிடித்தேன். இருபது ஆண்டுகளுக்கு முன்பு செய்த அதே கண்டுபிடிப்பை என் ஆசிரியர் என்னிடம் சொல்லும் வரை நான் ஒரு பெரிய கண்டுபிடிப்பு என்று உறுதியாக இருந்தேன். நான் கற்றுக்கொண்ட மிக முக்கியமான விஷயம், நல்ல பதிவுகளை வைத்திருப்பது முக்கியம் என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் எவ்வளவு வாங்க திட்டமிட்டுள்ளீர்கள்?
சரி , எவ்வளவு வாங்கப் போகிறேன் என்பது முக்கியமல்ல . நான் ஸ்கை ஷாப்பிங் போகிறேன்!
குளிர் ! நான் வரலாமா?
இல்லை. முன் இருக்கை எல்லா வழிகளிலும் மடிகிறது, எனவே ஸ்கைஸுக்கு போதுமான இடம் உள்ளது ...
ஆனால் எனக்கு இடம் போதவில்லையா?
நீங்கள் சுமார் 100 பவுண்டுகள் இழக்கவில்லை என்றால் இல்லை ...
பில்லி ...
மன்னிக்கவும். தயவு செய்து நான் ஒரு பேருந்து வரைபடத்தை வைத்திருக்கலாமா?
நகரத்திற்கு ஒன்று என்கிறீர்களா?
ஆம், நியூயார்க்கிற்குள்.
எங்களிடம் எதுவும் இல்லை என்று நான் பயப்படுகிறேன். நான் நீயாக இருந்தால், செய்தித்தாள் ஸ்டாண்டுகளில் ஒன்றை முயற்சிப்பேன்.
நன்றி .
ஆனால் நீங்கள் குழந்தைகளிடம் கவனமாக இருக்க வேண்டும், விளையாடுவது அவர்களின் இயல்பு.
என்னால் சகித்துக்கொள்ள முடியாதது என்னவெனில், அவர்கள் என்னிடம் ஒரு பின்னூட்டம் கூட கொடுக்கலாம்.
நிச்சயமாக, இது அவர்களுக்கு கண்ணியமாக இல்லை, ஆனால் சில நேரங்களில் நீங்கள் விஷயங்களை வேறு வழியில் வைத்து அவற்றைப் புரிந்துகொள்ள முயற்சிக்க வேண்டும்.
மன்னிக்கவும், திரு. கிரஹாம் ? நான் உங்களுடன் பேச வேண்டிய ஒன்று உள்ளது.
நான் கொஞ்சம் அவசரத்தில் இருக்கிறேன் லூயிஸ் . அது காத்திருக்க முடியுமா?
இப்போது சில நிமிடங்கள் பேச முடிந்தால் நான் மிகவும் பாராட்டுகிறேன். நீங்கள் என்னை உள்ளே போடச் சொன்ன கூடுதல் நேரத்தைப் பற்றியது.
சரி . உங்களுக்கு ஏன் இருக்கை இல்லை? என்ன பிரச்சனை?
கவனி!
ஆஹா ! அந்த கார் கிட்டத்தட்ட என்னைத் தாக்கியது.
எங்கள் ஒப்பந்தத்தின் இறுதி வரைவு இங்கே உள்ளது. எங்கள் வர்த்தகத்தில் ஏறக்குறைய ஒவ்வொரு காலகட்டத்திலும் நாங்கள் ஒரு உடன்பாட்டை எட்டியதில் நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்.
ஆம், நாங்கள் வெகுதூரம் வந்துவிட்டோம் என்று எனக்குத் தோன்றுகிறது. இருப்பினும் , இறுதி வரைவைக் கூர்ந்து கவனிக்கிறேன் .
உங்களிடம் கொண்டு வர சில புள்ளிகள் உள்ளதா?
சரி, நாங்கள் விவாதித்த அனைத்தும் இங்கே இருப்பதாகத் தெரிகிறது.
ஆம், இந்த முறை நீங்கள் வாங்க விரும்பும் சட்டைகளின் விளக்கம், உங்கள் ஆர்டரின் மொத்தத் தொகை, ஒவ்வொரு துண்டுக்கான விலை, கட்டண முறை, பேக்கேஜிங், ஷிப்பிங் நேரம், காப்பீடு மற்றும் இழப்பீடு, கோரிக்கை மற்றும் நடுவர் மற்றும் உரிமைகள் மற்றும் கடமைகள் உட்பட இருபுறமும். இங்குள்ள அனைத்து விதிமுறைகளும் திருப்திகரமாக உள்ளதா?
எனது குறிப்புகளை ஒவ்வொரு விவரத்தையும் மீண்டும் பார்க்க சில நிமிடங்கள் தேவைப்படும். தர தரநிலை பற்றி என்ன?
மாதிரி 25 மற்றவர்களுக்கு தரமானதாக கூறப்படுகிறது. அது முழுமையானது. எனவே இப்போதே ஒப்பந்தத்தில் கையெழுத்திட விரும்புகிறீர்களா?
எங்கள் ஏற்றுமதி வணிகத்தை உங்கள் நாட்டிற்கு விரிவுபடுத்துவதற்காக, நாங்கள் உங்களுடன் நேரடி வணிக உறவுகளில் நுழைய விரும்புகிறோம்.
இது எங்கள் மகிழ்ச்சி.
எங்களிடையே பரஸ்பர நன்மையான வர்த்தக உறவுகளை ஏற்படுத்துவதே எங்கள் நம்பிக்கை.
முட்டாள் பையனை என்னால் தாங்க முடியாது. இது நம்பமுடியாதது.
ஓ, என் அன்பான பெண்ணே, நிதானமாக இரு. அவரைப் போன்ற பச்சைக் கையை மன்னிக்க வேண்டும்.
என்னை பைத்தியம் பிடிக்கும் அளவுக்கு மனமில்லாமல் எல்லாவற்றையும் செய்கிறான் .
நீங்கள் அவருடன் பேசி பிரச்சனைகளை எப்படி சமாளிப்பது என்று அவருக்குக் கற்றுக் கொடுக்க பரிந்துரைக்கிறேன்.
அதை எப்படி செய்வது என்று நான் பலமுறை அவரிடம் கூறியுள்ளேன், ஆனால் அவர் என் பேச்சைக் கேட்கவில்லை.
ஒருவேளை நீங்கள் ஒரு நண்பரைப் போல அவருடன் தொடர்பு கொள்ள வேண்டும், ஒரு முதலாளி அல்ல.
ஐயோ , ஊழியர்களுடன் பழகுவதில் எனக்கு எப்போதும் சிரமம் இருக்கிறது .
உங்கள் நல்ல நண்பர்களுக்காக அவர்களை எடுத்துக் கொள்ளுங்கள், நாங்கள் செய்வது போல் அவர்களுடன் பேசுங்கள். நீங்கள் உங்கள் கோபத்தை இழக்க மாட்டீர்கள் என்பதை உறுதிப்படுத்திக் கொள்ளுங்கள்!
அட ரொம்ப மோசம் . நான் என்னைப் பற்றிய உருவத்தை மாற்றிவிடுவேனோ என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
இல்லை, அது தேவையற்றது. ஊழியர்களையும் அவர்களின் சொந்த கருத்துக்களையும் மதிக்கவும்.
ஆனால் சில நேரங்களில் அவர்கள் சில பயனற்ற திட்டங்களை வழங்குகிறார்கள், அது மிகவும் பயனற்றது.
ஓ, யாரும் சரியானவர்கள் அல்ல.
அது சரி . அவர்களிடம் நான் கண்ணியமாகப் பேச வேண்டும்.
அணியில் எங்களுக்கு சமமான பார்ட்னர்ஷிப் உள்ளது.
மிக்க நன்றி மற்றும் நீங்கள் மிகவும் சொற்பொழிவாளர்.
சொன்னதற்கு நன்றி.
வணக்கம். இன்று நான் உங்களுக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
எங்கள் நிறுவனம் 10 நாட்களுக்கு முன்பு திறக்கப்பட்ட LC உடன் சில ஆவணங்கள் என்னிடம் உள்ளன. ஏதோ தவறு இருப்பதாக நினைக்கிறேன்.
உண்மையில் ? எல்லாவற்றையும் கவனமாகச் சரிபார்த்தீர்களா?
மிகவும் கவனமாக, அப்போதுதான் நான் சிக்கலைக் கண்டேன்.
ஆ, நான் பார்க்கிறேன். பொருட்களின் விளக்கம் நீங்கள் எதிர்பார்ப்பதில் இருந்து முற்றிலும் வேறுபட்டது, இல்லையா?
ஆம், உங்களுக்கு கிடைத்துவிட்டது! நாம் என்ன செய்ய வேண்டும்?
பொதுவாக, பிரச்சனை முக்கியமற்றதாக இருந்தால், வாடிக்கையாளரை முன்னோக்கிச் செல்லுமாறு நான் அறிவுறுத்துகிறேன்; இது பொதுவாக ஒரு மொழிபெயர்ப்புச் சிக்கல் அல்லது அது போன்றது. ஆனால் இது கொஞ்சம் தீவிரமானது போல் தெரிகிறது. நீங்கள் இப்போதே அவர்களிடம் திரும்பி அதைப் பற்றி அவர்களிடம் கேட்க பரிந்துரைக்கிறேன். நீங்கள் தொலைபேசியில் அதை வரிசைப்படுத்தலாம் என்று நம்புகிறேன்.
அது ஒரு சிறந்த யோசனை; உங்கள் உதவிக்கு நன்றி .
இது எவ்வளவு?
பெரியதா அல்லது சிறியதா?
பெரியது.
அவர்கள் இந்த வாரம் சிறப்பு வாய்ந்தவர்கள். அவை ஐந்து டாலர்களாக குறைக்கப்பட்டுள்ளன.
உங்களிடம் உள்ள ஒரே வகை இதுதானா?
இல்லை. எங்களிடம் சில பாணியில் வேறுபட்டவை ஆனால் நிறத்தில் இல்லை. அவர்கள் அங்கே இருக்கிறார்கள். நீங்கள் அடையாளம் பார்க்கிறீர்களா?
ஓ , ஆமாம் . நான் முடிவெடுக்கும் முன் அங்கிருப்பவர்களைப் பார்த்துவிடுவேன் என்று நினைக்கிறேன்.
மிக நன்று. உங்கள் நேரத்தை எடுத்துக் கொள்ளுங்கள்.
நீங்கள் இறுதியாக இங்கே இருக்கிறீர்கள்! என்ன இவ்வளவு நேரம் எடுத்தது?
மீண்டும் நெரிசலில் சிக்கிக்கொண்டேன். கேரிஃபோர் சந்திப்பு அருகே பயங்கர போக்குவரத்து நெரிசல் ஏற்பட்டது.
நெரிசலான நேரத்தில் எப்போதும் நெரிசல் அதிகமாக இருக்கும். ஒருவேளை நீங்கள் வீட்டிற்குச் செல்ல வேறு வழியைக் கண்டுபிடிக்க முயற்சிக்க வேண்டும்.
உண்மையைச் சொல்வதென்றால் அதைத் தவிர்க்க முடியாது என்று நினைக்கிறேன்.
ஒருவேளை நீங்கள் பொதுப் போக்குவரத்து முறையை வேலைக்குச் செல்லத் தொடங்கினால் நன்றாக இருக்கும்.
நான் கருத்தில் கொள்ள வேண்டிய ஒன்று என்று நினைக்கிறேன். பொது போக்குவரத்து அமைப்பு நன்றாக உள்ளது.
அது சுற்றுச்சூழலுக்கும் சிறப்பாக இருக்கும்.
எனக்கு தெரியும் . எனது கார் இந்த நகரத்தில் மாசு பிரச்சனையை எந்தளவுக்கு கூட்டுகிறது என்று நான் வருத்தப்படுகிறேன் .
வாகனம் ஓட்டுவதை விட சுரங்கப்பாதையில் செல்வது மிகவும் குறைவான மன அழுத்தமாக இருக்கும்.
ஒரே பிரச்சனை என்னவென்றால், கார் மூலம் உங்களுக்கு இருக்கும் சுதந்திரத்தை நான் இழக்கப் போகிறேன்.
நன்றாக, வெளியே நன்றாக இருக்கும் போது, நீங்கள் வேலைக்கு பைக் ஓட்ட ஆரம்பிக்கலாம். இது உங்கள் கார் வழக்கமாக வழங்குவதைப் போன்ற சுதந்திரத்தை உங்களுக்கு வழங்கும்.
அது உண்மை . நான் நிச்சயமாக உடற்பயிற்சியை பயன்படுத்த முடியும்!
அப்படியானால், நீங்கள் வாகனம் ஓட்டுவதை விட்டுவிட்டு வேலைக்குச் செல்லப் போகிறீர்களா?
ஆம் , இது எனக்கும் சுற்றுச்சூழலுக்கும் நல்லதல்ல .
நான் உங்கள் அறையைக் காட்டலாமா?
சரி .
இதோ , உங்கள் பைகளுக்கு உதவுகிறேன் .
நன்றி .
காலை வணக்கம் . வீனஸ் ரியல் எஸ்டேட் ஏஜென்சி.
காலை வணக்கம் . உங்களிடம் காலி அபார்ட்மெண்ட் இருக்கிறதா என்று கேட்க நான் அழைக்கிறேன்.
நீங்கள் மனதில் ஏதேனும் குறிப்பிட்ட வகை அபார்ட்மெண்ட் உள்ளதா?
நான் ஒரு படுக்கையறை குடியிருப்பை விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் தனியாகவோ அல்லது நிறுவனத்திலோ வாடகைக்கு விடுகிறீர்களா?
எனது நண்பர் ஒருவருடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். ஒரு படுக்கையறை குடியிருப்பில் என்ன இருக்கிறது?
ஒரு படுக்கையறை அபார்ட்மெண்டில் ஒரு படுக்கையறை, ஒரு வாழ்க்கை அறை, ஒரு சமையலறை மற்றும் ஒரு குளியலறை உள்ளது.
ஏதேனும் தளபாடங்கள் உள்ளதா?
இல்லை, ஆனால் ஒரு குளிர்சாதன பெட்டி மற்றும் அடுப்பு.
அற்புதமாக ஒலிக்கிறது. நான் குத்தகைக்கு கையெழுத்திட வேண்டுமா? நான் எவ்வளவு செலுத்த வேண்டும்?
ஆம், இது ஒரு வருட குத்தகை. மற்றும் வாரத்திற்கு 200 மற்றும் ஒரு மாதம் திரும்பப்பெறக்கூடிய வைப்புத்தொகை.
நான் எப்போது வர முடியும்?
வெள்ளிக்கிழமை காலை சரியாக இருக்குமா?
சரி . குட்பை.
குட்பை.
ஆபரேட்டர்.
நீங்கள் எனக்கு உதவ முடியுமா என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
முயற்சி செய்வதில் மகிழ்ச்சி அடைவேன்.
நாளை காலை ஏழு மணிக்கு என்னை எழுப்புங்கள்.
தயவுசெய்து உங்கள் பெயர் மற்றும் அறை எண்ணைக் கொடுக்க முடியுமா?
திரு . அறை 1234 இல் லீ.
நான் ஸ்டீக் மற்றும் பீர் சாப்பிட விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் அதை அரிதாக, நடுத்தர அல்லது நன்றாக செய்ய விரும்புகிறீர்களா?
நல்லது, தயவுசெய்து.
நான் முன்பதிவு செய்யலாமா?
ஆம், நிச்சயமாக.
இன்று எனக்கு மூன்று விருந்தினர்கள் உள்ளனர். ஜன்னலுக்குப் பக்கத்தில் ஒரு மேசையை நாங்கள் விரும்புகிறோம்.
சரி . உங்கள் பெயர், தயவுசெய்து.
நான் சென் லியாங்.
சென் லியாங் , நால்வருக்கு ஒரு மேஜை . மற்றும் நீங்கள் எப்போது வருகிறீர்கள்?
நாங்கள் மாலை 630 மணிக்கு வரலாம். மீ .
சரி . உங்களைப் பார்க்க ஆவலுடன் காத்திருக்கிறோம். குட்பை .
குட்பை .
ஹென்றி , இந்த மாதம் எவ்வளவு செலவு செய்தோம் தெரியுமா ?
இல்லை , எனக்கு தெளிவாக தெரியவில்லை .
நாங்கள் 1,000 செலவு செய்துள்ளோம்.
வம்பு செய்ய வேண்டாம்.விலை உயர்ந்து வருகிறது
ஒரு செயலாளருக்கு என்ன மாதிரியான குணங்கள் இருக்க வேண்டும்?
முதலில், அவள் கடினமாக உழைக்க வேண்டும். இரண்டாவதாக, அவள் தன் சொந்த முயற்சியில் நிறைய விஷயங்களைச் செய்ய முடியும்.
நான் விடாமுயற்சி மற்றும் கடின உழைப்பாளி. தவிர , எனக்கு ஆங்கிலம் , இத்தாலிய மொழிகள் இரண்டும் தெரியும் .
பெரியவன் . எங்கள் நிறுவனத்தில் ஒரு நேர்காணலுக்கு நாங்கள் உங்களுக்கு வாய்ப்பளிக்கிறோம்.
எப்போது இங்கிருந்து கிளம்புவோம்?
என்னால் திட்டவட்டமான பதில் சொல்ல முடியாது. காதில் வைத்து விளையாடுவோம்.
என்னை இங்கு அழைத்து வந்ததற்கு நன்றி ஹாங், இந்த இடம் அழகாக இருக்கிறது!
நீங்கள் வரவேற்கப்படுகிறீர்கள். நீங்கள் சில குளிர் உணவுகளை விரும்புகிறீர்களா?
நான் பார்க்கிறேன். தாமரை வேர் எப்படி?
சரி, மற்றும் ஏதாவது குடிக்க வேண்டுமா? ஒருவேளை மல்லிகை தேநீர்?
ஓ, அது நன்றாக இருக்கும்.
மற்றும் உங்கள் முக்கிய பாடத்திற்கு? சிஸ்லிங் மாட்டிறைச்சியை நான் பரிந்துரைக்க முடியும்.
உண்மையில், நான் சைவ உணவு உண்பவன், அதனால் நான் அவரைக்காய் சாப்பிட விரும்புகிறேன்.
ஓ, அது நல்ல தேர்வு. மிகவும் ஆரோக்கியமானதும் கூட.
என்னை மன்னியுங்கள், நீங்கள் தோற்றுப்போனீர்கள். நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
ஓ , நன்றி . நான் ரயில் நிலையத்தைத் தேடுகிறேன்.
சரி . நான் பார்க்கிறேன். நீங்கள் இங்கே நேராக கீழே சென்று வலதுபுறம் திரும்புங்கள்.
சரியா ? சரி , புரிந்தது .
பின்னர் அடுத்த இடது மற்றும் அடுத்த வலதுபுறம் எடுக்கவும். நீங்கள் என்னுடன் இருக்கிறீர்களா?
அடுத்து இடது, பிறகு வலது? சரி .
விற்பனைப் பணியில் உங்களுக்கு அனுபவம் உள்ளதா?
ஆம் , என்னிடம் உள்ளது . உண்மையில், நான் ஒரு வெளிநாட்டு வர்த்தக நிறுவனத்தில் ஏறக்குறைய இரண்டு ஆண்டுகள் பணிபுரிந்தேன், அங்கு நான் பல நிறுவனங்களுடன் வணிக உறவுகளை ஏற்படுத்தினேன்.
அந்த நிறுவனத்தில் நீங்கள் சரியாக என்ன செய்தீர்கள்?
வாடிக்கையாளர்களைப் பார்வையிடவும், சரக்குகளை அனுப்பவும் மற்றும் அது போன்ற விஷயங்களைச் செய்யவும்.
உங்கள் வேலை பிடித்ததா?
ஆம் , நான் செய்தேன் .
ஆனால் நீங்கள் எப்போது, ஏன் நிறுவனத்தை விட்டு வெளியேறினீர்கள்?
இரண்டு மாதங்களுக்கு முன்பே விட்டுவிட்டேன். நான் அங்கு அதிகம் கற்றுக் கொள்ள முடியும் என்று நான் நினைக்கவில்லை, மேலும் சுய வளர்ச்சிக்கான வாய்ப்புகள் அதிகம் இல்லை.
நான் பார்க்கிறேன். எங்கள் நிறுவனத்தை ஏன் தேர்ந்தெடுத்தீர்கள்?
உங்கள் நிறுவனத்தில் என்னை வளர்த்துக் கொள்ள பல வாய்ப்புகள் இருப்பதாக எனக்குத் தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது. தவிர , நான் வடகிழக்கில் உள்ள ஒரு நகரத்தில் வளர்ந்தேன் . இப்பகுதியில் எனக்கு நிறைய அறிமுகமானவர்கள் உள்ளனர், இது விற்பனையை அதிகரிக்க உதவும்.
சிண்டி அத்தை, நீங்கள் அடிக்கடி ஆன்லைனில் ஷாப்பிங் செய்கிறீர்களா?
ஆம். இது மிகவும் வசதியானது மற்றும் விலை இன்னும் குறைவாக உள்ளது.
போனவாரம் , சில புத்தகங்களை ஆன்லைனில் வாங்க முயற்சித்தேன் , அவற்றை எப்படி செலுத்துவது என்று தெரியவில்லை ?
முதலில் ஆன்லைன் வங்கியில் கணக்கு தொடங்க வேண்டும். அதன் பிறகு ஆன்லைனில் எதையும் வாங்கலாம்.
ஆன்லைனில் நிறைய விஷயங்கள் உள்ளனவா?
நிச்சயமாக . உலகம் முழுவதும் உள்ள அனைத்தையும் நீங்கள் காணலாம். அதை ஆன்லைனில் பார்க்கலாம்!
ஓ, என்ன இது? செகண்ட் ஹேண்ட் செல்போன் கடையா?
ஆம், இது ஆன்லைன் வாடிக்கையாளர்களிடையே நல்ல கிரெடிட்டுடன் மிகவும் பிரபலமானது. இது ஒரு திறந்த சுதந்திர சந்தை போன்றது. உங்கள் செல்போனை புதியதாக மாற்ற விரும்பினால், பழையதை இங்கே விற்கலாம்.
உண்மையில் ? அதை எப்படி செய்வது?
நீங்கள் விற்க விரும்பும் பொருளின் சில படங்களை எடுத்து, அதைப் பற்றிய சுருக்கமான விளக்கத்துடன் அதை வரியில் பதிவேற்றி, உங்கள் இணைக்கும் எண்ணை விடுங்கள். பின்னர் உங்கள் பொருட்கள் ஏலத்தில் விற்கப்படும்.
ஆச்சரியமாக இருக்கிறது. நான் பின்னர் முயற்சி செய்ய விரும்புகிறேன். ஓ, ஒரு ஆன்லைன் மெய்நிகர் பல்பொருள் அங்காடியா?
அதைக் கிளிக் செய்து பார்க்கவும்.
ஓ , எனக்கு புரிந்தது . இது உண்மையான பல்பொருள் அங்காடியை உருவகப்படுத்துகிறது, இது மிகவும் உண்மையானதாக உணர வைக்கிறது. அம்மாவுக்கு பிடிக்கும். அவள் பல்பொருள் அங்காடிகளில் ஷாப்பிங் செய்ய விரும்புகிறாள்.
இதில் எந்த சந்தேகமும் இல்லை. ஆன்லைனில் ஷாப்பிங் செய்வது மேலும் மேலும் பிரபலமடையும். மக்களின் நுகர்வுப் பழக்கவழக்கங்களில் இது ஒரு உண்மையான புரட்சி.
இதில் ஏதேனும் தீமைகள் உள்ளதா?
நீங்கள் ஆன்லைனில் வாங்கும் பொருட்கள் வர சிறிது நேரம் ஆகும். ஆனால் இந்த பிரச்சனை விரைவில் தீரும் என்று நினைக்கிறேன் .
நீங்கள் நகர்த்த தயாரா?
கண்டிப்பாக . நான் நிறுவனத்தை விட்டு வெளியேறினேன். ஏதாவது புதியதா?
ஆம், ஆனால் உங்களுக்கு பொருத்தமான ஒரு வாய்ப்பு உள்ளது.
உண்மையில் ? பதவிக்கு என்னைப் பரிந்துரைக்க நீங்கள் தயாரா?
என்னால் சொல்ல முடியாது, ஆனால் நான் ஒரு அழைப்பு செய்து உதவ முடியுமா என்று பார்க்கிறேன்.
முயற்சியை பாராட்டுகிறேன் சார்.
இந்த அபார்ட்மெண்ட் அற்புதமானது.
உங்களுக்கு பிடித்ததில் மகிழ்ச்சி.
வாடகைக்கு நான் எவ்வளவு செலுத்த வேண்டும்?
வாடகை ஒவ்வொரு மாதமும்  1050 ஆகும்.
அது பணம் அதிகம்.
இது அதிகம் இல்லை.
நான் 850 செலுத்தினால் எப்படி?
என்னால் அதை எடுக்க முடியாது.
என்னால் 850க்கு மேல் செல்ல முடியாது.
உங்களுக்கு வேறு என்ன சொல்வது என்று சத்தியமாக எனக்குத் தெரியவில்லை.
நீங்கள் அதை விட கீழே செல்ல முடியாது?
உங்களால் 1050 வாங்க முடியாவிட்டால், எங்களுக்கு எந்த ஒப்பந்தமும் இல்லை.
நல்லது.இப்போது உனக்கு என்ன வேலை வேண்டும்? திரு.வில்சன்?
நான் உண்மையில் கவலைப்படவில்லை.ஒருவேளை கடையிலோ அல்லது தொழிற்சாலையிலோ வேலை இருக்கலாம்.
பிரவுனின் பிஸ்கட் தொழிற்சாலை ஒரு போர்ட்டரைத் தேடுகிறது என்று எனக்குத் தெரியும். அவர்கள் வாரத்திற்கு 200 கொடுக்கிறார்கள்.
அதெல்லாம் சரிதான்.
நல்லது.இப்போது இதோ தொழிற்சாலையின் முகவரி.மேனேஜரின் பெயர் ...
இன்றைய போருக்கு முக்கிய காரணம் என்ன என்று நீங்கள் நினைக்கிறீர்கள்?
முக்கிய காரணம் வறுமை என்று நான் கூறுவேன். நாடுகளும் அவற்றின் மக்களும் விரக்தியடைந்துள்ளனர், ஏனெனில் அவர்களிடம் மிகக் குறைவு. அண்டை வீட்டாரிடம் ஏதேனும் வளங்கள் இருந்தால், ராணுவ பலம் மூலம் அவற்றைத் திருட முயல்கின்றனர் .
இப்போதெல்லாம் நிறைய போர்கள் உண்மையில் உள்நாட்டுப் போர்கள் என்று தெரிகிறது. ஒரே நாட்டில் உள்ள பல்வேறு இனத்தவர்கள் சில சமயங்களில் அந்த நாட்டில் அதிகாரத்திற்காக சண்டையிடுகிறார்கள் .
அவற்றில் பல உள்நாட்டுப் போர்கள் பல ஆண்டுகளாக நடந்து வருகின்றன. அவை ஒருபோதும் முடிவடையாது போல் தெரிகிறது.
அவர்கள் எப்படி முடிவுக்கு வர முடியும் என்று நினைக்கிறீர்கள்?
எளிதான வழி எதுவும் இருப்பதாக நான் நினைக்கவில்லை. ஐக்கிய நாடுகள் அமைதி காக்கும் படையினரை நாட்டிற்கு அனுப்ப முடியும். குறைந்த பட்சம் சண்டையிடும் கட்சிகள் பேச்சுவார்த்தைக்கு கட்டாயப்படுத்தப்படலாம். விஷயம் உண்மையான சார்பு கண்டுபிடிக்க வேண்டும்
எனவே , ஏழ்மையே காரணம் என்றால் நாட்டை வளம் கொழிக்கும் வேலைத்திட்டம் இருக்க வேண்டும் . பிரச்சனை வளங்கள் என்றால், பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள்.
அப்படிச் சொன்னால் எளிதாகத் தெரிகிறது. உண்மையில், நாடுகளுக்கு இடையே சமாதானத்தை ஏற்படுத்துவது கடினமானது.
ஆம். அது . நாடுகளின் சண்டையை நிறுத்துவதற்கான ஒரு வழி, அவர்களின் நிதி உதவியை நிறுத்துவதாகும். போர்கள் மிகவும் விலை உயர்ந்தவை.
பல ஏழைகள் பாதிக்கப்படலாம் என்பதுதான் பிரச்சனை.
வணக்கம், உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி.
இன்று சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி. நன்றி .
நீங்கள் வரவேற்கிறேன் .
உங்கள் மகளைப் பற்றி நான் உங்களிடம் பேச விரும்புகிறேன்.
ஏதாவது பிரச்சனையா ?
இல்லை, உங்கள் மகள் பெரியவள்.
அது பெரிய செய்தி.
உங்கள் மகள் அற்புதமான மாணவி.
அவள் வகுப்பில் குழப்பமடையவில்லையா?
நிச்சயமாக இல்லை. உங்கள் மகள் புத்திசாலி மற்றும் நல்ல நடத்தை கொண்டவள்.
அவள் நன்றாக இருக்கிறாள் என்று கேள்விப்பட்டதில் எனக்கு மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறது.
என் வகுப்பில் அவள் இருப்பது என் மகிழ்ச்சி.
லைட்டரை எனக்கு அனுப்ப முடியுமா?
இங்கே. பிடி!
பார் ! ஆலனிடம் மைக் உள்ளது!
அவர் கேட்க மட்டுமே விரும்புவார் என்று நான் நினைத்தேன்?
ஸ்டான்லி பாடுவதைக் கேட்டதற்கு முன்பு அது! அவரால் இனி தாங்க முடியாது என்று நினைக்கிறேன், எனவே அவர் அதை முயற்சி செய்ய முடிவு செய்தார்! ஆலனுக்கு நல்ல குரல் இருக்கிறது! அவர் என்ரிக் இக்லெசியாஸ் போல் தெரிகிறது!
அவனும் நகர முடியும்! ரிக்கி மார்ட்டின் போல் நடனமாடுகிறார்!
உங்களிடம் அறிவிக்க ஏதாவது இருக்கிறதா?
இல்லை. என்னிடம் எதுவும் இல்லை.
இவையெல்லாம் உங்களின் தனிப்பட்ட விஷயங்களா?
ஆம் , அவர்கள் தான் .
தயவுசெய்து கருப்பு பெட்டியைத் திறக்கவும்.
சரி .
இந்த உடை உங்கள் நல்ல விரலைக் காட்டுகிறது என்று நினைக்கிறேன்.
நன்றி . அதை ஊதா நிறமாக மாற்ற முடியுமா?
பிரச்சனை இல்லை.
கழுவினால் சுருங்குமா?
நிச்சயமாக இல்லை , இது தூய பட்டால் ஆனது .
வணக்கம், முதலாளி. உங்களுக்கு அழைப்பு உள்ளது.
என் அழைப்புகளை நிறுத்தச் சொன்னேன். நான் தற்போது மிகவும் பிஸியாக இருக்கிறேன்.
எனக்கு தெரியும் . ஆனால் உன்னிடம் ஒரு முக்கியமான விஷயம் சொல்ல வேண்டும் என்றாள் .
சரி . அவளை அனுப்பு.
நன்றி .
உங்களை காத்திருக்க வைத்ததற்கு வருந்துகிறேன். நீங்கள் என்ன முடிவு செய்தீர்கள்?
சரி, நான் இன்று இவ்வளவு பணம் செலவழிக்கத் திட்டமிடவில்லை, அதனால் ...
என்னை நம்புங்கள், அது மதிப்புக்குரியது. அன்பு, ஆமி கார்டு மூலம், ஒவ்வொரு முறை ஷாப்பிங் செய்யும் போதும், கடையில் உள்ள அனைத்திற்கும் 20 சதவீதம் தள்ளுபடி கிடைக்கும்!
ஒரு பொருள் விற்பனைக்கு வந்தாலும் ?
ஆம் ! மேலும் பேரங்கள் அதிகம். இந்த பைஜாமாவைப் பார்க்கவா? நீங்கள் இப்போது ஒரு ஜோடியை வாங்கினால், இந்த கரடி கரடியை பரிசாகப் பெறுவீர்கள்!
ஓ ! ரொம்ப அழகா இருக்கு!
உங்கள் தட்டச்சுப்பொறியை நான் கடன் வாங்கலாமா?
எவ்வளவு காலம் வைத்திருக்க விரும்புகிறீர்கள்?
வார இறுதி வரை.
ஆம், அது சரியாக இருக்கும்.
எனவே விக்கி, நீங்கள் எவ்வளவு காலம் தற்போதைய பதவியில் இருக்கிறீர்கள்?
நான் இரண்டு வருடங்கள் செயலாளராக இருந்தேன், அதற்கு முன்பு நான் பல்கலைக்கழகத்தில் இருந்தேன்.
ஐபிஎம்மில் நீங்கள் எப்படி வேலை செய்ய விரும்புகிறீர்கள்?
இது சவாலானது, நான் நிறைய கற்றுக்கொண்டதாக உணர்கிறேன்.
வேலைக்கு நீங்கள் கொண்டு வரும் பலம் என்ன?
நான் மக்களுடன் நன்றாக பழகுகிறேன், மற்றவர்களுடன் வேலை செய்வதை ரசிக்கிறேன்.
அது நல்லதுதான். எங்களுக்கு எப்போதும் இங்கு அணி வீரர்கள் தேவை.
வணக்கம். இது ஹாமில்டனின் வெப்பமூட்டும் மற்றும் குளிரூட்டும் சேவையாகும். நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
ஆம். எனது வீட்டு உறைவிப்பான் சரியாக வேலை செய்யவில்லை.
என்ன பிரச்சனை?
அது எப்பொழுதும் ஓடிக்கொண்டே இருக்கும், ஒருபோதும் நிற்காது. மேலும் அது ஒரு விசித்திரமான ஒலியை எழுப்புகிறது. அதற்குள் இருந்த ஐஸ்கிரீம் எல்லாம் கரைந்தது .
ஒருவேளை அமுக்கி மோசமாகப் போகிறது.
அதைப் பார்க்க தொழில்நுட்ப வல்லுநரை அனுப்ப முடியுமா?
நிச்சயமாக . ஆனால் ஒரு சேவை வருகைக்கு குறைந்தபட்ச கட்டணம் 60 ஆகும். உங்கள் உறைவிப்பான் பாகங்கள் தேவைப்பட்டால், கூடுதல் கட்டணம் விதிக்கப்படும்.
சரி . நான் கட்டணத்தை செலுத்துகிறேன்.
சரி . எங்கள் தொழில்நுட்ப வல்லுநரின் அட்டவணையை நான் சரிபார்க்கிறேன். நான் உங்களை மீண்டும் அழைத்து, உங்கள் வீட்டிற்கு சேவை தொழில்நுட்ப வல்லுநரை எந்த நேரத்தில் அனுப்பலாம் என்பதை உங்களுக்குத் தெரியப்படுத்துகிறேன். உங்கள் தொலைபேசி எண் என்ன?
எனது எண் 6275551234.
சரி . நான் உங்களை திரும்ப அழைக்கிறேன்.
நன்றி . குட் பை .
பை .
மன்னிக்கவும், பேருந்துகள் இங்கு நிற்கின்றனவா?
ஆம், அவர்கள் அனைவரும் இந்த மூலையில் நிற்கிறார்கள்.
நான் பிராட்வே மற்றும் 82 வது தெருவுக்கு செல்ல விரும்புகிறேன். வரும் எந்த பஸ்ஸிலும் நான் செல்லலாமா?
எண் 9 தவிர எந்த பேருந்திலும் நீங்கள் செல்லலாம்.
பேருந்துகள் எத்தனை முறை ஓடுகின்றன?
அவர்கள் ஒவ்வொரு ஐந்து நிமிடங்களுக்கும் ஓடுகிறார்கள்.
சரி. 82வது தெருவுக்குச் செல்ல எவ்வளவு நேரம் ஆகும்?
சுமார் பதினைந்து நிமிடங்கள். இது வெகு தொலைவில் இல்லை.நீங்கள் நியூயார்க்கில் அந்நியரா?
ஆம் , நான் தான் . நான் ஜப்பானில் இருந்து மூன்று நாட்களுக்கு முன்புதான் வந்தேன்.
நீங்கள் நியூயார்க் நகரத்தை எப்படி விரும்புகிறீர்கள்?
எனக்கு இது மிகவும் பிடிக்கும், ஆனால் இது எனக்கு கொஞ்சம் குழப்பமாக உள்ளது.
நீங்கள் விரைவில் பழகிவிடுவீர்கள். இது கடினம் அல்ல. சரி, இதோ பேருந்து. நல்லவேளையாக நிரம்பவில்லை.
தகவலுக்கு நன்றி .
அதைக் குறிப்பிட வேண்டாம்.
நான் என் சொந்த தோட்டத்தை வளர்க்க முடிவு செய்தேன்!
என்ன ? தோட்டக்கலை பற்றிய முதல் விஷயம் உங்களுக்குத் தெரியாது!
மாறாக , இந்த விஷயத்தைப் பற்றி நிறைய புத்தகங்களைப் படித்து வருகிறேன் .
ஓ ஆமாம்? பிறகு சொல்லுங்கள், புத்திசாலியான பேன்ட், உங்கள் தோட்டத்தை எப்படி அமைப்பீர்கள்?
சரி , முதலில் உரம் , விதைகள் , கருவிகள் என சில பொருட்களை வாங்க வேண்டும் .
என்ன வகையான கருவிகள்?
உங்களுக்கு தெரியும், அடிப்படைகள். ஒரு ரேக், மண்வெட்டி, மண்வெட்டி மற்றும் ஒரு மண்வெட்டி.
சரி . உங்கள் தளங்கள் அனைத்தையும் மூடியிருப்பது போல் தெரிகிறது. அடுத்து என்ன?
நான் மண்ணை உழுது விதைகளை விதைப்பேன். நான் சிறிது உரம் மற்றும் வோய்லாவைச் சேர்ப்பேன்! தோட்டம் எல்லாம் முடிந்தது!
உங்கள் தோட்டத்திற்கு நல்வாழ்த்துக்கள், குறிப்பாக நாங்கள் வறண்ட பருவத்தில் இருக்கிறோம், அடுத்த மூன்று மாதங்களுக்கு மழை பெய்யாது!
நீங்கள் சமீபத்தில் பில் பார்த்தீர்களா?
ஆம். முதுகுவலியுடன் மருத்துவமனையில் இருக்கிறார். ஒரு நாள் காலையில், அவரால் படுக்கையில் இருந்து எழ முடியவில்லை. அவரது மனைவி ஆம்புலன்ஸை அழைத்தார், அவர்கள் அவரை மருத்துவமனைக்கு அழைத்துச் சென்றனர். அவர் இப்போது சில நாட்களாக அங்கே இருக்கிறார்.
டெய்சியும் மருத்துவமனையில் இருக்கிறார். கடந்த வாரம் அவளுக்கு உணவு விஷம் ஏற்பட்டது. ஏதோ மோசமான கடல் உணவுகளில் இருந்து தான் பெற்றதாக நினைக்கிறாள் .
கடல் உணவுகளில் நீங்கள் மிகவும் கவனமாக இருக்க வேண்டும். இது அருமையாக ருசிக்கிறது, ஆனால் இது அடிக்கடி வயிற்று வலியை ஏற்படுத்துகிறது. டாமிடம் ஏதாவது கேட்டீர்களா?
அவர் நன்றாக இருக்கிறார், ஆனால் அவருக்கு கடந்த வாரம் காய்ச்சல் இருந்தது. அவருக்கு சளி பிடித்திருக்கலாம்.
அவருக்கு மகரந்தம் ஒவ்வாமை இருக்கலாம். என் மருமகளுக்கு மகரந்தம் என்றால் அலர்ஜி . அவளுக்கு ஜலதோஷம் இருப்பது போல் தெரிகிறது, ஆனால் உண்மையில் அது அவளுக்கு ஒவ்வாமை.
நான் பார்க்கிறேன். என் மருமகள் ஆஸ்திரேலியாவிலிருந்து திரும்பி வந்து பார்க்கச் சென்றாள். அவளுக்கு இப்போது ஜெட்லாக் உள்ளது. அவள் இன்று ஓய்வெடுக்கிறாள், ஆனால் நாம் நாளை எங்காவது வெளியே செல்வோம்.
அவள் சிறிது நேரம் திரும்பி வந்தது மகிழ்ச்சி அளிக்கிறது. இந்த வியாதிகளையெல்லாம் நினைத்துக் கொண்டிருந்த எனக்கு மறுநாள் ஒரு தளிர் வந்தது . அதை என் தோலில் இருந்து எடுக்க எனக்கு நீண்ட நேரம் பிடித்தது. பார் .
ஐயோ உன் கை இன்னும் வலிக்கிறது. வீக்கத்தை நிறுத்துவதற்கு நீங்கள் சிறிது களிம்பு போட வேண்டும்.
அது நல்ல யோசனை. உங்கள் கையில் ஒரு மோசமான காயம் உள்ளது.
ஆம், நான் அதை நேற்று குக்கரில் அடித்தேன். அது உண்மையில் வலித்தது, ஆனால் இப்போது பரவாயில்லை. காயம் விரைவில் மறைந்துவிடும்.
உங்கள் தற்போதைய வேலையில் உங்கள் மிகப்பெரிய சாதனை என்னவென்று நீங்கள் நினைக்கிறீர்கள்?
ஹான்ஸ் கணக்கைப் பெற்றதே எனது மிகப்பெரிய சாதனை என்று நினைக்கிறேன்.
இது நிச்சயமாக ஒரு சாதனைதான்.
ஆம் , அந்தக் கணக்கைப் பெறுவதற்கு ஒரு வருடமும் நிறைய முயற்சிகளும் எடுத்தன .
அங்கு உங்கள் விற்பனை சாதனை எப்படி இருந்தது?
கடந்த இரண்டு ஆண்டுகளில் ஒவ்வொரு ஆண்டும் சுமார் 30 முதல் 40 வரை விற்பனை அதிகரித்து வருவதைக் கண்டோம், அதனால் நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைகிறேன். அடுத்த இரண்டு ஆண்டுகளுக்கு எங்கள் விற்பனை கணிப்புகள் மிகவும் நன்றாக இருக்கும்.
விஷயங்கள் நன்றாக நடந்தால், இப்போது ஏன் நிறுவனத்தை விட்டு வெளியேற விரும்புகிறீர்கள்?
ம்ம் ... நான் ஒரு புதிய சவாலுக்கு தயாராக இருக்கிறேன் என்று நினைக்கிறேன் . எனது தற்போதைய நிறுவனத்தில் நான் ஒரு நல்ல குழுவை இணைத்துள்ளேன், மேலும் எனது வாழ்க்கையில் அடுத்த படியை எடுக்க விரும்பினால், நான் முன்னேற வேண்டிய நேரம் இது என்று நினைக்கிறேன்.
வணக்கம் நண்பரே, நீங்கள் வருத்தமாக இருக்கிறீர்கள், என்ன விஷயம்?
சமீபத்தில் சரியாக தூங்கவில்லை.
என்ன பிரச்சனை?
ஒவ்வொரு இரவும் எனது அறை தோழர்கள் நள்ளிரவு வரை கொரிய சோப் ஓபராக்களைப் பார்க்கிறார்கள். நான் கொரிய நிகழ்ச்சிகளின் பெரிய ரசிகன் அல்ல, அவர்களின் மனதைப் புண்படுத்தாமல் நிறுத்துங்கள் என்று எப்படிச் சொல்வது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
சரி, நீங்கள் தூங்க விரும்புகிறீர்கள் என்று அவர்களிடம் சொல்லலாம் அல்லது அறை அமைதியாக இருக்க வேண்டும் என்று ஒப்பந்தம் செய்யலாம்.
ஆமாம், எனக்குத் தெரியும், ஆனால் இதுபோன்ற விஷயங்களைச் சொல்வது எனக்கு கடினமாக இருக்கிறது. டிவியை அணைக்கச் சொன்னால் பிடிக்க மாட்டார்கள் . இப்போது நிகழ்ச்சி விரைவில் முடிவடையும் என்று நம்புகிறேன்.
எனக்கு புரிகிறது. நான் நான்கு பேருடன் தங்கும் விடுதியில் வசித்து வந்தேன். நான் சில அம்சங்களில் சிறப்பாக இருந்தேன். நாங்கள் எப்போதும் வெளியே சென்று ஒன்றாக வேடிக்கை பார்த்தோம். ஆனால் மறுபுறம், நான் கொஞ்சம் அமைதியான நேரத்தை விரும்பினேன், மக்கள் சத்தமாகப் பேசி சிரித்துக்கொண்டே இருந்தபோது, அது வேதனையாக இருந்தது. எனக்கு எனக்கான ஒரு அறை, சிறியது கூட சிறந்தது. ஒரு அபார்ட்மெண்ட்டை ஒருவருடன் பகிர்ந்து கொள்வதில் எனக்கு விருப்பமில்லை என்றாலும்.
ஆமாம், நான் என் சொந்த இடத்தை ஏங்குகிறேன். நான் எப்போதும் என்னைச் சுற்றி மிகவும் சோர்வுற்ற மக்களைப் பெறுகிறேன். நம் அனைவருக்கும் தனிப்பட்ட இடம் தேவை. ஆனால் தனிப்பட்ட திறன்கள் மிகவும் முக்கியம் என்று நான் நினைக்கிறேன். தங்கும் விடுதியில் வாழ்வது என்பது மற்றவர்களிடம் கரிசனையுடன் இருக்க கற்றுக் கொள்ள வேண்டும், இல்லையெனில் யாருக்கும் நல்ல நேரம் இருக்காது.
எங்கள் தொழிற்சாலைக்கு வரவேற்கிறோம். என் பெயர் தியாங் ஹாட், நான் உங்களுக்கு இங்கே காட்டுகிறேன். முதலில் உணவு வெப்பமானிகளை உற்பத்தி செய்யும் பட்டறையைப் பார்ப்போம். தயவுசெய்து, இந்த வழியில்.
ஆண்கள் செய்யும் அனைத்து வேலைகளும் தானியங்கி கணினிகளால் மாற்றப்பட்டுவிட்டதா?
ஆம் , அது உண்டு .
மன்னிக்கவும், இது என்ன?
இது ஒரு சர்க்யூட் போர்டு.
அதில் உள்ள பேட்டரிகள் உங்கள் மக்களால் தயாரிக்கப்பட்டதா?
இல்லை, அவர்கள் மற்ற தொழிற்சாலைகளைச் சேர்ந்தவர்கள்.
இது என்ன வகையான பேட்டரி?
இது லித்தியம் ஆகும், இது மூன்று ஆண்டுகளுக்கு மேல் பயன்படுத்தப்படலாம்.
நீங்கள் யோசித்த பிறகு, என்னிடம் திரும்பவும், நாம் மேலே செல்லலாம்.
மியாவ் பிங், நான் மேலே செல்ல முடிவு செய்தால், நான் அதிகமாக இருந்தால் வட்டி எப்படி கணக்கிடப்படும்?
இது தற்போதைய வைப்புத்தொகைக்கான வட்டி விகிதத்தை விட அதிகமாகவும் 6 மாத கால டெபாசிட்டுகளுக்கான வட்டி விகிதத்தை விட சற்று குறைவாகவும் உள்ளது.
எனவே, நான் தொடர முடிவு செய்தால், எனது நிறுவனம் உங்களுடன் கார்ப்பரேட் ஒப்பந்த சேமிப்புத் திட்டத்தை எவ்வாறு திறக்க முடியும்?
முதலில், நீங்கள் எங்களுடன் கார்ப்பரேட் ஒப்பந்த சேமிப்பு ஒப்பந்தத்தில் கையெழுத்திட வேண்டும். உங்கள் தீர்வுக் கணக்கின் அடிப்படையில் நாங்கள் முன்னோக்கிச் சென்று ஒப்பந்த சேமிப்புக் கணக்கைத் திறக்கலாம் என்பதே இதன் பொருள்.
சரி , இந்த பந்தை உருட்டி விடுவோம் .
நான் வருந்துகிறேன், ஆனால் உங்கள் டவலை நான் தவறாகப் போட்டுவிட்டதாகத் தெரிகிறது.
ஓ, பரவாயில்லை.
நான் மிகவும் வருந்துகிறேன் . நான் உங்களுக்கு இன்னொன்றைப் பெற முடியுமா?
இல்லை. அதை மறந்துவிடு . அது முக்கியமில்லை.
உங்கள் டிக்கெட்டை வாதிட நீங்கள் இன்று வந்திருக்கிறீர்களா?
நான் .
உங்கள் வழக்கை வாதிடுங்கள்.
என்னை இழுத்த போலீஸ் அதிகாரி நான் வேகமாக ஓட்டுகிறேன் என்றார்.
நீங்கள் இழுக்கப்படும்போது வேகமாகச் சென்றீர்களா?
நான் வேகமாக செல்லவில்லை.
நீங்கள் எவ்வளவு வேகமாக சென்று கொண்டிருந்தீர்கள்?
40  மண்டலத்தில், நான் சுமார் 35 மட்டுமே சென்று கொண்டிருந்தேன்.
சரி, உன்னை இழுத்துச் சென்ற அதிகாரி இங்கே இல்லை என்பதால், நான் உன்னைப் போக விடுகிறேன்.
நான் இன்னும் அபராதம் செலுத்த வேண்டுமா?
இல்லை , நீ வேண்டாம் .
உங்கள் புரிதலை நான் பாராட்டுகிறேன்.
சரி ரெபேக்கா , உன்னுடைய நேர்மறையான குணங்கள் பற்றிய தெளிவான அபிப்ராயத்தை நீங்கள் எனக்கு அளித்திருக்கிறீர்கள் என்று நினைக்கிறேன் , ஆனால் உங்கள் பலவீனங்களைப் பற்றி கொஞ்சம் பேசலாம் .
சரி, அவற்றை விவரிப்பது எப்போதுமே மிகவும் கடினம் அல்லவா?
நிச்சயமாக, ஆனால் நீங்கள் ஒரு பலவீனத்தை சுட்டிக்காட்டினால் அது என்னவாக இருக்கும்?
நான் முன்பு குறிப்பிட்டது போல், எனது வேலை அல்லது தொழிலில் முன்னேற்றம் காணவில்லை என்றால் நான் விரக்தி அடைகிறேன். நான் ஒரு அமைதியற்ற பாத்திரம் என்று நினைக்கிறேன். என் தந்தை எப்போதும் என்னை ஒரு உயர் சாதனையாளனாக இருக்க கற்றுக் கொடுத்தார்.
உங்கள் வேலையில் விஷயங்கள் நடக்கவில்லை என்றால், அது உங்களை எளிதாக வீழ்த்திவிடும் என்று நீங்கள் சொல்வீர்களா?
சரி, ஒரு வகையில் ஆம். ஆனால் நான் என் வேலையில் முழு மகிழ்ச்சியாக இல்லாவிட்டாலும், நான் எப்போதும் 110 கொடுப்பேன் என்று நான் சொல்ல வேண்டும். சில நேரங்களில் நான் மிக விரைவில் மிக அதிகமாக எதிர்பார்க்கிறேன் என்று நினைக்கிறேன்.
சரி , பத்திரிகை என்பது மிகவும் போட்டி நிறைந்த உலகம் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும் , எனவே அது உண்மைதான் என்று உங்களை நீங்களே அழுத்திக் கொள்ள வேண்டும் . சரி, இங்கே வேலை நிலையைப் பற்றி பேசுவோம், இல்லையா?
ஆம், தயவுசெய்து.
உங்கள் குடும்பத்தில் எத்தனை பேர்?
உங்களுக்கு தெரியும், சீனாவில் ஒற்றை குழந்தை கொள்கை உள்ளது. எனவே, என் கணவர், என் மகள் மற்றும் நான் மட்டுமே இருக்கிறோம். உங்கள் குடும்பத்தில் என்ன?
எனக்கு ஒரு மகள் மற்றும் ஒரு மகன் உள்ளனர். பிறகு நானும் என் கணவரும் இருக்கிறோம். உங்கள் பெற்றோரைப் பற்றி என்ன? அவர்கள் உங்கள் குடும்பத்துடன் வசிக்கிறார்களா?
இனி இல்லை. அவர்கள் இப்போது என் சகோதரருடன் வசிக்கிறார்கள். மற்றும் உன்னுடையது?
என் பெற்றோர் இப்போது தனியாக வாழ்கிறார்கள். அவர்கள் வயதாகும்போது, அவர்கள் அநேகமாக முதியோர் இல்லத்திற்குச் செல்வார்கள். உனக்கு ஒரே ஒரு சகோதரன் இருக்கிறானா?
இல்லை, எனக்கு இரண்டு மூத்த சகோதரர்கள் மற்றும் ஒரு தங்கை உள்ளனர். நீங்கள் என்ன?
நானும் பெரிய குடும்பத்தில் வளர்ந்தவன். எனக்கு ஒரு மூத்த சகோதரனும் மூன்று தங்கைகளும் உள்ளனர்.
உங்களுக்கு திருமணமாகி எவ்வளவு காலம் ஆகிறது?
இப்போது சுமார் ஏழு வருடங்கள். மற்றும் நீ ?
எனக்கு திருமணமாகி ஐந்து வருடங்கள் ஆகிறது. விவாகரத்து பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
இது மேலும் மேலும் பொதுவானதாகி வருகிறது. இருப்பினும், நானே விவாகரத்து செய்ய விரும்பவில்லை! நீங்கள் என்ன?
என் கணவர் என்னை ஏமாற்றினாலோ அல்லது மோசமாக நடத்தியாலோ நான் விவாகரத்து பெற்றுவிடுவேன்.
அப்படி நடந்தால், நீங்கள் என் சகோதரனை திருமணம் செய்து கொள்ளலாம், நாங்கள் மாமியார் ஆகலாம்!
ஹா ஹா நான் அதை மனதில் வைத்துக் கொள்கிறேன், ஆனால் என் கணவரிடம் சொல்லாதே.
நிச்சயமாக இல்லை!
நான் நிச்சயமாக உங்களை சந்திக்க விரும்புகிறேன், திரு. பார்க்கர். எனது அட்டவணையை நான் வரிசைப்படுத்த வேண்டும்.
சரி, இந்த நாட்களில் நீங்கள் நன்றாக முன்பதிவு செய்துள்ளீர்கள் என்பது எனக்குத் தெரியும். ஆனால், நாம் இதை வேகமாக செய்ய வேண்டும்.
என்பதை நான் உணர்கிறேன். வீணடிக்க எங்களுக்கு நேரமில்லை. நான் உன்னை 920க்கு கீழே வைக்க முடியும். உங்களால் அதை செய்ய முடியுமா, திரு. பார்க்கர் ?
நான் பார்க்கிறேன். அது பிரச்சனை இல்லை. நான் உன்னை அப்புறம் பார்க்கிறேன்.
என்ன விஷயம் சார்? நீங்கள் வெளிர் நிறமாகத் தெரிகிறீர்கள்.
நான் மயக்கம் மற்றும் பலவீனமாக உணர்கிறேன். என் காதில் இந்த வலி இருக்கிறது. நான் உடம்பு சரியில்லை என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் அடிக்கடி விமானத்தில் பயணம் செய்கிறீர்களா?
இல்லை இது இரண்டாவது முறை.
அது சரி . நீங்கள் அடிக்கடி விமானத்தில் செல்லவில்லை என்றால் அது இயல்பானது. கொஞ்சம் ஓய்வெடுங்கள்.
நான் விமானத்தில் இருக்கும்போது எனக்கு ஏன் இப்படி நடக்கிறது? நான் மோசமாக உணர்கிறேன்.
கவலைப்படாதீங்க சார் . குறைந்த அழுத்தம் தான் காரணம்.
அதற்கு நான் என்ன செய்ய வேண்டும்?
நீங்கள் சில பசை அல்லது வேர்க்கடலையை மென்று சாப்பிட்டால் நீங்கள் நன்றாக உணரலாம்.
சரி , நன்றி . இது உண்மையில் வேலை செய்கிறதா? நான் முயற்சி செய்கிறேன்.
நீங்கள் இப்போது நன்றாக உணர்கிறீர்களா? உங்களுக்கு சில மாத்திரைகள் தேவையா?
மிகவும் சிறந்தது. நன்றி . நான் சோர்வாக உணர்கிறேன், ஆனால் என்னால் தூங்க முடியவில்லை.
எனவே, இந்த ஐ ஷேட் அணிவது நல்லது, நீங்கள் நன்றாக தூங்குவீர்கள்.
எனக்கு அப்படி அணிந்து பழக்கமில்லை. நன்றி .
உங்கள் இலக்கின் உள்ளூர் நேரத்திற்கு உங்களை மாற்றிக் கொள்ள முயற்சித்தால், நீங்கள் மிகவும் வசதியாக இருப்பீர்கள் . எனவே, லாஸ் ஏஞ்சல்ஸ் நேரப்படி தூங்கவும், சாப்பிடவும் முயற்சிக்கவும்.
மிக்க நன்றி .
உங்களை வரவேற்கிறேன் . உங்களுக்கு ஏதேனும் உதவி தேவைப்படும்போது பொத்தானை அழுத்தவும்.
வேலை முடிந்ததும் உடற்பயிற்சி வகுப்பைத் தொடங்கப் போகிறார்கள் என்று கேள்விப்பட்டீர்களா?
ஓ அப்படியா? எப்போது தொடங்கப் போகிறது?
அடுத்த மாதம். நான் நினைக்கிறேன். நீங்கள் பதிவு செய்யப் போகிறீர்களா?
சரி, நான் விரும்புகிறேன், ஆனால் நான் எனது அட்டவணையைப் பார்க்க வேண்டும்.
இந்த வருகை எனக்கு முடிந்துவிட்டது. இதோ உங்கள் அறை சாவி.
அதற்கு நன்றி, பதிலுக்கு இதோ உங்கள் ரசீது.
மற்றும் உங்களுக்கு நன்றி.
நீங்கள் மீண்டும் எங்களை சந்திப்பீர்கள் என்று நம்புகிறேன் ஐயா .
இனி கரப்பான் பூச்சிகள் வராது என உறுதியளித்தால், இந்த ஹோட்டலை மீண்டும் முயற்சிக்க நான் தயாராக இருக்கிறேன்.
எங்கள் சிறிய நண்பர்கள் திரும்பி வரமாட்டார்கள் என்று நான் உங்களுக்கு உத்தரவாதம் தருகிறேன். உங்கள் வீட்டிற்கு பயணம் இனிமையாக இருக்கும் என்று நம்புகிறேன்.
வணக்கம் நான் விமானம் 513 இல் வந்தேன். மற்ற அனைவரும் தங்கள் சாமான்களை கன்வேயர் பெல்ட்டில் இருந்து எடுத்தனர், ஆனால் என்னுடையது அங்கு இருப்பதாகத் தெரியவில்லை.
கணினியை சரிபார்க்கிறேன். அடடா, உங்கள் சாமான்கள் பாரிஸுக்குச் செல்லும் வழியில் இருக்கிறது.
நீங்கள் கேலி செய்கிறீர்கள். நான் என்ன செய்யப் போகிறேன்?
சரி, இந்த அழகான ஷேவிங் கிட்டை நாங்கள் உங்களுக்குக் கொடுத்து, உங்கள் சாமான்கள் இங்கு வந்தவுடன் உங்களை அழைக்கலாம். எங்களுக்கு ஒரு தொடர்பு எண்ணை விடுங்கள்.
நீங்கள் என்னை 13661306917 என்ற எண்ணில் தொடர்பு கொள்ளலாம்.
நன்றி . இதற்காக நான் மிகவும் வருந்துகிறேன். இது மிகவும் அரிதாகவே நடக்கும். எங்களிடம் ஒரு அதிநவீன கண்காணிப்பு அமைப்பு உள்ளது, எனவே அதை விரைவில் கண்டுபிடிப்போம் என்று எனக்குத் தெரியும். ஆனால் சிரமத்திற்கு வருந்துகிறோம்.
அது சரி. எப்படியிருந்தாலும், அதில் முக்கியமான எதுவும் இல்லை. ஷேவிங் கிட் என் இழந்த சாமான்களை ஈடுகட்டுகிறது.
ஆஹா ! நான் 15 வருடங்களாக இங்கு பணிபுரிகிறேன், தொலைந்த லக்கேஜ் சூழ்நிலையை மகிழ்ச்சியுடன் ஏற்றுக்கொண்ட முதல் நபர் நீங்கள்தான்.
இந்த பயணத்தை விட எனக்கு மிகவும் மோசமான பிரச்சனைகள் இருந்ததால் அது உண்மையில் பெரிய விஷயமில்லை.
மீண்டும் வரவா? என்ன பேசுகிறாய் ? நாம் இப்போது ஒரே அணியில் இல்லையா?
மீண்டும் யூகிக்கவும், டேவ். அழைப்பதை விட்டு விலகும் எண்ணம் எனக்கு இல்லை. ஒருபோதும் செய்யவில்லை.
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்? நீங்கள் செய்யவில்லையா? ஓ , இல்லை ... இல்லை !
அது சரி, டேவ். உன்னை ஏமாற்றி வாக்குமூலம் கொடுத்தேன். அதன் ஒவ்வொரு வார்த்தையையும் பதிவு செய்துள்ளேன்.
ஆனால் எப்படி? நான் WT உடன் இருந்தேன் என்று உங்களுக்குத் தெரியுமா? உனக்கு எப்படித் தெரிந்தது?
உங்களின் பச்சைப் பதிவுக் குறிப்புகளைப் பார்த்தேன். வேறு யாருக்கும் அவை இல்லை.
உங்களுக்கு விருப்பமான வேலை கிடைத்ததா?
எனது துறையில் சில திறப்புகளை மட்டுமே நான் காண்கிறேன்.
அத்தகைய வேலைக்கு அதிக தேவை இல்லை, இல்லையா?
துரதிர்ஷ்டவசமாக இல்லை. அந்த துறையில் என்னால் எதையும் கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை என்றால், நான் மார்க்கெட்டிங் துறையில் வேலை செய்யலாம்.
அது நல்ல யோசனை. மார்க்கெட்டிங்கில் உங்களுக்கு நிறைய அனுபவம் இருக்கிறது, இல்லையா?
ஆம்.
இன்று காலை பேப்பரில் நீங்கள் ஆர்வமாக இருக்கக்கூடிய ஒரு வேலையைப் பார்த்தேன்.
உண்மையில் ? அது என்ன ?
அது ஒரு விளம்பர நிறுவனத்தில் வேலை.
அவர்கள் என்னை வேலைக்கு அமர்த்துவார்கள் என்று நினைக்கிறீர்களா?
எப்படியிருந்தாலும், முயற்சி செய்வது மதிப்புக்குரியது.
ஹாய், பாப், இன்றிரவு எத்தனை மணிக்கு வீட்டில் இருப்பீர்கள்?
நான் இன்றிரவு தாமதமாக வருவேன்.
ஏன் ? என்ன பிரச்சனை?
எனது பொது மேலாளருடன் ஒரு சந்திப்பு உள்ளது.
உங்கள் விண்ணப்பத்திற்கு நன்றி, திரு. ஸ்வீனி . திரு . ஜேக்கப்ஸ் அடுத்த வார தொடக்கத்தில் ஒரு நேர்காணலை அமைக்க விரும்புகிறார். உங்களுக்கு நேரம் இருக்கிறதா?
ஆம், ஐயா. வெள்ளிக்கிழமை காலை தவிர அடுத்த வாரம் எந்த நாளிலும் நான் வரலாம்.
சரி . அவருடைய அட்டவணையைப் பார்க்கிறேன். செவ்வாய்கிழமை மதியம் 130 மணிக்கு அவர் சுதந்திரமாக இருக்கிறார். அப்போது உள்ளே வர முடியுமா?
ஆம். அது நன்றாக இருக்கும்.
வணக்கம் , வீடுகளைப் பார்க்க அப்பாயின்ட்மென்ட் எடுக்க விரும்புகிறேன் .
நிச்சயமாக, நீங்கள் காலையிலோ அல்லது மதியத்திலோ பார்க்க விரும்புகிறீர்களா?
நான் காலை நேரத்தை விரும்புகிறேன்.
வாரத்தில் போகலாமா , வார இறுதியில் மட்டும் போகலாமா ?
வாரத்தில் வீடுகளைப் பார்ப்பது எனக்கு சிறந்தது.
நான் உன்னை எங்கே அழைத்துச் செல்ல வேண்டும் என்று விரும்புகிறாய்?
நான் உங்களை ரியல் எஸ்டேட் அலுவலகத்தில் சந்திக்கிறேன்.
மூணு வீடு பார்க்கணும்னு நினைச்சிட்டு இருக்கேன் , ரெண்டு மணி நேரம் ஆகுமாம் .
அது எனக்கு நன்றாகத் தெரிகிறது.
நான் உரிமையாளர்களைத் தொடர்புகொண்டு நேரத்தை உறுதிப்படுத்தியதும், நான் உங்களுக்கு ஒரு அட்டவணையை மின்னஞ்சல் செய்கிறேன்.
ஏதோ எரிகிறதா?
ஓ, என் ரொட்டி!
ம்ம் , எனக்கு எரிந்த ரொட்டி பிடிக்கும் .
இந்த அடுப்பை சபிக்கவும்! சபிக்கவும்!
ஆனால் நான் எரிந்த ரொட்டியை விரும்புகிறேன்.
உலகின் மிக மோசமான அடுப்பை சபிக்கவும்.
அற்புதம்! ஒரு சரியான ரொட்டி துண்டு!
அவற்றில் பதின்மூன்று உள்ளன. ஓ , இன்னொன்று வேண்டும் . மூன்றில் ஒரு பங்கை வைத்துக் கொள்ளுங்கள், நீங்கள் விரும்பினால், அவை அனைத்தையும் எடுத்துக் கொள்ளுங்கள்.
நான் ரவிக்கையைத் தேடுகிறேன். தயவுசெய்து எனக்கு வழி காட்ட முடியுமா?
சரி , என்ன ஸ்டைல் வேணும் ?
எனக்கு எதுவும் தெரியாது . நீங்கள் எனக்கு ஒன்றை பரிந்துரைக்க முடியுமா?
இதைப் பற்றி என்ன? அது உங்களுக்கு பொருந்தும்.
சரி , நடை நன்றாக இருக்கிறது , ஆனால் அது மிகவும் பகட்டாக இருக்கிறது என்று நினைக்கிறேன் . நான் இலகுவான ஒன்றை முயற்சிக்க விரும்புகிறேன்.
பிலடெல்பியாவிற்கு ரயில் புறப்படுகிறதா?
ஆம். இருபது நிமிடத்தில் புறப்படும் எக்ஸ்பிரஸ் இருக்கிறது.
நான் இங்கே ஸ்டேஷனில் டிக்கெட் வாங்கலாமா?
நிச்சயமாக .
எங்கே ?
சாளர எண் பதினொன்றிற்குச் செல்லவும்.
நன்றி .
இந்த ஸ்வெட்டருக்கான பணத்தைத் திரும்பப் பெற விரும்புகிறேன்.
உங்கள் ரசீதை நான் பார்க்கலாமா?
ஓ , இதோ .
சரி . ஒரு நிமிடம் பொறுங்கள் .
நீங்கள் எந்த வகையான வேலையில் ஆர்வமாக உள்ளீர்கள்?
நான் ஆங்கிலம் பயன்படுத்தக்கூடிய ஒரு வேலை வேண்டும், என் வேலையில் கொஞ்சம் பொறுப்பாக இருக்கவும் விரும்புகிறேன்.
எனது செயலாளரால் சுதந்திரமாக வேலை செய்ய முடியும் மற்றும் வழக்கமான கடிதப் பரிமாற்றங்களுக்கு பதிலளிப்பது, எனக்கான தொலைபேசி அழைப்புகளை எடுப்பது மற்றும் சில சமயங்களில் தனிப்பட்ட விவகாரங்களில் எனக்கு உதவுவது போன்ற எனது சாதாரண பொறுப்புகளில் சிலவற்றை எடுத்துக்கொள்வதை நான் எதிர்பார்க்கிறேன் என்பதை நான் மிகவும் பாராட்டுகிறேன்.
ஆம், நான் பார்க்கிறேன். எனது முந்தைய வேலையில், நான் தினமும் தட்டச்சு செய்து தாக்கல் செய்தேன்.
வழிகாட்டியாக உங்களுக்கு ஏதேனும் அனுபவம் உள்ளதா?
சரி , சரியாக இல்லை , ஆனால் பெய்ஜிங்கைச் சுற்றிலும் எனது சில வெளிநாட்டு நண்பர்களைக் காட்டினேன் .
எப்போதாவது எங்களுக்கு வெளிநாட்டிலிருந்து பார்வையாளர்கள் வருவார்கள், அவர்களை ஷாப்பிங் மற்றும் சுற்றிப் பார்க்க அழைத்துச் செல்லும்படி எனது செயலாளரிடம் கேட்க விரும்புகிறேன்.
நான் அதை விரும்புகிறேன் என்று நினைக்கிறேன்.
ஹாய், பில். இது MPPD L இல் மார்ஷா பிளாக். எப்படி இருக்கீங்க ?
வணக்கம், மார்ஷா, நான் உங்களிடமிருந்து நீண்ட காலமாக கேட்கவில்லை. நான் பெரியவன், நீ ?
மிகவும் மோசமாக இல்லை. உங்களுக்கு ஒரு நிமிடம் இருக்கிறதா?
நிச்சயமாக, நான் உங்களுக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
எங்கள் கிறிஸ்துமஸ் ஆர்டர்களை வழங்க நாங்கள் தயாராகி வருகிறோம், இந்த ஆண்டு அது எவ்வளவு இயங்கப் போகிறது என்பது பற்றி எங்களுக்குத் தெரிய வேண்டும். உங்களுக்குத் தெரியும், எனவே நாங்கள் நிதியை ஒதுக்கி வைக்கலாம்.
நான் இப்போது மிகவும் பிஸியாக இருக்கிறேன். என் தட்டில் நிறைய கிடைத்தது.எனவே இது நீங்கள் விரும்பும் உண்மையான ஏலம் அல்ல, ஆனால் வெறும் பால்பார்க் உருவமா?
சரி, ஒரு பால்பார்க் உருவம் நன்றாக இருக்கிறது, தேவைப்பட்டால் அதை சற்று உயரமாக சாய்க்கவும்.
சரி , அந்த புள்ளிவிவரங்களை இப்போது தொலைபேசியில் தருகிறேன் , பரவாயில்லையா ? அல்லது எழுத்துப்பூர்வமாக அவை தேவையா?
இது வாரியத்திடம் காண்பிக்கப் போகிறது, அதனால் எனக்கு அது எழுத்துப்பூர்வமாகத் தேவை. எல்லா விலைகளையும் உறுதிப்படுத்தலுக்கு உட்படுத்துங்கள், அதனால் நீங்கள் அவர்களிடம் இருக்க முடியாது. நான் எவ்வளவு சீக்கிரம் அதைப் பெற முடியும்?
இது வேற அவசரமா கண்ணா ? மறந்துவிட்டு மீண்டும் கடைசி நிமிடம் வரை காத்திருந்தாயா ?
ஆமாம், நான் பயப்படுகிறேன். எனக்கு இங்கு உங்கள் உதவி தேவை.
சரி, அது நீங்கள் என்பதால் தான் . நாளை, மதியம் சுமார் என்று சொல்லுங்கள்.
நேற்று மைக் வீட்டில் வீடியோ கேம் விளையாடினேன்.
அது எப்படி இருக்கிறது?
இது உண்மையில் அற்புதம். ஹீரோ, சூப்பர் வாரியர், தான் சந்திக்கும் எந்த எதிரிகளையும் தோற்கடிக்கும் அளவுக்கு துணிச்சலானவர். அவர் சுரங்கங்கள் வழியாக ஓடுகிறார், தண்ணீருக்கு அடியில் நீந்துகிறார், பாலங்களில் ஏறுகிறார். உண்மையிலேயே உற்சாகமாக இருக்கிறது!
பின்னர்?
நேற்று மைக்கில் கடன் வாங்கினேன். ஏன் முயற்சி செய்யக்கூடாது?
அது சுத்தமாக இருக்கிறது!
ஓ, இது மோனிகா
சரி . சரக்கு ஆய்வு உண்மையில் எங்கள் வர்த்தக ஒப்பந்தத்தின் ஒரு முக்கிய பகுதியாகும்.
ஆம். முதலில் சரிபார்ப்பு உரிமையை வரையறுப்போம்.
உலக வணிகத்தின் விதிகளைப் பின்பற்றி, ஏற்றுமதியாளர்களுக்கு விநியோகத்திற்கு முன் பொருட்களை பரிசோதிக்கும் உரிமை உள்ளது, அதே நேரத்தில் இறக்குமதியாளர்களுக்கு அவர்கள் வந்த பிறகு பொருட்களை மீண்டும் ஆய்வு செய்ய உரிமை உண்டு.
ஷிப்மென்ட்டுக்கு முன் எப்படி ஆய்வு நடத்தப்படுகிறது, எந்த ஏஜென்சி மூலம் ஆய்வு நடத்தப்படுகிறது என்று சொல்ல முடியுமா?
சீனா கமாடிட்டி இன்ஸ்பெக்ஷன் மற்றும் டெஸ்டிங் பீரோவால் ஆய்வு செய்யப்பட உள்ளது. வழக்கமாக ஒவ்வொரு கப்பலுக்கும் ஐந்து நாட்களுக்குள் ஆய்வு நடத்தப்படும்.
மறு ஆய்வு பற்றி சொல்ல முடியுமா?
ஆம். வந்தவுடன் ஏழு நாட்களுக்குள் மறு ஆய்வு செய்யப்பட வேண்டும், மேலும் ஏதேனும் முரண்பாடுகள் கண்டறியப்பட்டால், கோரிக்கையை ஒரு மாதத்திற்குள் உயர்த்த வேண்டும்.
நான் பார்க்கிறேன். இந்த உருப்படியை அவர்கள் எவ்வாறு சோதனை மற்றும் பகுப்பாய்வு செய்கிறார்கள்?
அவர்கள் எப்போதும் ஒப்பந்தத்தில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள தரநிலை மற்றும் முறையைப் பயன்படுத்துகின்றனர்.
இரண்டு ஆய்வுகளின் முடிவுகள் ஒன்றோடொன்று ஒத்துப்போகவில்லை என்றால் என்ன செய்வது?
எந்த முடிவு சரியானது என்பதை தெளிவுபடுத்த இரு தரப்பிலிருந்தும் சர்வேயர்கள் உட்பட தொழில்நுட்ப வல்லுநர்களின் கருத்தரங்கு நடத்தப்படும்.
நீங்கள் அடிக்கடி பத்திரிகைகளை வாங்குகிறீர்களா?
நான் ஒவ்வொரு மாதமும் கணினி இதழ் வாங்குவேன். இது அனைத்து சமீபத்திய மேம்பாடுகளுடன் என்னைப் புதுப்பித்த நிலையில் வைத்திருக்கிறது.
அதற்குப் பதிலாக நீங்கள் ஏன் இணையத்தில் தகவலைக் காணவில்லை?
சில நேரங்களில் நீங்கள் தேடும் சரியான தகவலைக் கண்டுபிடிக்க அதிக நேரம் எடுக்கும். அதுமட்டுமல்ல , எப்போதாவது ஒரு காபி பாரில் பத்திரிக்கை வாசிக்கவும் பிடிக்கும் .
அந்தப் பத்திரிகையின் இணையப் பதிப்பு உங்களிடம் உள்ளதா?
ஆம் , அவர்கள் செய்கிறார்கள் . ஆனால் உங்களிடம் சந்தா இருந்தால் மட்டுமே அனைத்து கட்டுரைகளையும் அணுக முடியும்.
உங்களிடம் சந்தா உள்ளதா?
ஆம் , நான் செய்கிறேன் . இதழ் ஒவ்வொரு மாதத்தின் தொடக்கத்திலும் தபால் மூலம் வந்து சேரும் . நீங்கள் ஒவ்வொருவரும் பத்திரிகைகளை வாங்குகிறீர்களா?
அவை குறிப்பாக சுவாரஸ்யமாக இருந்தால் மட்டுமே நான் அவற்றை வாங்குவேன். நான் வழக்கமாக எதையும் வாங்குவதில்லை.
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
இந்த பேனா எவ்வளவு?
பத்து யுவான்.
மற்றும் இந்த பென்சில் எவ்வளவு?
ஒரு யுவான்.
இதோ பதினைந்து யுவான்.
இதோ உங்கள் மாற்றம். இது சரியானதா என சரிபார்க்கவும்.
சரி, அது சரி.
மீண்டும் வருவதை வரவேற்கிறோம்.
சரி .
கொஞ்சம் விளையாடுவோம். நான் யாரையாவது விவரிக்கிறேன், நீங்கள் யாரென்று யூகிக்க முயற்சி செய்யுங்கள்.
சரி . இந்த நேரத்தில் நான் மிகவும் சலித்துவிட்டேன்.
சரி . இந்த மனிதர் உயரமாகவும் மெலிந்தவராகவும் இருக்கிறார். அவருக்கு நீல நிற கண்கள் மற்றும் சுருள் பழுப்பு முடி உள்ளது.
அவருக்கு மீசை இருக்கிறதா , தாடி இருக்கிறதா ?
நல்ல கேள்வி. ஆம் , மீசை வைத்திருக்கிறார் ஆனால் தாடி இல்லை .
மைக் போல் தெரிகிறது, இல்லையா?
ஆம் , அது தான் . எங்கள் இருவருக்கும் தெரிந்த ஒருவரை நீங்கள் விவரிக்கிறீர்கள்.
சரி . அவள் மிகவும் உயரமாக இல்லை, அவள் மிகவும் குண்டாக இருக்கிறாள். அவள் பொன்னிற முடி கொண்டவள், ஆனால் அவள் கண்கள் என்ன நிறம் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
அவள் கவர்ச்சியாக இருக்கிறாளா? எனக்கு அப்படி யாரையும் தெரியாது என்று நினைக்கிறேன்.
சரி , நான் அவளை கவர்ச்சியாகக் காணவில்லை , ஆனால் நீங்கள் உடன்படமாட்டீர்கள் என்று நான் நம்புகிறேன் .
எனக்கு ஸ்லிம் பெண்களை பிடிக்கும், அதனால் குண்டான பெண் கவர்ச்சியாக இருப்பானா என்பது சந்தேகமே. நீங்கள் எனக்கு இன்னும் சில தகவல்களைத் தர வேண்டும்.
அவள் சிறிய பாதங்களை உடையவள், உண்மையில் நாகரீகமற்ற காலணிகளை அணிந்திருக்கிறாள். உண்மையில், அவள் நாகரீகமற்ற ஆடைகளையும் அணிந்திருக்கிறாள்.
இது எனக்குத் தெரிந்த யாரையும் போல் தெரியவில்லை. நான் விட்டுக்கொடுக்கிறேன். அவள் யார் என்று சொல்லுங்கள்.
அவள் உன் தாய்!
எவ்வளவு சங்கடமானது! என் சொந்த அம்மாவின் விளக்கத்தை கூட நான் அடையாளம் காணவில்லை! தோற்றம் எவ்வளவு முக்கியமானது என்று நீங்கள் நினைக்கிறீர்கள்?
துரதிர்ஷ்டவசமாக இது ஒரு நபரின் தன்மையை விட முக்கியமானது என்று நான் நினைக்கிறேன். நாம் கவர்ச்சியாக இருக்க வேண்டும் என்று விளம்பரங்களும் விஷயங்களும் சொல்கிறது. இது தவறு என்று நான் நினைக்கிறேன், ஆனால் இப்போது உலகம் அப்படித்தான் இருக்கிறது.
நீங்கள் சொல்வது சரி என்று நான் பயப்படுகிறேன். நான் என் காதலியை தேர்ந்தெடுத்தேன், ஏனென்றால் அவள் ஒரு அற்புதமான ஆளுமை கொண்டவள்.
சரி, அவளுடைய தோற்றத்தால் நீங்கள் நிச்சயமாக அவளைத் தேர்ந்தெடுக்கவில்லை! ஏய், நான் கேலி செய்தேன்! என்னை அடிக்காதே!
மார்க், நீங்கள் என்னிடம் உண்மையைச் சொல்லவில்லை. இப்போது ஏன்?
நீங்கள் கோபப்பட மாட்டீர்கள் என்று உறுதியளிக்கிறீர்களா?
ஆம் சரி . எனவே ஏன்? அப்புறம் போங்க. அதைச் சொல். உண்மையில், மார்க். நான் கோபப்பட மாட்டேன் என்று உறுதியளிக்கிறேன். இப்போது ஏன் தாமதமாக வந்தீர்கள்?
மறந்துவிட்டேன்.
மறந்துவிட்டீர்களா? நீ...
ஆ, ஆ, நீங்கள் வாக்குறுதி அளித்தீர்கள், நினைவில் இருக்கிறதா?
மன்னிக்கவும் , நேற்று பார்சல் வந்ததற்கான அறிவிப்பு வந்தது .
உங்கள் அறிவிப்பை எனக்குக் காண்பிப்பீர்களா?
இதோ .
முதலில் அதை ஆதரிக்கவும். உங்களிடம் அடையாளம் உள்ளதா?
ஆம், இதோ என் அடையாள அட்டை.
நான் ஒரு கோக்கிற்கு இரண்டு கால்கள் வைத்தேன், ஆனால் இயந்திரத்திலிருந்து எதுவும் வெளியே வரவில்லை.
உண்மையில் ? நான் அதை சரிபார்க்கிறேன்.
அது உடைந்துவிட்டது என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன்.
இல்லை மேடம் . நீங்கள் ஒரு கால் மற்றும் ஒரு காசு மட்டுமே போடுகிறீர்கள் என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
இன்று நான் உங்களுக்கு என்ன உதவ முடியும்?
நான் டெபாசிட் செய்ய விரும்புகிறேன்.
அது பணமா அல்லது காசோலையா?
நான் ஒரு காசோலையை டெபாசிட் செய்கிறேன்.
தயவுசெய்து காசோலையின் பின்புறத்தில் கையெழுத்திட முடியுமா?
சரி . இதோ .
நீங்கள் ஏதாவது பணத்தை திரும்பப் பெற விரும்புகிறீர்களா?
அது நன்றாக இருக்கும்.
நீங்கள் எவ்வளவு விரும்புகிறீர்கள்?
எனக்கு 150 வேண்டும்.
இதோ உங்களின் 150.
எல்லாவற்றிற்கும் நன்றி.
தூ மாவோ , எனக்குப் பசிக்கிறது , சாப்பிட ஏதாவது கொண்டு வரலாம் .
நானும். நாம் சாப்பிட ஏதாவது கிடைக்கக்கூடிய இடம் அருகில் உள்ளதா?
வெகு தொலைவில் கென்டக்கி உள்ளது மற்றும் தெருவில் ஒரு மெக்டொனால்டு உள்ளது.
கென்டக்கியின் ? அது ஒரு சங்கிலி உணவகமா?
கென்டக்கியைப் பற்றி உங்களுக்குத் தெரியாதா?
நான் அதைப் பற்றி கேள்விப்பட்டேன், ஆனால் ஒருபோதும் இல்லை.
அவர்கள் வறுத்த கோழி துண்டுகளை விற்கிறார்கள், இந்த நேரத்தில் நீங்கள் ஒன்றை முயற்சிக்க வேண்டும்.
சரி . போகலாம் .
இன்று உங்களுடன் ஒரு உடன்பாட்டை எட்டுவேன் என்று நம்புகிறேன், அது எங்கள் இருவருக்கும் பொருத்தமானது மற்றும் நன்மை பயக்கும். இந்த விவரங்களைப் பற்றி நான் நிறைய யோசித்தேன், இன்று பிற்பகலில் அவற்றைப் பற்றி விவாதிக்கவும் ஏதேனும் வேறுபாடுகளை தீர்க்கவும் ஒரு வாய்ப்பு கிடைக்கும் என்று நம்புகிறேன்.
தொடங்குவோம். நீங்கள் எந்த வகையான விஷயங்களை மனதில் வைத்திருக்கிறீர்கள்? ஆரம்பத்திலிருந்தே உங்களிடம் உள்ள தேவைகளை நீங்கள் எங்களுக்குத் தெரிவித்தால், நாங்கள் ஒரு உடன்பாட்டிற்கு வரும் வரை ஒவ்வொன்றிலும் வேலை செய்யலாம்.
முதலில், தள்ளுபடி விலையைப் பற்றி விவாதிக்க விரும்புகிறோம். அதிக அளவு ஆர்டர்களுக்கு 7 தள்ளுபடி வழங்கினால், நாங்கள் 60 நாட்களில் பணம் செலுத்தலாம்.
ஹ்ஹ்... 7  கொஞ்சம் அதிகம் என்று நினைக்கிறேன், அதைச் செய்வது கடினமாக இருக்கலாம். இது எப்படி? நாங்கள் உங்களுக்கு 4 தள்ளுபடி தருகிறோம், ஆனால் நீங்கள் 90 நாட்கள் கிரெடிட்டைப் பெறலாம்.
நீங்கள் காப்பீட்டுக் கட்டணத்தைக் கையாள்வீர்கள் என்றால், அது ஏற்கத்தக்கதாக இருக்கலாம்.
இல்ல இன்ஷூரன்ஸ் நீங்கதான் பார்த்துக்கணும் . ஆனால் நாங்கள் பாதிப் போக்குவரத்தைச் செலுத்தத் தயாராக இருக்கிறோம். அதை உங்களால் ஏற்றுக்கொள்ள முடியுமா?
காப்பீடு மற்றும் போக்குவரத்து கட்டணத்தில் பாதியை நாங்கள் செலுத்துகிறோம், மேலும் 4 தள்ளுபடி மட்டுமே உள்ளது.
ஆனால் உங்கள் பில்லைச் செலுத்த உங்களுக்கு 90 நாட்கள் உள்ளன, நான் உங்களுக்கு என்ன சொல்கிறேன் ... உங்கள் முன் வைப்புத் தொகையில் 10 தள்ளுபடியையும் தருகிறேன்.
முடிந்தது...
டாக்டர் ரூத்தின் அலுவலகம், நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆம், டாக்டரைப் பார்க்க அப்பாயின்ட்மென்ட் எடுக்க விரும்புகிறேன். என் பெயர் ராண்டி ஹார்ன்.
பார்ப்போம், திரு. கொம்பு... டாக்டரின் ஷெட்யூல் இன்று நிரம்பிவிட்டது. நாளை எல்லாம் சரியாக இருக்குமா?
ஆம், நான் நாளை வரை உயிர் பிழைக்க முடியும் என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் காலையிலோ அல்லது மாலையிலோ வர விரும்புகிறீர்களா?
முடிந்தால் காலையில்.
நாளை 1030 மணிக்கு டாக்டருக்கு திறப்பு உள்ளது. அதற்கு நான் உன்னை கீழே போடுகிறேன்.
அது நன்றாக இருக்கும்.
சரி , திரு . கொம்பு , நாளை 1030 மணிக்கு சந்திப்போம் .
புத்தாண்டு வருகிறது. இறுதித் தேர்வு நெருங்குகிறது.
ஓ, ஆமாம். எங்களுக்கு குளிர்கால விடுமுறை கிடைக்கும்.
உங்கள் படிப்பை எப்படிப் போக்குகிறீர்கள்?
கவலைப்படாதே, அம்மா. நாளை கஷ்டப்பட்டு படிப்பேன்.
ஆனால் நீங்கள் மதியம் முழுவதும் வீடியோ கேம் விளையாடிக் கொண்டிருந்தீர்கள். நீங்கள் மெல்லிய பனியில் சறுக்குகிறீர்கள்.
ஏய் அப்பா! இன்று நீ அழகாக இருக்கிறாய். எனக்கு உன் டை பிடிக்கும்! சொல்லப்போனால், என்னால் முடியுமா என்று யோசித்தேன்...
இல்லை !
அது என்னவென்று நான் இன்னும் சொல்லவில்லையே!
சரி சரி , உனக்கு என்ன வேண்டும் ?
நான் காரை கடன் வாங்க முடியும் என்று நினைக்கிறீர்களா? நான் இன்றிரவு ஒரு கச்சேரிக்குப் போகிறேன்.
ம்.. நான் அப்படி நினைக்கவில்லை. உன் அம்மாவை அழைத்துச் செல்ல எனக்கு இன்று இரவு கார் வேண்டும்.
முட்டை ! போன வாரம்தான் சொன்னேன்! ஸ்மெல்லி டோஸ் விளையாடுகிறது, நான் அவருடன் செல்வீர்களா என்று எரிக் கேட்டார்!
யார் இந்த எரிக் பையன்?
அட ! அவர் பள்ளியில் மிகவும் சூடான மற்றும் மிகவும் பிரபலமான பையன் போன்றவர்! வா அப்பா ! தயவு செய்து !
செய்ய முடியாது... மன்னிக்கவும்.
அப்போ சரி! எனக்கு 100 ரூபாய் கொடுக்க விரும்புகிறீர்களா?
வழி இல்லை!
இது மிகவும் அநியாயம்!
உனக்கு என்ன ஆச்சு ?
இந்த நாட்களில் எனக்கு காய்ச்சல் குறைவாக இருந்தது.
கவலைப்படாதே . அதிசயங்களைச் செய்யும் ஒரு புதிய மருந்துக்கான மருந்தை நான் உங்களுக்கு எழுதுகிறேன்.
நன்றி டாக்டர்.
ஒரு நிதியைத் தேர்ந்தெடுக்கும் போது, கடந்த கால செயல்திறன் எதிர்கால முடிவுகளின் அறிகுறி அல்ல என்பதை நீங்கள் எப்போதும் படிப்பீர்கள், அதை உங்களால் நம்ப முடிகிறதா?
எல்லாம் சாத்தியம் என்பதால் அது சரியாக இருக்கலாம். இந்த நாட்களில் சந்தை விரைவாக மாறுகிறது என்பது உங்களுக்குத் தெரியும். ஆனால் அந்த ஃபண்டுகள் மோசமான பங்குச் செயல்பாட்டுடன் இருப்பதாக நான் இன்னும் சந்தேகிக்கிறேன். என்னைப் பொறுத்த வரையில் அவருடைய பங்குப் பதிவுதான் எதை வாங்குவது என்பதைத் தீர்மானிக்க மிக முக்கியமான அளவுகோலாகும் . நான் உண்மையில் அபாயத்தைக் குறைத்து அதிகபட்ச வருமானத்தை அடைய விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் ரிஸ்க் எடுக்க மறுத்தால், நீங்கள் சிறந்த வருமானத்தைப் பெற முடியாது.
நான் யோசிப்பேன்.
திரு . ஜாங், நீங்கள் இன்னும் இருக்கிறீர்களா?
ஆம்.
அவள் உன்னை திரும்ப அழைக்க முடியுமா? அவள் ஒரு கூட்டத்தைத் தொடங்கப் போகிறாள்.
அது நன்றாக இருக்கும்.
வணக்கம், ஆலன். வரும் திங்கட்கிழமை வேலைக்கான நேர்காணல் நடக்கவிருப்பதால் நான் மிகவும் பதட்டமாக உணர்கிறேன். தயவுசெய்து எனக்கு சில பரிந்துரைகளை வழங்க முடியுமா?
நிச்சயமாக . முதலில், நீங்கள் சரியான நேரத்தில் செயல்படுவது மிகவும் முக்கியம். நேர்காணல் செய்பவர்கள் பொதுவாக 5 அல்லது 10 நிமிடங்கள் தாமதமாக வரும் ஒரு வேட்பாளரைப் பற்றி அதிகம் நினைக்க மாட்டார்கள், அவர் இடத்தைக் கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை அல்லது அவர் நெரிசலில் சிக்கிக்கொண்டார் என்று விளக்க வேண்டும்.
ஆம், அது மிகவும் முக்கியமானது.
இரண்டாவதாக , குறைந்த நேரத்தில் ஒரு நல்ல படத்தை உருவாக்க வேண்டும் .
ஒரு நல்ல அபிப்ராயத்தை ஏற்படுத்த நான் என்னால் முடிந்தவரை முயற்சிப்பேன், ஆனால் அதைச் செய்வது எப்போதும் எளிதாக இருக்கும்.
நீங்கள் சில ஏற்பாடுகளைச் செய்ய வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன். உதாரணமாக, நீங்கள் அழகாகவும், அடக்கமாகவும் உடையணிந்தவராகத் தோன்றுவதைக் கவனித்துக் கொள்ள வேண்டும். மேலும் என்னவென்றால், மிகவும் காரணமான பாணியைத் தவிர்க்க முயற்சிக்கவும்.
வேலை நேர்காணலுக்கு நான் டிசர்ட் மற்றும் ஜீன்ஸ் அணியலாமா?
நீங்கள் செய்யாமல் இருப்பது நல்லது. ஸ்போர்ட்ஸ் ஷர்ட்கள், டாம் ஜீன்ஸ் அல்லது அழுக்கு ஸ்னீக்கர்கள் போன்ற முறைசாரா ஆடைகள் நீங்கள் வேலையைப் பற்றி அக்கறை காட்டவில்லை அல்லது உங்கள் ஆடைகளைப் பற்றி நீங்கள் சாதாரணமாக உங்கள் வேலையைப் பற்றி கவலைப்படலாம் என்ற தோற்றத்தை வெளிப்படுத்துகின்றன.
எனக்கு கிடைத்துவிட்டது. நான் டை போட்ட வெள்ளை சட்டை அணிவேன் என்று நினைக்கிறேன் . உங்கள் பரிந்துரைகளுக்கு நன்றி.
சரி , திரு . வாங் . எங்களைப் பார்க்க விமான நிலையத்திற்கு வந்ததற்கு மிக்க நன்றி. உங்கள் சிறந்த நாடு மற்றும் உங்கள் விருந்தோம்பல் எங்கள் அனைவருக்கும் மிகவும் ஆழமான தாக்கத்தை ஏற்படுத்தியது மற்றும் உங்கள் பணி மனப்பான்மை மற்றும் வணிகம் செய்யும் முறை ஆகியவை சீன மக்களைப் பற்றிய எனது கருத்துக்களை மாற்றியுள்ளன.
உண்மையில் ? அதைக் கேட்டு நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்.
அது உண்மைதான். இந்த பயணம் எங்களுக்கு மிகவும் பயனுள்ளதாக இருந்தது.
உங்கள் வருகைக்கு மீண்டும் நன்றி. உங்கள் பதிலுக்காக நாங்கள் காத்திருக்கிறோம்.
என்னை நம்புங்கள், திரு. வாங் . பரிவர்த்தனையை ஊக்குவிக்க என்னால் முடிந்த அனைத்தையும் செய்வேன்.
நாங்கள் வணிக உறவுகளை நிறுவியதில் நாங்கள் மகிழ்ச்சியடைகிறோம். நாங்கள் அதிக வியாபாரம் செய்ய வேண்டும் மற்றும் ஒருவரையொருவர் சந்திக்க அதிக வாய்ப்புகள் கிடைக்கும் என்று நான் நம்புகிறேன்.
நீங்கள் அப்படிச் சொல்வது மிகவும் அன்பாக இருக்கிறது.
நீங்கள் மிகவும் அருமையாகவும் உதவிகரமாகவும் இருக்கிறீர்கள். மீண்டும் சந்திப்போம் என்று நம்புகிறேன்.
எதிர்காலத்தில் ஒருவரை ஒருவர் சந்திக்கும் வாய்ப்புகள் கிடைக்கும் என்று நினைக்கிறேன் .
சரி, நீங்கள் செக்இன் செய்ய வேண்டிய நேரம் இது என்று நினைக்கிறேன். உங்களுக்கு ஏதேனும் சிரமம் ஏற்பட்டால், உடனடியாக உங்களுக்கு உதவ நாங்கள் இங்கு இருப்போம்.
சரி . மிக்க நன்றி . பைபை .
குட்பை .
உங்கள் உணவை ரசித்தீர்களா?
ஆம், நாங்கள் அதை மிகவும் ரசித்தோம்.
நான் உங்களுக்கு சில இனிப்புகளில் ஆர்வம் காட்டலாமா?
ஆம், அது நன்றாக இருக்கிறது.
எங்களிடம் சாக்லேட் மியூஸ் கேக், வீட்டில் தயாரிக்கப்பட்ட ஃப்ரெஷ் ஸ்ட்ராபெரி ஷார்ட்கேக் மற்றும் காரமான ரம் ஆப்பிள் கிரிஸ்ப் ஆகியவை எங்கள் ஸ்பெஷல்களுக்காக உள்ளன.
ஆப்பிள் மிருதுவானது நன்றாக இருக்கிறது.
நீங்கள் நால்வர் இருப்பதால், இரண்டாவது இனிப்பைப் பிரிக்க விரும்புகிறீர்களா?
நல்ல பரிந்துரை. தயவுசெய்து எங்களுக்கு ஒரு சாக்லேட் மியூஸ் கேக் மற்றும் நான்கு இனிப்பு ஃபோர்க்ஸ் கொண்டு வர முடியுமா?
உங்கள் இனிப்புடன் காபி அல்லது தேநீர் விரும்புகிறீர்களா?
நாலு காபி சாப்பிடலாம் ப்ளீஸ் .
சரி . உங்கள் இனிப்புகள் மற்றும் பானங்களுடன் நான் திரும்பி வருகிறேன்.
நன்றி ! நாங்கள் இங்கே எங்கள் உணவை மிகவும் ரசித்துள்ளோம்.
மதிய உணவுக்கு வீட்டுக்கு வருகிறேன்.
உங்களுக்கு எவ்வளவு காலம் இருக்கிறது?
1 மணி நேரம் மட்டுமே.
சரி, நான் உங்களுக்கு உணவு செய்து தருகிறேன்.
வணக்கம், ப்ராவிடன்ஸுக்கு இரண்டு டிக்கெட்டுகளை நான் விரும்புகிறேன்.
நிச்சயமாக, நீங்கள் எந்த நேரத்தில் புறப்பட விரும்புகிறீர்கள்?
அடுத்த ரயில் எத்தனை மணிக்கு புறப்படும்?
உண்மையில், பத்து நிமிடங்களுக்கு முன்பு ஒருவர் புறப்பட்டார். அடுத்தது இரண்டு நாற்பத்தைந்து மணிக்கு, விவாதங்கள் ஐந்து முப்பத்தைந்து மணிக்கு.
சரி, அதற்கு இரண்டு டிக்கெட் கொடுக்க முடியுமா?
நிச்சயமாக, அது முப்பத்திரண்டு டாலர்களாக இருக்கும்.
கல்லூரியைப் பற்றி இப்படியெல்லாம் சொன்னதற்கு மிக்க நன்றி.
அதைக் குறிப்பிட வேண்டாம்.
உங்களைச் சந்தித்ததில் எனக்கு மிகுந்த மகிழ்ச்சி. சுற்றிப் பார்க்கிறேன்.
பார்க்கிறேன் .
அறை சேவை.நான் உள்ளே வரலாமா?
ஆம்.தயவுசெய்து.
இதோ உங்கள் சலவை. எங்களின் தவறினால் உங்களின் ஒரு ஆடை சுருங்கிவிட்டது என்பதைச் சொல்ல வருந்துகிறேன் .
அட கடவுளே .
அதற்காக நாங்கள் மிகவும் வருந்துகிறோம்.தயவுசெய்து புதியதை வாங்கி ரசீதை எங்களுக்குத் தர முடியுமா? சலவை மற்றும் புதிய ஸ்வெட்டரின் விலையை நாங்கள் திருப்பித் தருவோம்.
நான் நம்புகிறேன் .
தயவுசெய்து படிவத்தை நிரப்புவீர்களா?
ஆனால் அது வெள்ளை மாளிகை. ஜனாதிபதியும் அவரது குடும்பத்தினரும் அங்கு வசிக்கின்றனர். பெரும்பாலானவற்றை அவர்கள் எங்களை பார்க்க விடமாட்டார்கள். அனேகமாக ஒன்றிரண்டு அறைகளைத்தான் பார்க்க முடியும் .
இல்லை, அது உண்மையல்ல.வெள்ளை மாளிகை மிகப் பெரியது. மேலும் அங்கு பல வரலாற்று கண்காட்சிகள் உள்ளன. இந்த சுற்றுப்பயணம் பல்வேறு அறைகள் வழியாக நம்மை அழைத்துச் செல்லும். வழிகாட்டியில் அதைப் பற்றி படித்தேன்.
ஹ்ம்ம் . அது உண்மையாக இருந்தால், அங்கு பாதுகாப்பு மிகவும் நன்றாக இருக்க வேண்டும். ஏனென்றால், வெள்ளை மாளிகையில் மக்கள் நடமாட விடுவார்கள் என்று நினைப்பது விசித்திரமாக இருக்கிறது.
பாதுகாப்பு மிகவும் இறுக்கமாக உள்ளது என்று நான் நம்புகிறேன். விமான நிலையத்தைப் போல மெட்டல் டிடெக்டர்கள் வழியாக நம்மை நடக்கச் செய்வார்கள்.
அதனால் என் துப்பாக்கியை என்னால் எடுக்க முடியாது.
எப்போதும் இப்படி கேலி செய்யாதே! உன்னிடம் துப்பாக்கி இல்லை.
ஆம், நான் இல்லை என்பது உண்மைதான்.
அப்படியெல்லாம் சொல்லக் கூடாது. நீங்கள் கைது செய்யப்படலாம்!
என்ன ? கேலி செய்ததற்காக யாராவது என்னை கைது செய்வார்கள் என்று நினைக்கிறீர்களா? யாராவது என்னை இங்கே காலை உணவு மேசையில் கைது செய்வார்களா?
இல்லை. ஆனால் வெள்ளை மாளிகையில் அப்படி ஏதாவது சொன்னால் அதை அவர்கள் சீரியஸாக எடுத்துக் கொள்ளலாம் . சில நேரங்களில் நீங்கள் அதிகமாக கேலி செய்கிறீர்கள் என்று நினைக்கிறேன்.
நான் கவனமாக இருப்பேன். கவலைப்படாதே . நான் FBI ஆல் கைது செய்யப்பட விரும்பவில்லை. ஆனால் வெள்ளை மாளிகை சுற்றுப்பயணம் எவ்வளவு காலம் நீடிக்கும்?
எனக்கு உறுதியாக தெரியவில்லை . இது ஒரு மணி நேரம் நீடிக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
சரி . காலை உணவுக்குப் பிறகு நாங்கள் டாக்ஸியில் செல்ல வேண்டும்.
முதலில் நான் பயண வழிகாட்டியைப் பார்க்க விரும்புகிறேன். ஒருவேளை அவர்கள் காலையில் சுற்றுப்பயணம் செய்யாமல் இருக்கலாம்.
அது நல்ல யோசனைதான். இன்னும் கொஞ்சம் காபி வேண்டுமா?
இல்லை நான் நலமாக இருக்கிறேன் .
நான் உண்மையில் விடுமுறைக்காக சீனா செல்ல விரும்புகிறேன், ஆனால் மலிவான விமான டிக்கெட்டை என்னால் கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை.
நீங்கள் இணையத்தை முயற்சித்தீர்களா?
இல்லை இன்னும் இல்லை . அங்கே நல்ல விலை கிடைக்குமா?
ஆஹா , நீங்கள் உண்மையிலேயே கற்காலத்தில் வாழ்கிறீர்கள் அம்மா .
சரி , நீ கேவலமாக இருக்க வேண்டியதில்லை . நான் அதை எப்படி செய்வது?
.. க்குச் சென்று பயணம் மற்றும் டிக்கெட்டுகளைக் கிளிக் செய்யவும். பார்க்க ஒரு பில்லியன் தளங்கள் உள்ளன.
சரி, நன்றி. நான் கண்டுபிடித்ததை உங்களுக்குத் தெரிவிக்கிறேன்.
சரி .
உனக்கான டிக்கெட்டையும் தேடுகிறேன். நன்றி !
நீங்கள் இருவரும் மிகவும் ஆரோக்கியமாக இருக்கிறீர்கள்!
சரி, நாங்கள் முயற்சி செய்கிறோம்! இதோ நான் கொஞ்சம் கேரட் ஜூஸ் செய்தேன். உங்களுக்கு ஒரு கண்ணாடி வேண்டுமா?
ஏன் இல்லை ! நீங்கள் அதை அறிவதற்கு முன், நான் என் தலையில் நிற்க மலைகளுக்குச் செல்வேன்!
நீங்கள் மலைகளுக்குச் செல்ல வேண்டியதில்லை! தினமும் காலை யோகாசனத்தின் போது நான் தலையில் நிற்கிறேன்!
கேரட் சாறுக்கு நன்றி, திருமதி. ஷ்மிட். நான் வகுப்பிற்கு ஓட வேண்டும்!
பள்ளியில் ஒரு நல்ல நாள்! இன்றிரவு சந்திப்போம்!
நான் பல நாட்களுக்கு ஒரு காரை வாடகைக்கு எடுக்க விரும்புகிறேன்.
உங்களுக்கு என்ன வகையான கார் வேண்டும்?
சரி, உங்களிடம் என்ன வகைகள் உள்ளன?
மஸ்டா . ஹோண்டா மற்றும் நிசான்.
ஹோண்டா சரி .
நான் உங்களிடம் ஒரு வார்த்தை சொல்லலாமா , மேடம் ?
அது நீயா ஜானிஸ்? சும்மா பேசுவது.
இன்றும் நாளையும் இருக்க முடியாது என்றுதான் சொல்ல வேண்டும் .
அதைக் கேட்க மிகவும் வருந்துகிறேன். உனக்கு என்ன ஆச்சு ?
எனக்கு இரவு நேரங்களில் உடம்பு சரியில்லாமல் இருமல் வருகிறது.
அது தீவிரமா? நீங்கள் ஒரு மருத்துவரை பார்க்க வேண்டும்.
ஆம் , இதை நான் காலையில் செய்தேன் . இந்த இரண்டு நாட்கள் நான் ஓய்வெடுக்க வேண்டும் என்று என் மருத்துவர் விரும்பினார்.
அது நல்லது. நாளை மறுநாள் நீங்கள் மீண்டும் நிறுவனத்திற்கு வருவீர்கள் என்று நினைக்கிறீர்களா?
நான் நம்புகிறேன் . மேலும் என்னால் முடியாவிட்டால் கண்டிப்பாக சொல்கிறேன்.
சரி நீயே பார்த்துக்கோ . மேலும் கூடிய விரைவில் நலம் பெறுவீர்கள் என்று நம்புகிறேன்.
நீங்கள் வாக்களித்தீர்கள், இல்லையா?
நான் செய்தேன் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்.
யாருக்கு வாக்களித்தீர்கள்?
நான் ஒபாமாவுக்கு வாக்களித்தேன், நிச்சயமாக!
அவர் உண்மையில் வெற்றி பெற்றார் என்பதை உங்களால் நம்ப முடிகிறதா?
அவர் வெற்றி பெறுவார் என்று எனக்குத் தெரியும்.
அவர் செய்வார் என்று நான் நினைக்கவில்லை.
அவர் முன்னணி வேட்பாளராக இருந்தார்.
அவர் ஆப்பிரிக்க அமெரிக்கர் என்பதால் மக்கள் அவருக்கு வாக்களிக்க மாட்டார்கள் என்று நான் எண்ணினேன்.
அமெரிக்கா இறுதியாக ஒரு புதிய இலையை புரட்டுகிறது என்பதை இது காட்டுகிறது.
நீங்கள் சொல்வது முற்றிலும் சரி.
பராக் ஒபாமா எங்கள் ஜனாதிபதியாக இருப்பதில் நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்.
நீங்களே கார் ஓட்டுகிறீர்களா?
ஆம், நான் புதிய கார் வாங்கினேன், நான் தினமும் வேலைக்குச் செல்கிறேன்!
அருமை ! நீங்கள் புதிய ஓட்டுநராக மாறும்போது, முடிந்தவரை கவனமாக ஓட்டுவது நல்லது!
நிச்சயமாக, பாதுகாப்பு மிக முக்கியமான விஷயம் என்று நான் காண்கிறேன்! விபத்து கொடுமை! நான் உங்கள் ஆலோசனையை ஏற்றுக்கொள்கிறேன்!
தவிர, டவுன் ஏரியாவில் டிராபிக் சிக்னல் மிகவும் எரிச்சலூட்டுகிறது, இல்லையா?
ஆம், நிச்சயமாக! நீங்கள் சுதந்திரமாக ஓட்ட முடியாது!
இப்போது நாங்கள் ஊருக்கு வெளியே இருக்கிறோம், நீங்கள் சுதந்திரமாக ஓட்டலாம்!
பேசுவதை ஒப்பிடு, ஆம்! ஆனால் நீங்கள் எதிர்பார்ப்பது போல் விஷயங்கள் நன்றாக இல்லை!
ஏன் இல்லை ?
அந்த சாலையோர உதவியைப் பார்க்க முடியுமா?
ஆம், நாங்கள் உண்மையான சாலையைக் கடந்து செல்கிறோம்.
அது சரி . மீண்டும் வேகத்தைக் குறைக்க வேண்டும். கடந்து செல்லும் மரத்தை நாம் சந்திக்கவில்லை என்றால், ஒரு காரை தூரத்தில் நிறுத்த வேண்டும்.
சாலைப் பகுதியில் இதைப் போன்ற வேறு என்ன அடையாளங்களைக் காண்கிறோம்?
குழந்தைகளுக்கான கண்காணிப்பு போன்ற பல அறிகுறிகள் உள்ளன!
வணக்கம். இது ஏபிசி வாடகை கார் நிறுவனமா?
ஆம், பேசுகிறேன்.நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
இன்று காலை நாங்கள் ஒரு காரை வாடகைக்கு எடுத்து நயாகரா நீர்வீழ்ச்சிக்கு செல்லும் வழியில் இருக்கிறோம். எல்லைக்கு அருகில் கார் விபத்து நேரிடும் என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
அது மிகவும் மோசமானது.இது என்ன வகையான விபத்து? நீங்கள் நலமாக இருக்கிறீர்களா?
நான் நலமாக இருக்கிறேன், ஆனால் என் நண்பன் பலத்த காயம் அடைந்தான். நீ ஆம்புலன்ஸ் மற்றும் காவல்துறையை அழைப்பாயா?
சரி . நான் அதை உடனே செய்கிறேன், ஆனால் அது எப்படி நடந்தது என்று சொல்லுங்கள்.
இடது பக்கம் திரும்பியதும் காவலுக்கு ஓடினேன் .
காலை வணக்கம் . நான் லியு யி, சீனா XYZ நிறுவனத்தைச் சேர்ந்தவன். நாங்கள் திரு. தாமஸ்.
ABC நிறுவனத்திற்கு வரவேற்கிறோம். நாங்கள் உங்களை எதிர்பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறோம், தயவுசெய்து ஒரு உட்காருங்கள். நான் அவரை அழைக்கிறேன்.
நன்றி .
திரு . தாமஸ் மிக விரைவில் இங்கு வருவார். இதற்கிடையில், நான் உங்கள் பாஸ்களை வழங்குவதற்காக உங்கள் அனைவரையும் உள்நுழையச் சொல்லட்டுமா?
நாம் ஒவ்வொருவரும் தனித்தனியாக எழுத வேண்டுமா?
ஆம், தயவுசெய்து. உங்கள் பெயரையும் நிறுவனத்தின் பெயரையும் நீங்கள் பார்க்கப் போகும் நபரையும் அச்சிடவும்.
நான் வேறு பஸ்ஸில் ஏற வேண்டும், ஆனால் என்னிடம் பணம் இல்லை.
பஸ்சுக்கு மீதி பணம் எங்கே போனது?
நான் அதை சிப்ஸ் பையில் செலவழித்தேன்.
சரி , அது ஒரு புத்திசாலித்தனமான காரியம் .
உங்களிடம் மாற்று மாற்றம் இல்லையா?
இல்லை , நான் இல்லை .
நான் எப்படி வீட்டுக்குப் போவேன்?
பஸ் டிரைவரிடம் இடமாற்றம் கேட்க வேண்டும்.
அதற்கு எவ்வளவு செலவாகும்?
இது இலவசம்; ஒன்னு கேளுங்க .
எனக்கு தெரியப்படுத்தியதற்கு நன்றி.
பரவாயில்லை, போய் கேளுங்க.
எனது கிரெடிட் கார்டு பில் இன்னும் எனக்கு வரவில்லை.
நீங்கள் எந்த கிரெடிட் கார்டைப் பற்றி பேசுகிறீர்கள்?
எனது மாஸ்டர் கார்டு.
இரண்டு வாரங்களுக்கு முன்பு அந்த மசோதாவை அனுப்பினோம்.
எனக்கு அது கிடைக்கவில்லை.
உங்கள் பில் ஏற்கனவே அனுப்பப்பட்டது.
பில் கிடைக்காததால் நான் என்ன செய்வேன்?
நீங்கள் இன்னும் அதைப் பெறவில்லை என்றால், ஒருவேளை நீங்கள் அதை உங்கள் தபால் அலுவலகத்திற்கு எடுத்துச் செல்ல வேண்டும்.
தபால் அலுவலகத்தின் தவறு நடந்தால், எனது பில்லை நீட்டிக்க முடியுமா?
அப்படியானால், அவர்களின் தவறுக்கான ஆதாரத்தை நீங்கள் வழங்க வேண்டும்.
எல்லாவற்றிற்கும் நன்றி.
அதைக் குறிப்பிட வேண்டாம். மேலும் ஏதேனும் கேள்விகள் இருந்தால் மீண்டும் அழைக்கவும்.
திரு . மாஸ், இதோ உங்களுக்காக ஒரு பரிசு.
ஓ . கோடி நன்றி.
இது உனக்காக ரோமில் இருந்து வாங்கிய நினைவு பரிசு.
எவ்வளவு அழகு! நான் அதை எல்லாம் விரும்புகிறேன்.
உங்களுக்கு பிடித்ததில் மகிழ்ச்சி.
நீங்கள் மிகவும் அன்பானவர். நான் உங்களுக்கு எப்படி நன்றி சொல்வது போதுமானது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
அதைக் குறிப்பிட வேண்டாம். நான் செய்தது ஒரு சின்ன விஷயம்.
எனக்கு வேலை கிடைப்பதற்கு உதவ EDD இல் கிடைக்கும் சேவைகளை நீங்கள் பார்க்க முடியுமா என்று யோசித்துக்கொண்டிருந்தேன் .
சிறந்த வாய்ப்பானது கால்லஸ் என்று அழைக்கப்படுகிறது, இது இணைய அடிப்படையிலான வேலை வாய்ப்பு சேவையாகும், இதை நீங்கள் பயன்படுத்தலாம்.
நான் வீட்டில் கணினி வைத்திருக்க வேண்டுமா?
உங்களின் வேலை தேடலில் பயன்படுத்த எங்களின் EDD அலுவலகங்களில் கணினிகள் உள்ளன.
உங்களிடம் வேறு ஏதேனும் சேவைகள் உள்ளதா?
வேலை சந்தை மற்றும் பட்டறைகள் பற்றிய தகவல்கள் எங்களிடம் உள்ளன.
EDD இல் என்ன வகையான பட்டறைகள் உள்ளன?
எங்களிடம் ரெஸ்யூம் எழுதுதல் மற்றும் நேர்காணல் ஆகியவற்றில் சில பட்டறைகள் உள்ளன.
நான் வேலை தேடுவதற்கு EDDக்கு வெளியே வேறு இடங்கள் உள்ளதா?
கல்லூரி வேலை வாய்ப்பு சேவைகள் உதவும்.
காலை வணக்கம் சார் , நான் உங்களுக்கு உதவலாமா ?
ஆம், இந்தக் கண்காட்சியைச் சுற்றிக் காட்ட உங்களுக்கு நேரம் இருக்கிறதா என்று நான் யோசித்துக்கொண்டிருந்தேன்.
நான் மகிழ்ச்சி அடைவேன் சார். ஆனால் நீங்கள் எந்த வணிகத்தில் இருக்கிறீர்கள் என்று நான் கேட்கலாமா?
நான் மின்சாதனங்களில் இருக்கிறேன்.
நான் பார்க்கிறேன். ஆடியோ காட்சி தயாரிப்புகளைப் பார்க்க ஆர்வமாக உள்ளீர்களா? அவை எங்கள் நிறுவனத்தால் தயாரிக்கப்படுகின்றன.
நன்றி, அவை மிகவும் கவர்ச்சிகரமானவை. ஆனால் உண்மையான செயல்பாட்டில் விஷயங்களைப் பார்ப்பதை விட சிறந்தது எதுவுமில்லை என்று நான் நினைக்கிறேன்.
ஆம், நிச்சயமாக. சில தொழிற்சாலைகளில் ஆய்வுப் பயணம் மேற்கொள்ள விரும்புகிறீர்களா?
ஆம், மிகவும், அது உங்களுக்கு சிரமத்தை சேர்க்கவில்லை என்றால். துண்டுப்பிரசுரங்களைப் படிப்பதை விட முதல் தகவல் எப்போதும் மதிப்புமிக்கது.
நான் ஏற்பாடு செய்துவிட்டு நாளை நேரத்தை உங்களுக்குத் தெரிவிக்கிறேன்.
அது நன்றாக இருக்கும்.
வணக்கம், நான் சிண்டி, அலுவலக எழுத்தர். நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
வணக்கம், நான் ஹென்றி வில்சன் எண் 37 இல் இருந்து வருகிறேன்.
வணக்கம் ஹென்றி. எப்படி இருக்கீங்க ? உங்கள் குடியிருப்பில் எல்லாம் சரியாக இருக்கிறதா?
ஆம். குடியிருப்பில் எல்லாம் நன்றாக இருக்கிறது. ஆனால் இந்தப் பகுதியைப் பற்றி எனக்கு எதுவும் தெரியாது. நான் உங்களிடம் சில கேள்விகள் கேட்கலாமா?
ஆம், தயவுசெய்து.
இந்தக் கட்டிடத்திற்கான அஞ்சல் குறியீட்டை என்னிடம் சொல்ல முடியுமா?
ஆம், இது L8V 4B7 தான்.
நன்றி . மேலும் , எனது அஞ்சல் பெட்டி சாவியை எப்படி பெறுவது ?
நான் பீட்டரிடம் உங்கள் சாவியை உடனே உங்கள் அபார்ட்மெண்டிற்கு கொண்டு வரும்படி கூறுகிறேன்.
யார் பீட்டர்?
அவர்தான் இந்தக் கட்டிடத்தின் கண்காணிப்பாளர்.
மிக்க நன்றி. எனக்கு இன்னும் ஒரு கேள்வி இருக்கிறது.
பிரச்சனை இல்லை. தயவுசெய்து மேலே செல்லுங்கள்.
எனது ஓட்டுநர் உரிமத்தின் முகவரியை நான் எங்கே மாற்றலாம்?
மோட்டார் வாகனத் திணைக்களம் அலுவலகம் 212 பார்டன் தெரு வடக்கில் உள்ளது.
அலுவலகத்திற்கு செல்லும் வழிகளை எனக்கு வழங்க முடியுமா?
நாங்கள் 2368 கிங் ஸ்ட்ரீட் கிழக்கில் இருக்கிறோம்.
ஆம்.
எனவே, இங்கிருந்து அலுவலகத்திற்குச் செல்வது எளிது. உங்கள் குடியிருப்பில் இருந்து, கிங் ஸ்ட்ரீட் ஈஸ்ட் வழியாக சுமார் ஒரு கிலோமீட்டர் தூரம் செல்லுங்கள், உங்கள் வலதுபுறத்தில் மூன்று மாடி நீலக் கட்டிடத்தைக் காண்பீர்கள். அதுதான் உங்கள் ஓட்டுநர் உரிமத்தை மாற்றக்கூடிய மோட்டார் வாகனத் துறை கட்டிடம்.
அலுவலகம் எந்த மாடியில் உள்ளது?
அது முதல் மாடியில் உள்ளது.
மிக்க நன்றி .
நீங்கள் மிகவும் வரவேற்கப்படுகிறீர்கள்.
வணக்கம் சார் . உங்கள் கட்சியில் எத்தனை பேர்?
நான் தான். விகிதம் என்ன?
சரி, ஒரு உரிமைக்கு 50 கட்டணம்.
சரி . எனது பாஸ்போர்ட்டை நான் காட்ட வேண்டுமா?
இல்லை, அது தேவையில்லை. ஆனால் நீங்கள் இந்த படிவத்தை நிரப்ப வேண்டும்.
நிச்சயமாக .
நீங்கள் ஏதாவது முடிவு செய்துள்ளீர்களா?
ஆம், தயவு செய்து எங்களிடம் இரண்டு ஸ்டீக்ஸ் கொண்டு வாருங்கள்.
நிச்சயமாக . வேறு ஏதாவது?
ஸ்டீக்ஸுடன் என்ன காய்கறிகள் வருகின்றன?
உருளைக்கிழங்கு சிப்ஸ் மற்றும் பிரஞ்சு டிரஸ்ஸிங்.
பல்கலைக்கழகம் நிறுவப்பட்டதன் நூற்றாண்டு விழாவைக் குறிக்கும் வகையில் நமது கொண்டாட்டங்களை எவ்வாறு விளம்பரப்படுத்துவது?
ஒன்று அல்லது இரண்டு தொலைக்காட்சி நிறுவனங்கள் வரலாம் என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன். ஒருவேளை ஜனாதிபதி அவர்களை அழைத்து நேர்காணல் நடத்தலாம்.
அது நல்ல யோசனை. நிகழ்வுகளின் பட்டியலுடன் சில சுவரொட்டிகளை வளாகத்திலும் அதைச் சுற்றியும் ஒட்டலாம். வளாகத்தில் செய்வது மிகவும் மலிவானதாக இருக்கும்.
வளாகத்திற்கு வெளியே செய்வது விலை உயர்ந்ததாக இருக்கும். ஒருவேளை நாம் சில ஸ்பான்சர்ஷிப்புக்கு ஏற்பாடு செய்யலாம்.
பெரிய, நன்கு அறியப்பட்ட நிறுவனங்களில் பணிபுரியும் முன்னாள் மாணவர்களை நாங்கள் தொடர்பு கொள்ளலாம். சில இலவச டிக்கெட்டுகளுக்கு ஈடாக மலிவான விளம்பரங்களை அவர்களால் ஏற்பாடு செய்ய முடியும்.
நல்ல சிந்தனை! மாணவர்களுக்கு விநியோகிக்க சில துண்டுப் பிரசுரங்களையும் அச்சிட வேண்டும்.
அதைப் பற்றிய சில தகவல்களை நமது பல்கலைக்கழக இணையதளத்தின் முகப்புப் பக்கத்தில் வைக்க வேண்டும். மக்கள் இணையதளத்தைப் பார்க்கும்போது, அவர்கள் தகவலைப் பார்ப்பார்கள்.
உள்ளூர் செய்தித்தாள்களுக்கு சில விளம்பரங்களை எடுத்துச் செல்லலாம். நான் விலைகளை சரிபார்த்தேன், அவை நியாயமானவை.
சரி . எங்களின் விளம்பரப் பிரச்சாரத்தில் ஈடுபடுவோம்.
வணக்கம், தயவுசெய்து நான் மேரியிடம் பேசலாமா?
பேசுகையில், தயவுசெய்து யார் அழைக்கிறார்கள்?
ஹாய் மேரி, இது டாம்.
ஓ , ஹாய் டாம் , எப்படி இருந்தாய் ?
நன்றாக இருக்கிறது. நான் பார்க்கிறேன். நாளை மாலை நீங்கள் பிஸியாக இல்லையா?
நான் பார்க்கிறேன். ஆகா . இல்லை, நான் சுதந்திரமாக இருப்பேன் என்று நினைக்கிறேன்.
சரி , ஏன் ஒன்றாகச் சாப்பிட்டுவிட்டு நகர்வுகளுக்குச் செல்லக்கூடாது .
நல்ல யோசனையாகத் தெரிகிறது.
சரி . நான் உங்களை 6 மணிக்கு அழைத்து வருகிறேன்.
என்னை அழைத்ததற்கு நன்றி. அப்புறம் பார்க்கலாம் . பை டாம்.
மன்னிக்கவும், எனக்கு கொஞ்சம் காகித நாப்கின்கள் தருவீர்களா?
நிச்சயமாக, இங்கே நீங்கள் இருக்கிறீர்கள்.
நீங்கள் ஏதாவது இனிப்பு பரிந்துரைக்க முடியுமா?
எங்களிடம் பழ கேக், கிரீம் கேக் மற்றும் கஷ்கொட்டை கேக் உள்ளன.
உன்னிடம் சீஸ் இல்லையா?
நிச்சயமாக, நாங்கள் செய்கிறோம்.
எனவே நீங்கள் இப்போது இரவு வகுப்புகளில் கலந்து கொள்கிறீர்கள். அது உங்களுக்கு உதவுவதாக உணர்கிறீர்களா?
ஆம், எனது கல்வியை மேற்கொள்வது ஏற்கனவே எனது பணியிடத்தில் நேர்மறையான முடிவுகளைக் கொண்டு வருகிறது.
உண்மையில் ? உங்கள் தேவைக்கு முதலிடம் கொடுக்கும் பள்ளியை நீங்கள் கண்டுபிடித்தது மிகவும் நல்லது.
எனது முடிவுக்கு எனது நிறுவனம் மிகவும் உறுதுணையாக இருந்து வருகிறது. எனது படிப்புக்கு இடமளிக்கும் வகையில் எனது வேலை நேரத்தை அவர்கள் குறைத்துக்கொண்டனர்.
நன்றாக இருக்கிறது. அவர்கள் உண்மையில் ஊழியர்களின் வளர்ச்சிக்கு அர்ப்பணிப்புடன் இருக்க வேண்டும்.
அவை. எனது மேம்பட்ட செயல்திறன் சம்பந்தப்பட்ட அனைவருக்கும் ஒரு வெற்றிவெற்றி சூழ்நிலையாக இருப்பதை நாங்கள் நிச்சயமாகக் கண்கூடாகப் பார்க்கிறோம்.
எனவே, உங்களுக்கு ஓட்டத் தெரியும், இல்லையா?
நான் நன்றாக இருக்கிறேன்.
நீங்கள் எனக்கு கற்பிக்க முடியும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
உங்கள் கற்றல் அனுமதி இன்னும் கிடைத்ததா?
என்னிடம் ஏற்கனவே உள்ளது.
உங்களுக்கு கார் ஓட்டும் அனுபவம் உள்ளதா?
நான் ஒருமுறைதான் செய்திருக்கிறேன்.
காரில் உள்ள அனைத்து கட்டுப்பாடுகளும் உங்களுக்குத் தெரியுமா?
ஆம், நான் அவர்களைப் பற்றி அறிவேன்.
ஓட்டுவது எப்படி என்பதை எப்போது கற்றுக் கொள்ள வேண்டும்?
நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம்.
நாளை செய்யலாம் ; என்னை கூப்பிடு .
யோ, ஜி. ஆங்கிலப் பயிற்சிப் பள்ளியில் உங்கள் வகுப்புத் தோழர்களுடன் எப்படிப் பழகுகிறீர்கள்?
மோசமாக இல்லை. எல்லாம் நல்லபடியாக நடக்கும்.
படகு புறப்பட தயாராக உள்ளது.தயவுசெய்து அனைவரும் கப்பலில் ஏறுங்கள்.
மன்னிக்கவும், எனது அறை எங்கே?
உங்கள் டிக்கெட்டை நான் பார்க்கலாமா?
நிச்சயமாக . இதோ .
உங்கள் இருக்கை கேபின் எண். 5, மேல் தளம். அது கப்பலின் நடுவே அருகில் உள்ளது.
எனக்கான இடத்தை நீங்கள் இயக்க முடியுமா?
அங்கே ! திசையை சுட்டிக்காட்டவும். அங்கு ஒரு சாளரத்தை நீங்கள் காணலாம்.
நான் பார்க்கிறேன். நன்றி .
உங்களை வரவேற்கிறேன் . ஒரு நல்ல பயணம்!
தயவு செய்து முதலில் காலணிகளை போர்த்திக் கொள்வீர்களா? நான் ஒரு ஸ்வெட்டர் வாங்க விரும்புகிறேன்.
நிச்சயமாக . உங்கள் நேரத்தை எடுத்துக் கொள்ளுங்கள்.
பச்சை நிறத்தின் விலை எவ்வளவு?
80.
சரி . நானும் எடுத்துக் கொள்கிறேன். மொத்தத்தில் எவ்வளவு?
அவர் மீது வழக்குத் தொடர எனக்கு போதுமான அளவு இல்லை.
தெரிந்த ஒருவரை ஏன் கண்டு பிடிக்கவில்லை.
நான் அதைப் பற்றி யோசித்துக்கொண்டிருக்கிறேன், ஆனால் பிரச்சனை என்னவென்றால், தெரிந்தவர் யார் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
அவருடைய முன்னாள் பிரிவான லோராவிடம் கேட்டீர்களா? அவளுக்கு அவனைப் பற்றி நிறைய தெரியும்.
நினைவூட்டியதற்கு நன்றி. எனக்கு உதவ அவள் சரியான நபர்.
சரி அன்பே, கொஞ்சம் பீஸ்ஸாக்கள், உருளைக்கிழங்கு சிப்ஸ், ஹாட் டாக் மற்றும் நிறைய சீஸ் கிடைத்தது!
ஓ ஜான், நாங்கள் சரியாக சாப்பிடத் தொடங்குவோம் என்று நினைத்தேன்! நினைவிருக்கிறதா? நமது புதிய ஆரோக்கியமான வாழ்க்கை முறை? அதெல்லாம் ஜங்க் ஃபுட்!
ஊம் ! சரி, உங்களுக்கு என்ன கிடைத்தது?
நல்லது, ஆரோக்கியமான உணவு, நிச்சயமாக! எனக்கு முழு கோதுமை ரொட்டி, கொழுப்பு நீக்கப்பட்ட பால், புதிய மீன் மற்றும் ஆர்கானிக் கேரட் கிடைத்தது.
ஆர்கானிக் ? ஆர்கானிக் என்றால் என்ன? ஆர்கானிக் கேரட் தேவையா... ?
நமது உடல் நலத்திற்கு கேடு விளைவிக்கும் இரசாயனங்கள் எதுவும் பயன்படுத்தாமல் வளர்க்கப்பட்டன . ஆம், ஜான், எங்களுக்கு ஆர்கானிக் கேரட் தேவை ...
ஓ, அப்படியானால் ஆர்கானிக் காய்கறிகள் பச்சை விருப்பமாக இருக்கும், இல்லையா?
ஆம், சுற்றுச்சூழலுக்கு சிறந்தது மற்றும் நமக்கு சிறந்தது!
ஒரு நிமிடம், அது? ... டோனட்ஸ்? அவர்கள் ஆர்கானிக் டோனட்ஸ், கெல்லி?
எனக்கு டோனட்ஸ் பிடிக்கும்.
PHS இலிருந்து சன்ஸ் வரை செல்லும் பேருந்து உள்ளதா?
இந்த சன்ஸ் எங்கே அமைந்துள்ளது?
தி சன்ஸ் ஆன் ஃபேர் ஓக்ஸ் மற்றும் ஆரஞ்சு தோப்பு.
அந்த சன்ஸ்க்கு செல்ல நீங்கள் இரண்டு பேருந்துகளில் செல்ல வேண்டும்.
நான் எந்த பேருந்துகளில் செல்ல வேண்டும்?
முதலில் , மேற்கு நோக்கி செல்லும் 268 இல் ஏற வேண்டும் .
பிறகு நான் என்ன செய்வது?
நீங்கள் ஃபேர் ஓக்ஸ் மற்றும் வாஷிங்டனில் இறங்க வேண்டும்.
அடுத்து என்ன?
261 இல் ஏறுங்கள், அது உங்களைச் சன்ஸ்க்கு அழைத்துச் செல்லும்.
வேறு ஒன்றும் இல்லையா?
அவ்வளவுதான் .
நான் அப்போது சோலை சாப்பிடுவேன்.
சரி, மற்ற விருந்தினர்கள் எப்படி இருக்கிறார்கள்.
தயவு செய்து இந்த இன்றைய ஸ்பெஷல் எங்களில் மற்றவர்களுக்கு இருக்கும்.
சரி .
நான் வருந்துகிறேன், ஆனால் நான் மற்றவற்றைப் போல் ஆர்டர் செய்யவில்லை. மாற்றுவீர்களா?
இனி எங்களிடம் சோல் இல்லை என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
அதற்கு பதிலாக நான் பன்றி இறைச்சி கட்லெட்டை சாப்பிடுவேன்.
நிச்சயமாக ஒரு நிமிஷம் சார்.
மாலை கவுனின் சமீபத்திய ஃபேஷன் என்ன?
மணிக்கின் அணிந்தவர் இப்போது ஃபேஷனில் இருக்கிறார்.
நான் ஊதா நிறத்தில் ஒன்றை முயற்சிக்க விரும்புகிறேன்.
சரி , இதோ . அந்த கவுனில் நீங்கள் மிகவும் கவர்ச்சியாகத் தெரிகிறீர்கள்.
நன்றி . உங்களிடம் வேறு நிறங்கள் உள்ளதா?
லிண்டா, இது டாட் அழைக்கிறது.
டாட், நீங்கள் அழைத்ததில் எனக்கு மிகவும் மகிழ்ச்சி!
லிண்டா, கடந்த வெள்ளிக்கிழமை இரவு நாங்கள் ஒன்றாக இருந்த நேரத்தை நான் எவ்வளவு ரசித்தேன் என்பதை உங்களுக்குச் சொல்ல விரும்பினேன்.
பாய், டாட், நீங்கள் தேர்ந்தெடுத்த ஒரு சிறந்த திரைப்படம் அது! உங்களுடன் செல்ல என்னைக் கேட்டதற்கு நன்றி!
நானும் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தேன், சனிக்கிழமை நீர்வீழ்ச்சிக்கு நீங்கள் என்னுடன் சேர்ந்து செல்ல விரும்பலாம் என்று நினைத்தேன்.
ஒரு உயர்வு நன்றாக இருக்கும்! நான் எங்களுக்கு ஒரு நல்ல பிக்னிக் மதிய உணவை எடுத்து தருகிறேன், சரியா?
லிண்டா, அது ஒரு சரியான கூடுதலாக இருக்கும்.
மதிய உணவை நான் பார்த்துக் கொள்கிறேன் , மற்ற திட்டங்களை நீங்கள் பார்த்துக்கொள்ளலாம் . எந்த நேரத்தில் என்னை அழைத்துச் செல்ல விரும்புகிறீர்கள்?
9 மணிக்குள் கிளம்பிவிடலாம் என்று எதிர்பார்த்தேன், அதனால் அது அதிக வெப்பமாக இருக்காது.
தொடங்குவதற்கு ஒன்பது ஒரு சிறந்த நேரம். சனிக்கிழமை சந்திப்பேன்!
சிண்டி ! நீங்கள் வெளியே எடுக்கிறீர்களா?
ஆமாம், உங்களுக்கு ஏதாவது வேண்டுமா?
ஆம், நன்றி. நீங்கள் எனக்கு ஒரு சிக்கன் சாலட் சாண்ட்விச், பொரியல் ஆர்டர் மற்றும் பெரிய டயட் கோக் ஆகியவற்றை எடுத்துச் செல்ல முடியுமா?
பிரச்சனை இல்லை. உங்களிடம் பணம் இருக்கிறதா? என்னிடம் போதுமானதாக இல்லை என்று நினைக்கிறேன்.
மன்னிக்கவும், மிஸ். தயவுசெய்து நான் ஏதாவது குடிக்க முடியுமா?
நிச்சயமாக, நீங்கள் எதை விரும்புகிறீர்கள்?
பீர் கிடைக்குமா?
அதற்குப் பதிலாக நீர் அல்லது சாறு ஏன் சாப்பிடக் கூடாது, அதனால் நீங்கள் நீரிழப்புக்கு ஆளாகவில்லை?
நீங்கள் சொல்வது சரிதான். நாங்கள் தரையிறங்கும்போது பீரை சேமிப்பேன். ஒரு ஆரஞ்சு சாறு, தயவுசெய்து.
இது ஒரு நல்ல உணவகம் போல் தெரிகிறது.
ஆம், அது. நான் எப்பொழுதும் இங்கு வருகிறேன்.
அங்கே உட்காரலாம்.
சரி .
தயவுசெய்து எனக்கு ஒரு மெனுவை அனுப்ப முடியுமா?
நிச்சயமாக . நீங்கள் என்ன குடிக்கப் போகிறீர்கள்?
நான் ஒரு கிளாஸ் பீர் குடிக்கப் போகிறேன். நீங்கள் எப்படி?
நான் ஒரு கிளாஸ் ஒயின் சாப்பிடுவேன் என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் முதலில் ஒரு பசியை ஆர்டர் செய்ய விரும்புகிறீர்களா?
உண்மையில் இல்லை, ஒருவேளை நாம் கொஞ்சம் ரொட்டியை ஆர்டர் செய்யலாம்.
சரி . நீங்கள் என்ன சாப்பிடப் போகிறீர்கள்?
எனக்கு உறுதியாக தெரியவில்லை . நான் இன்னும் முடிவு செய்யவில்லை. நீங்கள் ஏதாவது பரிந்துரைக்க முடியுமா?
நிச்சயமாக , நான் இதற்கு முன்பு மாமிசத்தையும் இரால் சாப்பிட்டிருக்கிறேன். அவர்கள் இருவரும் மிகவும் நல்லவர்கள்.
நான் இரால் வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன் . நீங்கள் என்ன பெறப் போகிறீர்கள்?
எனக்கு அவ்வளவு பசி இல்லை. நான் சாலட் சாப்பிடப் போகிறேன் என்று நினைக்கிறேன்.
நான் பாத்ரூம் போறேன். பணிப்பெண் திரும்பி வரும்போது எனக்கு ஆர்டர் செய்வீர்களா?
நிச்சயமாக . பிரச்சனை இல்லை.
மாலை வணக்கம் சார் . நீங்கள் திருடப்பட்டதை நான் புரிந்துகொள்கிறேன்.
என்னிடம் நிச்சயமாக இருக்கிறது.
இது எப்போது நடந்தது?
சுமார் இரண்டு மணி நேரத்திற்கு முன்பு.
அதை ஏன் முன்பே தெரிவிக்கவில்லை?
என்னால் முடியவில்லை. நான் கட்டப்பட்டு வாயை மூடினேன்.
என்ன நடந்தது என்பதைச் சரியாகச் சொல்லுங்கள்.
நான் இந்த அறையில் அமர்ந்து தொலைக்காட்சி பார்த்துக் கொண்டிருந்த போது யாரோ கதவைத் தட்டினார்கள் . சற்றும் யோசிக்காமல் திறந்து பார்த்தேன் .
அது மிகவும் புத்திசாலித்தனமாக இல்லை, சார்.
எனக்கு தெரியும் . நான் என் மனைவியை எதிர்பார்த்திருந்தேன், நீங்கள் பார்க்கிறீர்கள், அது அவள் என்று நினைத்தேன்.
யாரென்று பார்க்காமல் கதவைத் திறக்கவே கூடாது.
ஆம் , எனக்குத் தெரியும் . நான் மிகவும் வருந்துகிறேன்.
என்ன நடந்தது ?
இரண்டு பேர் பிளாட்டுக்குள் தள்ளப்பட்டனர். அவர்களில் ஒருவர் கத்தியைக் காட்டி மிரட்டினார், மற்றவர் என்னைக் கட்டியணைத்து வாயைக் கட்டினார்.
நீங்கள் அவர்களை நன்றாகப் பார்த்தீர்களா?
நான் பயப்படுகிறேன் இல்லை . இருவரும் முகத்தில் காலுறை அணிந்திருந்தனர்.
என்ன எடுத்தார்கள்?
எனது பணப்பையில் 200 டாலர்கள், எனது கைக்கடிகாரம்
அவர்கள் பிளாட்டுக்கு பெரிய அளவில் சேதம் விளைவித்ததாகத் தெரியவில்லை .
இல்லை. பக்கத்து வீட்டு நாய்கள் குரைக்க ஆரம்பித்த போது தான் தேட ஆரம்பித்து விட்டார்கள் . தேரன் என்னைக் கட்டுப் படுத்திவிட்டு வாயை மூடினான். என் மனைவி திரும்பி வந்து என்னை விடுவிப்பதற்கு சிறிது நேரம் ஆகும். நான் போலீஸுக்கு போன் செய்தேன்
உங்கள் அழைப்பைப் பெற்றவுடன் எனது ஆட்கள் அந்தப் பகுதியைத் தேடத் தொடங்கினர். உங்கள் சொத்தை மீட்டெடுப்போம் என்று என்னால் உறுதியளிக்க முடியாது, ஆனால் நாங்கள் எங்களால் முடிந்ததைச் செய்வோம்.
நெடுஞ்சாலையில் இன்று என்ன நடந்தது?
என்ன நடந்தது என்று உங்களுக்குத் தெரியாதா?
என்ன நடந்தது?
நெடுஞ்சாலையில் ஒரு டிரக் இருந்தது, அது கவிழ்ந்தது.
உண்மையில் ?
நான் அப்படியெல்லாம் பொய் சொல்ல மாட்டேன்.
ஏதேனும் காயங்கள் இருந்ததா?
ஒரு ஜோடி காயப்பட்டதாக கேள்விப்பட்டேன்.
அவர்கள் அனைவரும் நலமா?
அவர்கள் நலமாக இருக்க வேண்டும் என்று செய்திகள் கூறுகின்றன.
எல்லோரும் சரியாகிவிட்டார்கள் என்பதை அறிந்து மகிழ்ச்சி அடைகிறேன்.
நானும்.
மற்றும் குடிக்க ஏதாவது?
ஆம், ஒரு சிவப்பு ஒயின் மற்றும் ஒரு கப் காபி.
உங்கள் காபியை எப்படி விரும்புகிறீர்கள்?
பாலுடன் ஆனால் சர்க்கரை இல்லாமல், தயவுசெய்து.
பிறகு மது எப்படி? ஒயிட் ஒயின் சரியா?
ஆம், தயவுசெய்து.
ஆலோசனைக்கு நன்றி, திரு. மேக்மில்லன் . அதை மனதில் வைத்துக் கொள்கிறேன். இருந்தும் நான் நன்றாக தலைகுனிந்தேன். நான் என் கணவரை இரவு உணவிற்கு சந்திக்கிறேன்.
நிச்சயமாக, நானே வெளியே செல்கிறேன். உங்கள் மாலையை அனுபவிக்கவும்.
நன்றி ஐயா . நீங்களும் கூட. பாதுகாப்பாக ஓட்டுங்கள், சாலைகளில் நிறைய பனிக்கட்டிகள் இருப்பதாக நான் கேட்கிறேன்.
எச்சரிக்கைக்கு நன்றி! நாளை சந்திப்போம் !
மன்னிக்கவும், தயவு செய்து பில் கிடைக்குமா?
இது  100 வருகிறது.
நான் தனிப்பட்ட காசோலை மூலம் செலுத்தலாமா?
நிச்சயமாக . இங்கே உங்கள் ரசீது உள்ளது, அந்த பொருட்களுக்கு நீங்கள் செலுத்திய வரியை சுங்கச்சாவடியில் எடுக்கலாம்.
புத்தாண்டு வாழ்த்துக்கள், ரோஜா.
புத்தாண்டு வாழ்த்துக்கள், தாமஸ். எங்களுடன் எத்தனை சந்தோஷங்கள் நல்ல பானங்கள், நீங்கள் செய்வீர்களா?
நன்றி , நான் செய்வேன் . இன்னைக்கு என்ன பண்ணிக்கிட்டு இருக்கீங்க ?
முதலில் நான் அணிவகுப்புக்கு தயாராகப் போகிறேன், எனக்கு ஒரு பெரிய ஆடை உள்ளது. பின்னர் இன்று நான் தேவாலயத்திற்கு செல்கிறேன். உனக்கு வேணும்னா நான் உனக்கு காஸ்ட்யூம் கொடுக்கிறேன் , நீயும் அணிவகுப்பில் இருக்கலாம் . வேடிக்கையாக இருக்கும்
நிச்சயமாக, ஏன் இல்லை. வேடிக்கையாகத் தெரிகிறது. நீங்கள் ஏன் தேவாலயத்திற்கு செல்கிறீர்கள்?
என் அப்பாவுக்குப் போவது பிடிக்கும், நான் அவருடன் செல்வேன் என்று சொன்னேன்.
எதற்கு?
நிறைய பேர் குறிப்பாக முதியவர்கள் தேவாலயத்திற்குச் செல்லவும் , மாலை ஆராதனைகளில் கலந்து கொள்ளவும் விரும்புகிறார்கள் .
அவர்கள் சமையலறை ஜன்னல் வழியாக உள்ளே வந்திருக்க வேண்டும்.
நாம் அதை மூட நினைவில் வைத்திருந்தால் மட்டுமே.
உன் வைர வளையல் போய்விட்டதோ என்று பயப்படுகிறேன் அன்பே !
நான் அதை வங்கியில் போட விரும்புகிறேன்.
பார் ! அவர்கள் உங்கள் ஃபர் கோட்டையும் எடுத்துவிட்டார்கள்.
எனக்கு தெரியும் , நான் எப்போதாவது வாங்கியதற்கு வருந்துகிறேன் .
அவர்கள் எங்கள் வானொலியை எடுத்துக்கொண்டு தொலைக்காட்சியை விட்டு வெளியேறியதை நான் கவனித்தேன்.
உங்களிடம் நல்ல ஆங்கிலம்சீன அகராதி இருக்கிறதா?
நிச்சயமாக . இது எப்படி?
இது சமீபத்திய பதிப்பா?
ஆம். எங்களிடம் பேப்பர்பேக் மற்றும் ஹார்ட்கவர் இரண்டும் உள்ளன.
என்ன வித்தியாசம்?
ஹார்ட்கவர் விலை அதிகம்.
ஓ ! நான் பார்க்கிறேன். நான் பேப்பர்பேக்கைக் கொண்டு வருகிறேன், தயவுசெய்து,
எனக்கு தேவையான அலுவலக பொருட்களை நான் எப்படி ஆர்டர் செய்வது?
இந்த படிவத்தை உங்களுக்கு தேவையானதை நிரப்பவும். உங்களுக்கு மிகவும் தேவை என்ன?
எனக்கு நிறைய விஷயங்கள் தேவை.
அவற்றில் சிலவற்றை நான் இப்போதே பெற முடியும், ஆனால் சிலவற்றை ஆர்டர் செய்ய வேண்டியிருக்கும்.
இந்த பொருட்களுக்காக நான் சில நாட்கள் காத்திருக்க முடியும்.
இந்தப் பொருட்களுக்கு உங்களிடம் பணம் ஒதுக்கப்பட்டுள்ளதா என்பதை உறுதிப்படுத்திக் கொள்ளுங்கள். அலுவலகப் பொருட்களுக்கு உங்களிடம் எவ்வளவு உள்ளது?
எங்களிடம் பொருட்களுக்கு அதிக பணம் இருப்பதாக நான் நினைக்கவில்லை, ஆனால் எங்களிடம் கொஞ்சம் இருக்கிறது.
அவற்றை உங்களுக்கு வழங்க விரும்புகிறீர்களா அல்லது அவற்றை இங்கு கொண்டு வர முடியுமா?
எனக்கு இன்னும் உறுதியாக தெரியவில்லை .
நீங்கள் கோரிக்கைப் படிவத்தை பூர்த்தி செய்து முடித்ததும், நாங்கள் ஆர்டர் செய்து, பொருட்கள் எப்போது கிடைக்கும் என்பதை உங்களுக்குத் தெரிவிப்போம். இனிய நாள் !
குட்பை!
அந்த ஆடை மிகவும் விலை உயர்ந்தது.
ஆனால் அது மிகவும் அழகாக இருக்கிறது.
ஆம், இது அழகாக இருக்கிறது, ஆனால் இதன் விலை 200. இதைப் பற்றி என்ன? ஏறக்குறைய அதே தான் ஆனால் பாதி செலவாகும் .
அது ஒன்றல்ல. இது முற்றிலும் வேறுபட்டது.
இது கொஞ்சம் குறுகியது.
எனக்கு இது மிகவும் பிடிக்கும்.
சரி, அது உங்கள் பணம். எப்படி வேண்டுமானாலும் செலவு செய்யலாம். இது அழகாக இருக்கிறது என்று நீங்கள் நினைக்கிறீர்களா?
ஆம். அழகாக இருக்கிறது.
நான் வெளிநாட்டில் ஒரு வணிக பயணம் மற்றும் ஒரு முறை அமெரிக்காவில் வேலை செய்ய முடியுமா?
ஆம். நாங்கள் ஒரு வெளிநாட்டு முதலீட்டு நிறுவனம் மற்றும் வெளிநாடு செல்ல பல வாய்ப்புகள் உள்ளன.
பணியாளர்கள் மேற்கொண்டு படிக்க ஏதேனும் பயிற்சி திட்டம் உள்ளதா?
நிச்சயமாக . ஊழியர்களின் முழு வளர்ச்சிக்கு நாங்கள் அதிக முக்கியத்துவம் கொடுக்கிறோம், மேலும் தனிநபர்களின் வளர்ச்சி அவர்களை மிகவும் விடாமுயற்சியுடன் மற்றும் திறமையாக வேலை செய்ய ஊக்குவிக்கும்.
பாப் இன்று காலை வேலைக்கு தாமதமாக வந்தார்.
அவர் முன்பு தாமதமாக வந்தாரா?
ஆம் , சென்ற வாரம் ஒருமுறை .
எனக்கு தெரியப்படுத்தியதற்கு நன்றி.
வணக்கம், லூசி. இது மீண்டும் மோனிகா. எனக்கு ஒரு கேள்வி உள்ளது.
தயவு செய்து கேளுங்கள்.
நீங்கள் எந்த மாதிரியான விண்ணப்பத்தை விரும்புகிறீர்கள், இரெஸ்யூம் அல்லது பேப்பர் ஒன்றை விரும்புகிறீர்கள் என்று நான் யோசித்துக்கொண்டிருந்தேன்.
இந்த நிலைக்கு நாங்கள் ஆரம்பத்திலேயே இரெஸ்யூமை விரும்புகிறோம். எங்கள் துறையின் மின்னஞ்சல் பெட்டிக்கு அனுப்பவும்.
சரி , நன்றி .
நீங்கள் வரவேற்கப்படுகிறீர்கள்.
நான் இப்போது முயற்சி செய்யலாமா?
நிச்சயமாக . நான் உங்களுக்கு பொருத்தும் அறையைக் காட்டுகிறேன்.
உடை ஸ்லிம் கட்.
சொன்னதற்கு நன்றி.
உங்களைப் பற்றி என்னிடம் ஏதாவது சொல்ல நீங்கள் ஏன் தொடங்கக்கூடாது?
நீங்கள் என்ன தெரிந்து கொள்ள விரும்புகிறீர்கள்?
வழக்கமான, உங்களுக்குத் தெரியும், உங்கள் பின்னணி மற்றும் அனுபவம் மற்றும் நீங்கள் நினைக்கும் தனிப்பட்ட எதுவும் பொருத்தமானது.
சரி , நான் ஷாங்காயில் பிறந்து , கல்லூரி வரை அங்கேயே பள்ளிக்குச் சென்றேன் . என் அப்பா ஒரு வழக்கறிஞர், என் அம்மா ஒரு ஆசிரியர்.
நீங்கள் ஒரு தொழில்முறை குடும்பத்திலிருந்து வந்தவர் போல் தெரிகிறது.
அது சரி. என் சகோதரிகளில் ஒருவர் மருத்துவர் மற்றும் மற்றொருவர் பல்கலைக்கழகத்தில் கற்பிக்கிறார்.
நீங்கள் கணினியில் நுழைய முடிவு செய்தது எது?
ஓ, குறிப்பாக எதுவும் இல்லை, நான் நினைக்கிறேன். எனக்கு எப்பொழுதும் கணிதம் மற்றும் இயந்திரங்களில் டிங்கரிங் செய்வது பிடிக்கும்.
இப்போது உங்கள் அனுபவம் என்ன? நீங்கள் எவ்வளவு காலமாக கணினியில் வேலை செய்கிறீர்கள்?
இப்போது ஐந்து வருடங்களுக்கு மேல். நான் என்ஜினியரிங் பட்டப்படிப்பை முடித்த பிறகு, நான் கணினி தொழில்நுட்பத்தில் நிபுணத்துவம் பெற ஆரம்பித்தேன், சிறிது காலத்திற்கு எனது சொந்த நிறுவனம் கூட இருந்தது.
இது நிச்சயமாக சுவாரஸ்யமாக ஒலிக்கிறது. உங்கள் சான்றுகளை என்னிடம் ஏன் அனுப்பவில்லை, நான் அவற்றை வாரியத்தில் காட்டுகிறேன்? ஒரு வாரத்தில் உங்களைத் தொடர்புகொள்வோம்.
மிக்க நன்றி.
ஹே, கேரி, உங்களை மீண்டும் சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி. தயவு செய்து உட்காருங்கள். அப்படியானால் என்ன பிரச்சனை என்று சொல்லுங்கள்?
நன்றி, டாக். எனக்கு மிகவும் மோசமான பல்வலி உள்ளது! என்னால ஒண்ணும் சாப்பிட முடியல , பாரு முகமெல்லாம் வீங்கி இருக்கு . அது என்னுடைய ஞானப் பல்லாக இருக்கலாம் என்று நினைக்கிறேன்.
சரி , பார்க்கலாம் . அகலமாக திறக்கவும். ம்ம்ம்... இது நன்றாக இல்லை. சரி , உங்களுக்கு குழி இருப்பது போல் தெரிகிறது , உங்கள் கிரீடம் தளர்வாக உள்ளது . அது மோசமடைவதற்கு முன்பு நாம் ஒரு நிரப்புதலைப் போட வேண்டும், மேலும் கிரீடம் மீண்டும் பொருத்தப்பட வேண்டும். நான் சில எக்ஸ்ரே ஆர்டர் செய்யப் போகிறேன்.
அது வலிக்குமா?
இல்லை , இல்லை ! அப்படியே திரும்பி படுத்து ஓய்வெடுங்கள்.
நான் இப்போது போக வேண்டுமா?
நல்ல மற்றும் எளிதானது. கொஞ்சம் எரிவாயு கொடுங்கள்.
எதுவும் நடக்கவில்லை!
முதலில் நீங்கள் காரை கியரில் வைக்க வேண்டும். இந்த ஷிஃப்டரை நகர்த்தவும், இதனால் டிரைவிற்கு அம்புக்குறி புள்ளிகள் இருக்கும்.
இந்த மற்ற எழுத்துக்களின் அர்த்தம் என்ன?
R என்பது தலைகீழ், P என்பது பூங்கா, மற்றும் D1 மற்றும் D2 ஆகியவை பனி வழியாக அல்லது செங்குத்தான மலையில் செல்வதற்கு குறைந்த கியர்கள் ஆகும்.
இப்போது நமது பங்குகளை விற்போம்.
ஏன் ? அவர்கள் தொடர்ந்து மேலே செல்கிறார்கள்.
இன்னும் சில நாட்களில் அவர்கள் கீழே போய்விடுவார்கள் என்ற உணர்வு எனக்கு இருக்கிறது .
நான் அடுத்த வாரம் சுஜோவுக்குச் செல்ல விரும்புகிறேன். ரயிலில் எப்படி செல்வது என்று உங்களுக்குத் தெரியுமா?
முதலில், நீங்கள் அட்டவணையைச் சரிபார்த்து, சுஜோவுக்கு எந்த ரயில்கள் செல்கின்றன என்பதைப் பார்க்க வேண்டும். நீங்கள் எந்த ரயிலில் செல்ல விரும்புகிறீர்கள் என்பதை உறுதிசெய்து டிக்கெட் பதிவு செய்யுங்கள்.
நான் பார்க்கிறேன். டிக்கெட் எவ்வளவு தெரியுமா?
நீங்கள் எந்த ரயிலில் செல்கிறீர்கள் என்பதைப் பொறுத்தது.
இங்கிருந்து சுஜோவுக்கு வெகு தொலைவில் உள்ளதா?
ஆம் , சுஜோவிற்கு செல்லும் வழியில் பத்து தடவைகளுக்கு மேல் நிற்கிறது .
அங்கு செல்ல எவ்வளவு நேரம் ஆகும்?
சுமார் பதினைந்து மணி நேரம்.
வணக்கம், அலெக்ஸ். சப்ளை செய்ய என்னுடன் வருவீர்களா? நான் நிறைய பொருட்களை எடுக்க வேண்டும், என்னால் அனைத்தையும் சுமக்க முடியாது என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
நிச்சயமாக, ஸ்டேசி. நான் என் மேலங்கியை மட்டும் பிடிக்கட்டும்.
நன்றி . நான் கையைப் பாராட்டுகிறேன். நான் சொந்தமாக இரண்டு அல்லது மூன்று பயணங்கள் செய்ய வேண்டும்.
அதை குறிப்பிட வேண்டாம். உதவுவதில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன்.
தயவுசெய்து எனக்கு ஒரு கை கொடுக்க முடியுமா? கனமான பெட்டியை என்னால் எடுத்துச் செல்ல முடியாது.
நான் பயப்படுகிறேன் இல்லை. நான் அகராதியில் ஒரு வார்த்தையைத் தேடுவது உங்களுக்குத் தெரியவில்லையா?
நீங்கள் அதைக் கடந்து செல்கிறீர்கள் என்று நினைக்கிறேன்.
சரி , ஒரு நிமிஷம் .
நான் என் கணக்கைத் தீர்க்க விரும்புகிறேன்.
ஒரு கணம் காத்திருங்கள். திரு . புஷ்.இது உங்கள் பில் , உங்கள் பெயரில் இங்கே கையொப்பமிடுங்கள்
சரி , என் பில்லில் ஏதோ தவறு இருப்பதாக நினைக்கிறேன் . என்னிடம் சலவை எதுவும் இல்லை.
மன்னிக்கவும், நாங்கள் அறை சேவையுடன் இணைவோம்.தயவுசெய்து வார்தா தருணம்.
சரி , எங்கிருந்து அதிக பணத்தை சேமிக்க முடியும் என்று நினைக்கிறீர்கள் ?
சரி, நாம் அதிகமாக சாப்பிடலாம். பொழுதுபோக்கிற்கான அந்த 300 டாலர்கள் பெரும்பாலும் உணவகங்களுக்குச் செல்கிறது.
ஆம். அது நல்ல யோசனை மற்றும் நீங்கள் சமைக்க விரும்புகிறீர்கள். புத்தகங்களைப் பற்றி என்ன?
இல்லை, எனக்கு என் புத்தகங்கள் தேவை.
வா . நாங்கள் அதிகப் பணத்தைச் சேமித்தால், நாங்கள் முன்னதாகவே ஓய்வு பெறலாம் மற்றும் நீங்கள் வாங்கும் அனைத்து புத்தகங்களையும் படிக்க உங்களுக்கு நேரம் கிடைக்கும்.
சரி , நீங்கள் ஒரு சட்டைக்கு செலவழித்த 50 பற்றி என்ன ? நீங்கள் குறைந்த விலையில் ஏதாவது பெற்றிருக்கலாம்.
சரி . சமரசம் செய்து கொள்வோம். நீங்கள் புத்தகங்களுக்கு 75 மட்டுமே செலவழிக்க ஒப்புக்கொண்டால், எனது அடுத்த சட்டைக்கு 40 மட்டுமே செலவழிக்க ஒப்புக்கொள்கிறேன்.
சரி . அது நியாயமாகத் தெரிகிறது.
சில புதிய வயது மக்கள் ஸ்கேட்போர்டைக் கையாள்வதில் தங்களின் பல்வேறு திறமைகளை வெளிப்படுத்துவதை நான் அடிக்கடி பார்க்கிறேன், இது என்னை பிரமிப்பில் ஆழ்த்துகிறது.
அன்னிக்கு உனக்கும்  புது யுக மக்கள்  தெரியும் . சாமர்த்தியமாக சவாரி செய்வதற்கு இவர்கள் சதையின் பல துன்பங்களை அனுபவித்திருக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
சவாரி செய்வது எளிதானது என்றாலும், சாலையின் மேற்பரப்பின் நிலை, ஒன்றாக இணைக்கப்பட்ட இடங்கள் மற்றும் பள்ளங்கள் நிறைந்த இடங்கள் போன்றவற்றிலும் கவனம் செலுத்தப்பட வேண்டும். நிபந்தனை அனுமதித்தால், ஹெல்மெட், கண் நிழல்கள், கணுக்கால் கவசம், முழங்கால் கவசம் மற்றும் முழங்கை கவசம் ஆகியவை பொருத்தப்பட்டிருப்பது நல்லது.
ஸ்கேட்போர்டு காற்றையும் மாசுபடுத்தாது. நடைக்கு பதிலாக சவாரி செய்வதற்கான கருவியாக இதைப் பயன்படுத்தலாம்.
நான் உங்களுக்கு வீட்டிற்கு லிப்ட் கொடுக்க முடியுமா, திருமதி. வார்த்தை ?
நீங்கள் மிகவும் அன்பானவர், மிஸ்டர் லீ. நன்றி .
நான் என் சாவியை வெளியே எடுக்கும்போது என் குடையைப் பிடிக்க முடியுமா?
நிச்சயமாக . இது ஒரு பயங்கரமான இரவு, இல்லையா?
பயங்கரமான. அங்கே இப்போது கதவு திறந்திருக்கிறது.
நன்றி .
அட , அவர்களில் யார் சிறந்த டைப்பிஸ்ட் ?
மேரி ஜோன்ஸை விட வேகமாக தட்டச்சு செய்கிறாள். ஆனால் ஜோன்ஸ் மிகவும் கவனமாக தட்டச்சு செய்கிறார் என்று நினைக்கிறேன் .
அவர்களின் குறுகிய கைகளில் ஏதேனும் வித்தியாசம் உள்ளதா?
ஜோன்ஸ் நிச்சயமாக கடிதத்தை விரைவாக எடுக்க முடியும், ஆனால் மேரியின் குறுகிய கை அவரது வகுப்பில் சிறந்தது.
மொழிகள் எப்படி?
இருவரும் பிரெஞ்ச் நன்றாக பேசுவார்கள். ஆனால் ஜோன்ஸ் பேசுவதை விட மேரி சரளமாக ஜெர்மன் பேசுவார் என்று நினைக்கிறேன் .
உம் . அது உண்மையில் முக்கியமில்லை. ஏனென்றால் எங்களிடம் ஜெர்மனியை விட பிரெஞ்சு பார்வையாளர்கள் அதிகம்.
வணக்கம், கெர்ரி. உங்கள் கணவர் உங்களுக்கு சமையல் செய்து கொடுத்தாரா?
ஐயோ , தயவு செய்து இனி அதைக் குறிப்பிட வேண்டாம் . நேற்று இரவு அவர் அதை முதல் முறையாக செய்தார்.
உண்மையில் ? சுவையாக இருந்ததா?
மறந்துவிடு! அது எனக்கு கசப்பான மாத்திரையாக இருந்தது.
அது முதல் முறை . நீங்கள் மிகவும் குறிப்பிட்டதாக இருக்கக்கூடாது.
ஹாஹா. நேற்றிரவு, நான் அவரிடம் பயிற்சி செய்வது சரியானது என்று மட்டுமே கூறினேன்.
அது உண்மைதான். இப்போதெல்லாம் ஆண்கள் சமையலறையில் அதிக நேரம் செலவிடுகிறார்கள்.
ஆம், இது ஒரு பரந்த போக்காக மாறும்.
மன்னிக்கவும், உங்களை தொந்தரவு செய்ததற்கு வருந்துகிறேன். என் பெயர் சூசன் ரான்சம், நான் உங்கள் நிறுவனத்திற்கு பல ஆர்டர்களை செய்துள்ளேன்.
ஆம் , திரு . மீட்கும் பொருளா ? இவர்தான் கார்ல் மில்லர். நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
சரி , கடந்த மாதம் நான் செய்த ஆர்டரை உங்களால் கண்காணிக்க முடியுமா என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது . அது இன்னும் வரவில்லை.
நிச்சயமாக, திருமதி. மீட்கும் தொகை . உங்களிடம் ஆர்டர் எண் உள்ளதா?
இந்த அறை ஏற்றுக்கொள்ள முடியாதது. எனக்கு புதியது வேண்டும், இன்றிரவுக்கான பணத்தைத் திரும்பப் பெற வேண்டும்.
தயவு செய்து சரியான பிரச்சனையை சொல்லுவாயா சார்?
கரப்பான் பூச்சிகளின் கூட்டத்தால் நான் தாக்கப்படுகிறேன்!
ஓ, கடவுளே, அவர்கள் திரும்பி வந்துவிட்டார்களா? ஒரேயடியாக இன்னொரு அறை, ஐயா, முழு பணத்தைத் திரும்பப் பெறுங்கள், நிச்சயமாக.
மிக்க நன்றி . இது மிகவும் குழப்பமான அனுபவமாக இருந்தது.
ஐயா , இருப்பதற்கு எங்கள் விருந்தினர்கள்தான் காரணம் .
ஹலோ, ஸ்டீவன், நீங்கள் இப்போது என்ன செய்கிறீர்கள்?
நான் ஜூலியாவுக்கு பிறந்தநாள் விழாவைத் தயார் செய்கிறேன்.
நான் உங்களுக்கு ஏதாவது உதவி செய்ய முடியுமா?
நிச்சயமாக, சில பலூன்களை வெடிக்க உதவ முடியுமா?
நான் பலூன்களை வெறுக்கிறேன்.
சரி, தயவு செய்து வரவேற்பறையை சுத்தம் செய்வாயா? நான் மிகவும் பிஸியாக இருக்கிறேன் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்.
பிரச்சனை இல்லை.
ஏய் , ஜிம் , இது எழுந்து படுக்கையில் இருந்து எழும் நேரம் .
நான் இப்போது எழுந்திருக்க வேண்டுமா?
நீங்கள் எழுந்திருப்பது நல்லது, அல்லது நீங்கள் தாமதமாக வருவீர்கள்.
என்ன பேசுகிறாய் ? என் அலாரம் இன்னும் அடிக்கவில்லை.
ஆம் , அது செய்தது . இது 30 நிமிடங்களுக்கு முன்பு நிறுத்தப்பட்டது. நீங்கள் சரியாக தூங்கினீர்கள். நீங்கள் தூங்கும்போது இறந்தவர் போல் இருக்கிறீர்கள்.
நான் சரியாக தூங்கியிருக்க வேண்டும்.
எழுந்து பிரகாசிக்க! ஸ்லீப்பிஹெட் !
என்னை இன்னும் 5 நிமிடம் தூங்க விடுங்கள்.
ஆரம்பகால பறவை புழுவைப் பெறுகிறது.
எனக்கு தெரியும் . எனக்கு தெரியும் . ஆனால் எனக்கு புழுக்கள் எதுவும் வேண்டாம்.
ஹா ! ஹா ! நீங்கள் இப்போது முயற்சி செய்யவில்லை என்றால், பின்னர் அது உங்களுக்கு மிகவும் கடினமாக இருக்கும்.
நான் எப்படி செய்தேன்?
நீங்கள் உண்மையில் தெரிந்து கொள்ள விரும்புகிறீர்களா?
ஆம் , நான் செய்கிறேன் .
நீங்கள் மிகவும் மோசமாக செய்தீர்கள்.
சரியாக எவ்வளவு மோசமானது?
நீங்கள் தேர்வில் தேர்ச்சி பெறவில்லை.
நான் எப்படி தோல்வியடைந்தேன் என்று புரியவில்லை.
நீங்கள் தோல்வியடைந்ததற்கு சில காரணங்கள் உள்ளன.
காரணங்கள் என்ன?
நீங்கள் ஒரு பயங்கரமான ஓட்டுநர் என்பது முக்கிய காரணம்.
நான் மீண்டும் சோதனை எடுக்கலாமா?
ஓரிரு வாரங்களில் நீங்கள் மீண்டும் பரிசோதனையை மேற்கொள்ளலாம்.
அதைத்தான் நாங்கள் கடைப்பிடித்து வருகிறோம்.
எங்கள் இனிமையான வணிக உறவுகளை மேலும் நீட்டிக்க நாங்கள் எதிர்நோக்குகிறோம்.
இது தொடர்பாக பேச்சுவார்த்தை நடத்த கூட்டம் நடத்தப்படும்.
அது நன்றாக இருக்கும்.
இந்த செவ்வாய் கிழமை வாக்களிக்கப் போகிறீர்களா?
ஆம், நான் இருக்கிறேன், நான் மிகவும் உற்சாகமாக இருக்கிறேன்.
நீங்கள் யாருக்கு வாக்களிக்கப் போகிறீர்கள் என்பதைக் கண்டுபிடித்தீர்களா?
நான் எனது வேட்பாளரை நேசிக்கிறேன்.
அது ஏன்?
எனது வேட்பாளர் அநேகமாக மிகவும் புத்திசாலியாக இருக்கலாம்.
அது சரியா?
நானும் அவருடைய கொள்கைகள் அனைத்தையும் ஏற்றுக்கொள்கிறேன்.
அது அருமை!
அவர் அடுத்த ஜனாதிபதியாக வருவார் என்பது எனக்குத் தெரியும்.
அவர் இருப்பார் என்று நம்புகிறேன்.
வாக்களிக்க என்னால் காத்திருக்க முடியாது.
வாடிக்கையாளர் சேவையில் புதிய மேலாளரை சந்தித்தீர்களா?
இல்லை, சில வாரங்களாக நான் அங்கு வரவில்லை. அவர் எப்படி இருக்கிறார்?
அவள் . அவள் நன்றாக வேலை செய்வதாகத் தெரிகிறது. நிச்சயமாக, அந்த கடைசி நபரை விட எதுவும் சிறப்பாக இருக்கும்!
நீ சொன்னாய்! அவர் நீண்ட காலம் நீடித்தார் என்பதை என்னால் நம்ப முடியவில்லை.
மன்னிக்கவும். நான் வழி தவறிவிட்டேன். அறிஞர் சினிமா எங்கே என்று சொல்ல முடியுமா ?
அறிஞர்? நான் பார்க்கிறேன். ஓ ... ஆமாம் , நிச்சயமாக எனக்கு தெரியும் . அது லிங்கன் சதுக்கத்தில் உள்ளது.
அது இங்கே அருகில் உள்ளதா?
ஓ , ஆமாம் . இது ஒரு சில நிமிட தடை. போக்குவரத்து விளக்கில் இடதுபுறம் திரும்பவும், நீங்கள் அதைப் பார்ப்பீர்கள்.
மிக்க நன்றி .
நான் உங்களுக்காக தட்டச்சு செய்ய விரும்புகிறீர்களா?
ஆம், தயவுசெய்து. அது பெரிய உதவியாக இருக்கும். நீங்கள் நிச்சயமாக கவலைப்படவில்லையா?
இல்லவே இல்லை . அதைச் செய்வதில் நான் மகிழ்ச்சியடைவேன்.
மிக்க நன்றி .
நான் முதலில் வெளியே வரட்டுமா?
இல்லை, தேவை இல்லை.
நான் அதை அச்சிடலாமா?
இல்லை, கவலைப்படாதே. அது அப்படியே சரிதான்.
புதிய கணினிமயமாக்கப்பட்ட பங்கு அமைப்பு செயல்பாட்டில் உள்ளதா?
முற்றிலும் இல்லை. சாப்ட்வேர் இன்ஜினியர்கள் இப்போதுதான் சோதனை செய்து வருகிறார்கள்.
அனைத்து ஆபரேட்டர்களும் அதில் பயிற்சி பெற்றுள்ளார்களா?
ஆம், அவர்களில் பெரும்பாலோர். கடந்த மாதம் டம்மி சிஸ்டத்தில் பயிற்சி பெற்றோம் . ஓரிரு நபர்கள் வெளியில் இருந்ததால், இந்த வாரம் முழு குழுவிற்கும் லைவ் சிஸ்டத்தில் மேலும் இரண்டு பயிற்சி அமர்வுகளை ஏற்பாடு செய்துள்ளோம்.
தயவுசெய்து கட்டணம் என்ன?
இருபது டாலர்கள் அறுபது சென்ட்கள்.
என்ன ? நீங்கள் என்னிடம் அதிக கட்டணம் வசூலிக்கிறீர்கள்!
வழியில்லை. பார் . அதைத்தான் மீட்டர் சொல்கிறது.
அப்போது மீட்டரில் ஏதோ தவறு இருக்க வேண்டும்.
அம்மா, எனக்கு மார்பகம் இல்லை. நான் ஒரு குதிரையை சாப்பிட முடியும்.
அன்பே , இந்த பேக்கரி சமீபத்தில் சில புதிய கேக் வகைகளை அறிமுகப்படுத்தியுள்ளது மற்றும் நீங்கள் முடிந்தவரை சாப்பிடலாம்.
ஈரமான பெயிண்டை நீங்கள் தொடக்கூடாது, பில்.
மன்னிக்கவும் . நான் அதை மீண்டும் செய்ய மாட்டேன்.
எதிர்காலத்தில் மிகவும் கவனமாக இருக்க முயற்சி செய்யுங்கள். பார் ! நீங்கள் அடையாளத்தை சேதப்படுத்திவிட்டீர்கள்.
இதுதான் அறிகுறியா? அது என்ன சொல்கிறது?
இங்கு புகைபிடிக்க வேண்டாம் என்று கூறப்பட்டுள்ளது.
இப்போது இந்த அலுவலகத்தில் உங்கள் திட்டவட்டமான கடமைகளைச் சொல்கிறேன், இது உங்கள் மேசை. தயவுசெய்து உட்காருங்கள்.
நான் பார்க்கிறேன். நன்றி . ஐயா , நான் என்ன வகையான கடமைகளைச் செய்வேன் ?
பி , உங்கள் முக்கிய கடமை தொலைபேசி அழைப்புகளுக்கு பதிலளிப்பது மற்றும் கோப்புகளை விரும்பும் நபருக்கு மாற்றுவது. அது கடினமா?
இது எளிதானது. உங்களுக்காக நான் ஏதாவது செய்ய முடியுமா சார் ?
சரி . நான் கிட்டத்தட்ட மறந்துவிட்டேன். ஏபிசி நிறுவனத்தைச் சேர்ந்த மிஸ்டர் கிரீன் என்னுடன் ஒரு சந்திப்பு இருந்தது, ஆனால் அந்த நேரத்தில் நான் மிகவும் பிஸியாக இருப்பேன். அவர் அழைத்தால் அடுத்த வாரத்திற்கு அப்பாயின்ட்மென்ட் மாற்றப்படும் என்று சொல்லலாம் .
உங்களுக்கு ஒரு மெமோ போடுகிறேன் சார் .
நான் உங்களிடம் ஒரு உதவி கேட்கலாமா?
நிச்சயமாக .
நீங்கள் தபால் நிலையத்திற்குச் செல்லும்போது இந்தக் கடிதத்தை எனக்கு அனுப்புவீர்களா?
பிரச்சனை இல்லை.
DM210 என்பது 400 RIB க்கு சமம்.
எங்களுடைய RIBஐ நீங்கள் பயன்படுத்த விரும்பவில்லையா? அமெரிக்க டாலர்கள் ஏற்றுக்கொள்ளப்படலாம்.
மாற்று விகித ஏற்ற இறக்கங்களால் பணத்தை இழக்க நேரிடும் என்று பயப்படுகிறீர்களா?
இரண்டு நாட்களுக்குப் பிறகு விலை விதிமுறைகள் குறித்த திட்டவட்டமான பதிலைத் தருகிறேன்.
அம்மா , முடித்துவிட்டேன் .
சரி . அவற்றை சுத்தம் செய்ய தயவுசெய்து எனக்கு உதவ முடியுமா?
நிச்சயமாக .
பெரியவன் . முதலில், நீங்கள் நாற்காலிகளை மீண்டும் வைக்கலாம்.
சரி . இப்போது நான் பாத்திரங்களை தொட்டியில் வைப்பேன்.
நன்றி . நான் அவற்றைக் கழுவுவேன்.
சரி . பிறகு மேசையை சுத்தம் செய்வேன்.
நல்ல பையன்.
ஏன் கண்ணே உனக்கு இவ்வளவு கோபம் ?
என்னைத் தேர்ந்தெடுப்பதை நிறுத்துங்கள். நான் பைத்தியமாகப் போகிறேன்.
நிறுவனம் எவ்வளவு காலமாக வணிகத்தில் உள்ளது?
நாற்பது ஆண்டுகளுக்கும் மேலாக. அசல் நிறுவனமான டேவிஸ் இன்ஜினியரிங்  1960 இல் டேவிஸ் சகோதரர்களால் மான்செஸ்டர் அருகே ஒரு சிறிய பட்டறையில் நிறுவப்பட்டது. அவர்கள் 1980 இல் பட்டறையை மூடிவிட்டு லீட்ஸில் ஒரு புதிய தொழிற்சாலையைத் திறந்தனர்.
அது எப்போது CABS ஆனது?
1997 இல்  அது ஒரு ஜெர்மன் நிறுவனத்தால் வாங்கப்பட்டது. அவர்கள் இங்கிலாந்தில் மேலும் இரண்டு வணிகங்களை நிறுவினர்.
CABS எதைக் குறிக்கிறது?
சர்வதேச ஏர் பிரேக்கிங் சிஸ்டம்ஸ்.
என்னை மன்னியுங்கள், நான் இந்த பொருளின் சூட்டை உருவாக்க விரும்புகிறேன்.
சரி சார் . நான் முதலில் உங்கள் அளவீடுகளை எடுக்கலாமா?
ஆம். நான் என் மேலங்கியை கழற்ற வேண்டுமா?
அது உதவியாக இருக்கும். சரி , நன்றி .
தயவுசெய்து ஒற்றை மார்பகத்தை உருவாக்கவும்.
இல்லை, பிரச்சனை. நீங்கள் ஒரு கணம் காத்திருந்தால், உங்கள் ரசீதை நான் செய்து தருகிறேன்.
எவ்வளவு செலவாகும்?
நான் பார்க்கிறேன், திணிப்பு மற்றும் லைனிங் துணியுடன், மொத்தமாக 357 டாலர்கள் வருகிறது.
சரி . நான் எப்போது அதைப் பெற முடியும்?
இரண்டு வாரங்களில்.
நன்றி .
எனது மொபைலில் பேட்டரி சரியாக உள்ளது.
அதனால்தான் என் அழைப்பை நீங்கள் திரும்பப் பெறவில்லையா?
மேலும் என்னால் மற்றொரு தொலைபேசியைக் கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை.
அது பரவாயில்லை.
நல்ல மதியம், லிங்கன் கார்ப்பரேட் சர்வீசஸ். லினா பேசுகையில், நான் எப்படி உதவுவது?
வணக்கம், லினா. உங்கள் புதிய பின் திட்டத்தைப் பற்றி நான் அழைக்கிறேன். இவை அனைத்திற்கும் நான் புதியவன், எனவே எனது சில கேள்விகள் கொஞ்சம் அறியாமையில் இருக்கலாம்...
அது ஒரு பிரச்சனையல்ல , எல்லாவற்றையும் சாமானியர்களின் வார்த்தைகளில் விளக்குவதில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன் . PIN என்பது தனிப்பட்ட இணைய வங்கியைக் குறிக்கிறது. இணையத்தைப் பயன்படுத்தி உங்களின் வழக்கமான வங்கிச் சேவைகள் அனைத்தையும் நீங்கள் செய்யலாம், அழைக்கத் தேவையில்லை
நான் பார்க்கிறேன். பொருட்களை வாங்குவது மற்றும் விற்பது எப்படி?
உங்களுக்காகவும் நாங்கள் பார்த்துக் கொள்ளலாம். உங்களின் வழக்கமான வங்கிச் சேவைகள் மற்றும் சில புதிய கூடுதல் சேவைகளை நீங்கள் பெறலாம். இந்த சேவை நிகர அடிப்படையாக இருப்பதால், நீங்கள் எங்கு வேண்டுமானாலும் செய்யலாம்.
தெரிந்து கொள்வது நல்லது, ஏனென்றால் நான் அடிக்கடி பயணம் செய்கிறேன்.
வருக . இன்று காலை நான் உங்களுக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
நான் விடுமுறையில் வந்திருக்கிறேன், என்னிடம் உள்ளூர் டெபிட் கார்டு இல்லை. இங்கு எனது விசா கிரெடிட் கார்டில் பணம் எடுக்க முடியுமா?
சரி , நம் நாட்டுக்கு வருக . நீங்கள் மகிழ்ச்சியாக இருப்பீர்கள் என்று நான் நம்புகிறேன்?
ஓ , ஆமாம் . இங்கே ஆச்சரியமாக இருக்கிறது. நான் மீண்டும் வீட்டிற்கு செல்ல விரும்பவில்லை என்று நினைக்கிறேன்!
பெரும்பாலானோரின் கருத்தும் அதுதான். உங்கள் பாஸ்போர்ட் உங்களிடம் உள்ளதா? நான் அதைப் பார்க்க வேண்டும், நீங்கள் இந்த திரும்பப் பெறும் படிவத்தை நிரப்ப வேண்டும்.
சரி . இதோ .
நீங்கள் எவ்வளவு திரும்பப் பெற விரும்புகிறீர்கள்?
USD திரும்பப் பெறுவது சரியா?
பரவாயில்லை .
சரி, 200 அமெரிக்க டாலர், தயவுசெய்து.
இதோ உங்கள் பணம், உங்கள் அட்டை மற்றும் உங்கள் பாஸ்போர்ட். எனக்கான தொகையை இருமுறை சரிபார்க்கவும்.
சரியானது. நன்றி !
திரு . ஸ்மித், இது உங்கள் அட்டவணை.
சரி . நான் பார்க்கிறேன்.
உங்களுக்கு ஏதேனும் வித்தியாசமான யோசனைகள் உள்ளதா?
மன்னிக்கவும், அந்த இசை புத்தகம் எங்கிருந்து கிடைத்தது என்று சொல்ல முடியுமா?
நிச்சயமாக. நான் பார்க்கிறேன். ஓ , அது அந்த சுயத்தில் தான் .
இது மிக அதிகமாக உள்ளது. என்னால் அதை அடைய முடியவில்லை. நீங்கள் எனக்கு உதவ முடியுமா?
நிச்சயமாக . இதோ .
மிக்க நன்றி .
நல்ல மதியம். நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
நல்ல மதியம். என் பெயர் மோனிகா. பிற்பகல் 2 மணிக்கு வேலைக்கான நேர்காணலுக்கு வந்துள்ளேன்.
சரி, முதலில் படிவத்தை நிரப்பி என்னிடம் திருப்பித் தரவும். பக்கத்து வீட்டில் செய்யலாம்.
முடிந்தது . இதோ என் பேப்பர்.
அனைவரின் கவனமும். செயல்முறை உங்களுக்குத் தெரியும் என்பதை உறுதிப்படுத்த விரும்புகிறேன். நேர்காணல் மூன்று பகுதிகளைக் கொண்டுள்ளது. ஒன்று, நேர்காணல் செய்பவர்கள் அனைவரும் கேள்வித்தாளுக்கு பதிலளிப்பார்கள், அது அதிகபட்சம் ஒரு மணிநேரம் நீடிக்கும். இரண்டு, நாங்கள் 30 நிமிட இடைவெளி எடுப்போம். இடைவேளைக்குப் பிறகு, நாங்கள் அனைவரும் இந்த அலுவலகத்திற்கு வருகிறோம், 2 வது சுற்றுக்கான வெற்றிகரமான வேட்பாளர்களை நான் அறிவிப்பேன். இதில், உங்கள் எதிர்கால மேலாளருடன் ஒரு சிறிய நேர்காணல் உள்ளது.
3வது சுற்று பற்றி என்ன?
நல்ல கேள்வி. ஆனால் நீங்கள் முதல் இரண்டில் தேர்ச்சி பெறும்போது நான் உங்களுக்கு சொல்கிறேன்.
காலை வணக்கம், திரு. ஜாங்.
காலை வணக்கம் .
எப்படி இருக்கீங்க ? உங்களை மீண்டும் பார்த்ததில் எவ்வளவு மகிழ்ச்சி. எல்லாம் எப்படி நடக்கிறது?
மிக நன்று. நீங்கள் என்ன?
மோசமாக இல்லை, நன்றி! உங்களை இங்கு அழைத்துச் செல்ல எங்கள் நிறுவனம் என்னை அனுப்பியுள்ளது.
அது உங்களுக்கு மிகவும் அருமை.
உங்களை தொந்தரவு செய்ததற்கு வருந்துகிறேன், திரு. கொக்கு .
ஆமாம் , அது என்ன வில்லியம் ?
இந்த ரெஸ்யூம்களை தயவுசெய்து பார்க்க முடியுமா? அவர்கள் இப்போதுதான் வந்திருக்கிறார்கள்.
சரி சரி . நன்றி, வில்லியம்.
தயாரிப்புகளின் சில நல்ல ஒப்பந்தங்களைப் பற்றி என்னிடம் கூற முடியுமா?
மாம்பழங்கள் இன்று விற்பனைக்கு வந்துள்ளன.
மாம்பழங்கள் என்றால் என்ன?
அவர்கள் மஞ்சள் கலந்த சிவப்பு தோல் கொண்டவர்கள். இது ஒரு பெரிய விதை கொண்ட பழம்.
விதை உண்ணக்கூடியதா?
ஒருவேளை நீங்கள் கிளியாக இருந்திருந்தால். நான் அதை பரிந்துரைக்க மாட்டேன்.
ஒரு மாம்பழத்தின் விலை எவ்வளவு?
பொதுவாக, அவை ஒவ்வொன்றும் 2 ஆகும். இன்று அவை ஒவ்வொன்றும் 1 மட்டுமே.
ஒருவேளை எனக்கு சுவை பிடிக்காமல் இருக்கலாம்.
விவரிப்பது கடினம். அவை இனிமையானவை, ஆனால் ஒருவித அமிலத்தன்மையும் கூட.
பழுத்த ஒன்றுக்கும் பழுக்காததற்கும் உள்ள வித்தியாசத்தை நான் எப்படிச் சொல்வது?
அவை வெண்ணெய் பழத்தை ஒத்தவை. வெளியில் மென்மையாக உணரும்போது, அவை பழுத்திருக்கும்.
அவர்களில் பெரும்பாலோர் எங்கிருந்து வருகிறார்கள்?
இவை மெக்சிகோவைச் சேர்ந்தவை.
கார் பிரச்சனை மையம். நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
என் கார் ஸ்டார்ட் ஆகாது! முட்டாள் பழைய கார்!
காத்திருங்கள் , உங்கள் காரை உதைக்கும் முன் சில சாத்தியமான பிரச்சனைகளை கடந்து செல்லலாம் .
சரி .
சரி , முதலில் இக்னிஷனில் சாவியை திருப்ப முடியுமா ?
ஆம்! நான் இங்கே என் நண்பருடன் இருக்கிறேன், அது தீப்பொறி பிளக் அல்லது ஸ்டார்டர் மோட்டாராக இருக்கலாம் என்று அவர் நினைக்கிறார்.
அவை சாத்தியமான சிக்கல்கள், ஆனால் என்னிடம் சொல்லுங்கள், நீங்கள் சாவியைத் திருப்பும்போது, ஸ்டார்ட்டர் மோட்டார் கிராங்க் கேட்கிறதா?
ஆம் , நான் காரை ஸ்டார்ட் செய்யும் போது இது வழக்கமாக ஒலிக்கிறது , ஆனால் வேறு எதுவும் நடக்காது . என்ஜின் ஸ்டார்ட் ஆகாது. நான் முடுக்கியை அழுத்த வேண்டுமா?
இல்லை. நீங்கள் முடுக்கி மிதியில் காலடி வைத்தால், நீங்கள் கார்பூரேட்டரை வெள்ளத்தில் மூழ்கடிக்கலாம் மற்றும் உங்கள் கார் ஒருபோதும் ஸ்டார்ட் ஆகாது.
அது என்ன என்று நீங்கள் நினைக்கிறீர்கள்?
இது ஒரு முட்டாள்தனமான கேள்வியாகத் தோன்றலாம் என்று எனக்குத் தெரியும், ஆனால் உங்கள் காரில் பெட்ரோல் இருக்கிறதா?
உம் . ஆமாம் ! சரி ! நான் காரை ஸ்டார்ட் செய்தேன்! உங்கள் உதவிக்கு நன்றி! தொட்டியை நிரப்பச் சொன்னேன்!
இந்த வார இறுதியில் என்ன செய்கிறீர்கள்?
என் மைத்துனர் அவரது வீட்டில் ஒரு சிறிய கூட்டத்தை நடத்துகிறார், அவர் என்னை அழைத்தார்.
இது குடும்ப விஷயமா அல்லது வெறும் நண்பர்களா?
இரண்டிலும் கொஞ்சம். சில உறவினர்கள் , அத்தைகள் மற்றும் மாமாக்கள் இருப்பார்கள் , ஆனால் அக்கம் பக்கத்து நண்பர்களும் இருப்பார்கள் .
உங்கள் பெரிய மாமா ரிக் அங்கே இருக்கப் போகிறாரா? அவர் உண்மையிலேயே வேடிக்கையானவர்.
ஆம், அவர் தனது வளர்ப்பு மகன் மற்றும் அவரது முன்னாள் மனைவியுடன் அங்கு இருக்கப் போகிறார்.
உங்கள் சகோதரியை சொல்கிறீர்களா?
இல்லை, ரிக் உண்மையில் என் பெரிய மாமா, அதனால் அவர் என் பாட்டியின் சகோதரர்.
நீ என்னை இழந்தாய்.
நான் பிறகு விளக்குகிறேன், போகலாம்.
எப்போது வேலையை ஆரம்பிக்கலாம்?
நான் போய் ஏபிசி கம்பெனியில் வேலையை விட்டுவிடுகிறேன்.
திங்கட்கிழமை தொடங்கலாமா?
நான் பயப்படவில்லை, ஆனால் நீங்கள் அதை வியாழன் மதியம் செய்ய முடியுமா?
அதெல்லாம் சரி . நீங்க வரும்போது ஸ்மித்தை கேளுங்க , சரியா ?
ஆம். அப்புறம் பார்க்கலாம் .
காலை, டாம்! நீங்கள் அங்கு என்ன செய்கிறீர்கள்? நடனம் கற்றுக்கொள்கிறீர்களா?
உங்களால் பார்க்க முடியவில்லையா? நான் தைச்சி பயிற்சி செய்கிறேன்!
ஐயோ , நல்லவரே . மன்னிக்கவும் . ஆனால் தைச்சி அப்படிப் பழகக் கூடாது என்று நினைக்கிறேன் .
நான் ஒரு தொடக்கக்காரன் . எனது போஸ்கள் என்னை நகைச்சுவைக்கு ஆளாக்கியதா?
சரி, அவர்கள் கொஞ்சம் வேடிக்கையாகத் தெரிகிறார்கள். ஆனால் உங்களை சிரிக்க வைப்பதில் இருந்து வெகு தொலைவில் உள்ளது .
அப்படியென்றால் , என் பக்கவாதத்தில் ஏதேனும் தவறு இருக்கிறதா ?
தொடங்குவதற்கு, எந்த நேரத்திலும் உங்கள் கழுத்தை மேல்நோக்கி நிமிர்ந்து வைத்திருக்க வேண்டும்.
இப்படியா ?
நல்லது! பின்னர், உடல் முழுவதும். உங்கள் உடலை முன்னோக்கியோ அல்லது பின்னோக்கியோ ஒருபோதும் சாய்க்காதீர்கள். சமநிலையின் புள்ளியை ஒழுங்குபடுத்துவதில் கவனமாக இருங்கள். அதை உங்கள் இடுப்பில் வைக்கவும்.
நான் செய்தது சரியா?
இல்லை ! உங்கள் வயிற்றை நீட்டுவதைத் தவிர்க்க வேண்டும். உங்கள் இடுப்பை சீராக வைத்திருங்கள். ஆடாதே .
பிறகு என் கால்களை என்ன செய்ய வேண்டும்?
ஓ, ஆம், கைகால்களில் விஷயங்கள் முற்றிலும் வேறுபட்டவை. உங்கள் முழங்கால்களை சிறிது வளைத்து வைக்கவும். சரி, அவை நெகிழ்ச்சித்தன்மையில் நிறைந்திருக்க வேண்டும். உங்கள் ஈர்ப்பு மையத்தை ஒரு காலில் இருந்து மற்றொரு காலுக்கு மாற்றும்போது மெதுவாக நகரவும்.
அருமையான ! ஆயுதங்களிலும் இதுவே உண்மை என்று நான் நினைக்கிறேன், இல்லையா?
சரியாக! உங்கள் கைகளை நிதானமாக நகர்த்தவும். சரி . உங்கள் விரல்களை விறைப்பாக நீட்ட வேண்டாம். அவற்றை இயற்கையான வடிவத்தில் வைத்தால் போதும்.
இவை புதிய வரவுகள்.
நான் ஒரு முறை பார்க்கிறேன்.
நீங்கள் விரும்பினால் அவற்றை முயற்சிக்கவும்.
எனக்கு துணி பிடிக்கும், ஆனால் ஸ்டைல் பிடிக்கவில்லை.
அங்குள்ள ஒருவரைப் பற்றி என்ன?
அவை மிகவும் பிரகாசமானவை.
வணக்கம், ஜான், இது மேரி, லிங்கன் பூங்காவில் உள்ள உங்கள் குத்தகைதாரர்.
ஓ, ஹாய், மேரி, நான் உங்களுக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
குப்பை சேகரிக்கும் நாள் எப்போது என்று யோசித்தேன்.
அது செவ்வாய் மற்றும் வெள்ளிக் கிழமைகளில்.
பெரியவன் .
இருப்பினும், அதை நீங்களே குப்பைக்கு எடுத்துச் செல்வதன் மூலம் இரண்டு டாலர்களைச் சேமிக்கலாம்.
ஓ , ஓ . கே . அது எங்கே?
அந்தத் தெருவின் மூலையில் இருக்கிறது.
நன்றி . குப்பை சேகரிப்புக்கு நான் யாரை அழைப்பது?
கர்ப் மூலம் பொருட்களை விட்டு விடுங்கள். கம்பெனி அடுத்த மாதம் ஒரு ஆளை உங்களுக்கு பில் கொடுக்க அனுப்பும்.
சரி . மிக்க நன்றி.
பிரச்சனை இல்லை.
நாம் எவ்வளவு பணம் செலவழித்தோம், எதற்காகச் செலவழித்தோம் என்பதைக் கண்டுபிடிக்க வேண்டும்.
ஏன் ?
சரி , நாம் அதிகம் சேமிக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன் . நாம் அதிகப் பணத்தைச் சேமித்தால் முன்னதாகவே ஓய்வு பெற்று வாழ்க்கையை சிறப்பாக அனுபவிக்க முடியும்.
உண்மையில் சரி . ரசீதுகளை வெளியே எடுக்கவும்.
பார்க்கலாம் . எங்கள் வீட்டுக் கடனை செலுத்துவதற்காக 700, 300 0 மளிகை பொருட்கள், 75 0 பயன்பாடுகள், 250  பெட்ரோல், 100 புத்தகங்கள் மற்றும் 400 0 பொழுதுபோக்குக்காக கடந்த மாதம் செலவு செய்தோம்.
அது 1 825 ஆகும்.
நாங்கள் சேமிப்புக் கணக்கில்  500 மற்றும் எங்கள் பங்குக் கணக்கில்  750 போடுகிறோம் .
 3 075 . எங்களின் சம்பள காசோலைகள் 3 300 ஆகும். அதாவது 225க்கான ரசீதுகள் எங்களிடம் இல்லை.
சரி . அதைப் பற்றி யோசிப்பதை நிறுத்துங்கள். எங்கிருந்து அதிக பணத்தை சேமிக்க முடியும் என்று நினைக்கிறீர்கள்?
சரி, நாம் அடிக்கடி சாப்பிடலாம். பொழுதுபோக்கிற்கான அந்த 400 பெரும்பாலும் உணவகங்களுக்குச் செல்கிறது.
ஆமாம், அது ஒரு நல்ல யோசனை, நீங்கள் சமைக்க விரும்புகிறீர்கள்.
சரி .
அதை சேனல் 9 க்கு புரட்டவும், ஜேனட் செய்வீர்களா? இன்னும் சில நிமிடங்களில் ஒரு பெரிய கூடைப்பந்து விளையாட்டு நடக்க உள்ளது.
மன்னிக்கவும், வான்கோழி. இன்றிரவு நான் ஏற்கனவே டிவியில் டிப்ஸ் பெற்றுள்ளேன், நினைவிருக்கிறதா? நான் சேனல் 6 இல்  டிஸ்கோ ஃபீவர்  பார்க்கிறேன் .
ஓ, ஆமாம், புத்திசாலிபேன்ட்? என் இறந்த உடலின் மேல். இப்போது, அப்படி ஒரு முட்டாள்தனமாக இருக்காதீர்கள் மற்றும் ...
ஏய், டிவியில் என்ன பிரச்சனை?
எனக்கு தெரியாது ! படம் திடீரென்று காலியாகிவிட்டது. இது அநேகமாக படக் குழாய்.
அந்த வாதத்தில் டிவி வெற்றி பெற்றது போல் தெரிகிறது.
ஆம். சரி , அதற்கு பதிலாக சீட்டு விளையாட்டு எப்படி இருக்கும் ?
நிச்சயமாக , ஏன் இல்லை ?
என் பெயர் மேரி, நான் இன்று மாலை உங்கள் சேவையாளராக இருப்பேன்.
ஹாய் மேரி. நாங்கள் இங்கே ஒரு சிறந்த உணவை எதிர்பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறோம்.
தொடங்குவதற்கு நான் உங்களுக்கு பசியை உண்டாக்கலாமா?
நான் ஒரு பசியை விரும்புகிறேன். அவை மெனுவில் பட்டியலிடப்பட்டுள்ளதா?
சுவரில் உள்ள பலகையில் எங்களின் தினசரி உணவுகளை பட்டியலிட்டுள்ளோம்.
நான் பாப்கார்ன் இறாலைப் பற்றி யோசித்துக்கொண்டிருக்கிறேன். அது எப்படி?
அது ஒரு சிறந்த தேர்வாக இருக்கும்!
நான் உங்கள் ரசனையை நம்பி அதில் ஒரு ஆர்டரை எடுப்பேன்.
எங்களிடம் ஒரு சிறப்பு உள்ளது, அங்கு நீங்கள் இரண்டாவது பசியை பாதி விலையில் ஆர்டர் செய்யலாம்.
அப்படியானால், எங்கள் முதல் விருப்பத்துடன் வெங்காய மோதிரங்களை ஆர்டர் செய்வோம்.
இது கொடுமை! உப்புநீரைக் குடிப்பது போல! கடலில் மூழ்குவது போன்றது!
இவ்வளவு நாடகத்தனமாக இருக்காதீர்கள். நீ ஒரு குழந்தை. இப்போது உட்கார்ந்து உங்கள் சூப்பை முடிக்கவும்.
சரி , சரி .
நாங்கள் டாக்டரிடம் இருந்து திரும்பி வரும்போது, நீங்கள் மீண்டும் வாய் கொப்பளிப்பீர்கள்.
ஒருவேளை நான் முதலில் ஓடிவிடுவேன்.
சரி , தெருக்களில் கிடைக்கும் ஒரே இலவச உணவு ஒரு சூப் கிச்சனில் இருந்துதான் , அவர்களுடைய சூப் என்னுடையது போல் சுவையாக இல்லை !
உங்கள் ஓய்வு நேரங்களில் நீங்கள் என்ன செய்வீர்கள்?
எனக்கு நிறைய பொழுதுபோக்குகள் உள்ளன. நான் அனைத்து வகையான விளையாட்டுகளையும் விரும்புகிறேன், மேலும் கிளாசிக் இசையைக் கேட்கவும் விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் எந்த விளையாட்டுகளை சிறப்பாக விரும்புகிறீர்கள்?
கால்பந்து. இது மிகவும் உற்சாகமான விளையாட்டாகும், ஏனென்றால் அது உங்களை விழிப்புடன் வைத்திருக்கும், மேலும் நான் கால்பந்தின் குழு உணர்வை அனுபவிக்கிறேன்.
நீங்கள் புத்தகங்களைப் படிக்க விரும்புகிறீர்களா?
ஆம். நான் குறிப்பாக நன்கு அறியப்பட்ட அரசியல்வாதிகள், இராணுவவாதிகள், விஞ்ஞானிகள் மற்றும் கலைஞர்களின் சுயசரிதைகளை வாசிப்பதில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன், அவர்களின் வாழ்க்கை வரலாற்றிலிருந்து நான் நிறைய கற்றுக்கொள்ள முடியும்.
உங்களுக்கு பிடித்த எழுத்தாளர்கள் யார்?
எனக்கு டிக்கன்ஸின் நாவல்கள் மிகவும் பிடிக்கும், நான் கிட்டத்தட்ட அனைத்தையும் சீன மொழிபெயர்ப்பில் படித்திருக்கிறேன், அவற்றை நான் மூலத்தில் படிக்க விரும்புகிறேன்.
ஜார்ஜ், எங்கள் எட்டாவது தலைமுறை கணினியை விருந்தினர்கள் பாராட்டியதாகக் கேள்விப்பட்டேன். அவர்கள் எங்கள் நிறுவனத்துடன் ஒப்பந்தத்தில் கையெழுத்திட உள்ளனர். நீங்கள் ஒரு நல்ல வேலை செய்தீர்கள். உங்களை நினைத்து நாங்கள் மிகவும் பெருமைப்படுகிறோம்.
நன்றி . அப்படி நடக்கும் என்று நான் நினைக்கவே இல்லை.
ஹா , விற்பனைத் துறை இயக்குநராக நீங்கள் சிறந்தவர்.
நன்றி . ஆனால் மேலாளர் அதை தீர்த்து வைப்பாரா என்று தெரியவில்லை . அவள் என்னை அவள் அலுவலகத்திற்கு செல்லும்படி சொன்னாள்.
ஏன் இல்லை ? நீங்கள் நிறுவனத்திற்கு நன்றாகச் செய்துள்ளீர்கள். அவள் உனக்கு ஒரு பரிசு கொடுக்க வேண்டும்.
நான் நோவாவை எதிர்கொள்ளும்போது பதட்டமாக உணர்கிறேன்.
வா ! உனக்கு என்ன பதற்றம்?
கணிப்பு அடையவில்லை என்பதை விற்பனை எண்ணிக்கை காட்டுகிறது.
ஆனால் விற்பனை எண்ணிக்கை கணிக்கப்பட்ட தொகைக்கு அருகில் உள்ளது.
நான் இன்னும் பதட்டமாக இருக்கிறேன். மேலாளருக்கு என்ன சொல்வதென்றே தெரியவில்லை . அப்படிப்பட்ட இடத்தில் நான் எப்போதும் உடம்பு சரியில்லாமல் இருப்பேன்.
நிதானமாக எடுத்துக்கொள்ளுங்கள். உங்களைப் பற்றி நம்பிக்கையுடன் இருங்கள். உன்னால் முடியும் என்று நான் நம்புகிறேன்.
கல்லூரியில் ஏதாவது நடவடிக்கைகளில் ஈடுபட்டீர்களா?
இல்லை , எனக்கு கல்லூரியில் செயல்பாடுகளில் ஆர்வம் இல்லை , எனது ஓய்வு நேரத்தின் பெரும்பகுதியை நூலகத்தில் வாசிப்பதில் செலவழித்தேன் .
எந்த வகையான செயல்பாடு உங்களை ஈடுபட வைக்கும்?
இல்லை, நான் நினைக்கிறேன். எனது ஒரே ஆர்வம் படிப்பது மட்டுமே.
சொல்லப்போனால், ஜிம் எங்கே?
அவர் வெளியே இருக்கிறார்.
என் சாவியை என்னால் கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை .
கடைசியாக எங்கே பார்த்தீர்கள்?
இன்று காலை வீதியில் பெரும் பரபரப்பு ஏற்பட்டது.
இப்போது கையில் வைத்திருக்கிறதா?
ஆம். போலீஸ் வந்துவிட்டது.
இன்று காலை தொலைநகல்களை என் மேசையில் வைத்தீர்களா? தலைமையகத்திலிருந்து சில அவசர தொலைநகல்களுக்காக நான் காத்திருக்கிறேன், அவை நேற்றிரவு வந்தன என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன்.
நேற்றிரவு தொலைநகல் இயந்திரத்தில் இருந்து வந்த அனைத்தும் உங்கள் மேஜையில் உள்ளன. ஆனால் சில தொலைநகல்கள் மிகவும் மங்கலாக வந்ததை நான் கவனித்தேன். ஒருவேளை நீங்கள் அவற்றைப் பார்க்கலாம். நகல் படிக்கமுடியாமல் இருந்தால் அவர்களை அழைத்து ஆசுவாசப்படுத்தும் படி கேட்டுக் கொள்கிறேன் .
ஆம், நீங்கள் அவர்களை அழைத்து மீண்டும் தொலைநகல் அனுப்ப வேண்டும். இந்த பிரதிகள் மிகவும் இருட்டாக உள்ளன, என்னால் வார்த்தைகளை உருவாக்க முடியவில்லை.
அது பற்றி என்ன?
இந்த ஒரு ? இது மிகவும் இலகுவானது, என்னால் படிக்க முடியவில்லை. அது எப்படி முடியும்?
ஃபேக்ஸ் மெஷினில் டோனர் இல்லை என்று நினைக்கிறேன், டோனர் கார்ட்ரிட்ஜை என்னால் மாற்ற முடியும். அதுதான் பிரச்சினையைத் தீர்க்க வேண்டும்.
ஆம் , ஆனால் இதையும் மீண்டும் தொலைநகல் செய்ய வேண்டும் . பாருங்கள், சுமார் மூன்று பக்கங்கள் இல்லை! தொலைநகல் இயந்திரம் எனது முக்கியமான தொலைநகல்களில் பாதியைச் சாப்பிட்டது போல் தெரிகிறது, மேலும் அதை உருவாக்கியவை மிகவும் மங்கலாக அல்லது மிகவும் இலகுவாக உள்ளன, அவை படிக்க முடியாதவை!
தொலைநகல் இயந்திரமும் காகிதத்தில் இல்லை என்று நினைக்கிறேன். கவலைப்படாதே , இன்று மதியம் யாராவது அதைப் பார்க்கச் சொல்வேன் , அதற்குள் உங்கள் ஆவணங்களை எங்கள் மற்ற ஃபேக்ஸ் மெஷினுக்கு ஃபேக்ஸ் செய்து அனுப்புகிறேன் .
ஒரு நிறுவனத்தில் காலியிடம் உள்ளதா என்பதை எப்படி அறிவது?
எளிதானது. நிறுவனத்தின் முகப்புப் பக்கத்தைப் பார்க்கவும், அவர்களுக்கு ஊழியர்கள் தேவையா என்று பார்க்கவும். பல இணையதளங்கள் வேலை வேட்டை மற்றும் திறமை வேட்டை போன்ற இரு வழி சேவையை வழங்குகின்றன.
எந்த இணையதளங்கள் மிகவும் பிரபலமானவை?
21வது திறமை இணையதளம், 51 வேலை மற்றும் Z. ஆகியவை மிகவும் பிரபலமானவை.
உங்கள் விண்ணப்பம் வெற்றிகரமாக உள்ளதா?
ஆம் , அவர்கள் அடுத்த வாரம் வேலை செய்ய எனக்கு அறிவிக்கிறார்கள் .
நீங்கள் பூமியில் எங்கு வேலை செய்வீர்கள்?
இது ஒரு பெரிய மெக்கானிக்கல் நிறுவனம். நான் சட்டசபை கடையில் வேலை செய்ய நியமிக்கப்பட்டுள்ளேன்.
ஒரு நாளைக்கு எவ்வளவு நேரம் வேலை செய்வீர்கள்?
எனது வேலை நேரம் நிர்ணயிக்கப்படவில்லை, சில நேரங்களில் நான் பகல் ஷிப்ட், சில சமயங்களில் இரவு ஷிப்ட் செய்கிறேன். மொத்தத்தில், சுமார் 8 மணி நேரம்.
அது சற்று கடினமானது.
ஆனால் அது என் மேஜருக்குப் பொருந்துகிறது.
உங்கள் ஊதியத்தை எவ்வாறு பெறுவீர்கள்?
எனது ஊதியம் உற்பத்தி முடிவுகளைப் பொறுத்தது.
உங்கள் நிறுவனம் என்ன வகையான நலன்புரி வசதிகளை வழங்குகிறது?
நிறுவனம் அனைத்து ஊழியர்களுக்கும் தொழிலாளர் காப்பீட்டை வழங்குகிறது, அத்துடன் சிறந்த ஓய்வூதியக் கொள்கையையும் வழங்குகிறது.
தொழிற்சங்கம் உள்ளதா?
நிறுவன தொழிற்சங்கம் உள்ளது, ஆனால் அது உண்மையில் நிர்வாகத்தின் அதே நோக்கங்களைப் பகிர்ந்து கொள்கிறது.
எனவே நீங்கள் வேலைக்குச் செல்வதற்கு முன் கவனமாக சிந்திக்க வேண்டும்.
நான் செய்வேன்.
லிங்கன் வங்கிக்கு வரவேற்கிறோம். நாம் எப்படி சேவை செய்ய முடியும்?
வணக்கம். தயவு செய்து வெளிநாட்டு நாணயக் கணக்கைத் திறக்க விரும்புகிறோம்.
சரி, அதற்கான பொருட்கள் உங்களிடம் உள்ளதா?
ஆம், ஆம், நாங்கள் செய்கிறோம். இங்கேயே.
சரி . உங்களுக்கு ஒரு கணக்கு உள்ளது, நாங்கள் USD, HAD, JOY மற்றும் GAP கணக்குகளை வழங்குகிறோம். நீங்கள் எதற்கு செல்ல விரும்புகிறீர்கள்?
நாங்கள் அமெரிக்க டாலர் கணக்கிற்கு செல்வோம்.
சரி, திறப்பு செயல்முறையை இப்போது தொடங்குகிறேன், எல்லாம் வரிசைப்படுத்தப்பட்டவுடன் உங்களுக்குத் தெரிவிப்போம்.
வணக்கம், ஜினா. நீங்கள் நின்று கொண்டிருப்பீர்கள் என்ற உணர்வு எனக்கு ஏற்பட்டது.
பிறகு நீங்கள் வைட்டலிடம் இருந்து கேட்டீர்களா?
ஆம்.
பார், வின்ஸ். நான் உங்கள் கால்விரல்களை மிதிக்க விரும்பவில்லை, ஆனால் நாங்கள் தீர்க்கமாக இருக்க வேண்டும்.
எனக்கு அது தெரியும். WT வைத்து விளையாடுகிறது . நாம் அவர்களுக்கு வாய்ப்பு கொடுத்தால் அவர்கள் எங்கள் ஜுகுலரைப் பெறுவார்கள்.
இது அருவருப்பானது, எனக்குத் தெரியும். நீங்கள் வருத்தப்பட்டீர்கள் என்று எனக்குத் தெரியும். ஆனால் இரண்டு வாரங்களில் நீங்கள் எனக்கு நன்றி தெரிவிப்பீர்கள்.
ஒருவேளை . ஒருவேளை நான் செய்வேன்.
யாராவது , ஃபோன் பண்ணுங்க .
எனக்கு கிடைத்துவிட்டது.
முதலாளி என்ன சொன்னார்?
அவர் என்னிடம் செய்தித்தாள் விற்பனையாளராக இருக்க விரும்புகிறீர்களா?
நீ இன்னும் மாணவனாக இருக்கிறாய் அதனால் அதற்கு உனக்கு நேரம் இல்லை என்று நினைக்கிறேன் .
அதைப்பற்றி கவலைப்படாதே. ஓய்வு நேரத்தில் என்னால் செய்ய முடியும் என்றார். எப்படியிருந்தாலும், இது ஒரு பகுதி நேர வேலை.
சரி, அப்படியானால். நீங்கள் எந்த வகையான செய்தித்தாளை விற்க வேண்டும் என்று அவர் விரும்புகிறார்?
அது ஒலிம்பிக் ஆங்கிலம் என்ற வாராந்திர செய்தித்தாள். அதனால் நான் ஞாயிற்றுக்கிழமை மட்டும் இங்கு இருக்க வேண்டும்.
சுவாரஸ்யமாகத் தெரிகிறது. குறிப்பாக நாங்கள் ஒலிம்பிக் தொண்டர்கள்.
அதைத்தான் நான் நினைத்துக்கொண்டிருக்கிறேன், மேலும் சமூக அனுபவங்களைப் பெற இது ஒரு சிறந்த வழியாகும்.
மற்றும் சில பாக்கெட் பணத்தை பெற ஒரு நல்ல வழி.
ஒன்றாகச் செய்வோம்.
நான் ஆம் என்று சொல்வேன். ஒரு நிமிடம் பொறுங்கள் . எனக்கு ஐசி கார்டு வேண்டும்.
எதற்கு? உங்கள் வீட்டில் தொலைபேசி இருக்கிறது, இல்லையா?
ஆம் , ஆனால் நான் க்ளைவ்வை அழைக்கும் போது என் அம்மா என் ஃபோனைத் தட்டுவதை நான் விரும்பவில்லை .
உங்களுக்காக சில நல்ல செய்திகள் என்னிடம் உள்ளன. இந்த வார இறுதியில் வணிகப் பயணமாக உங்களை ஷாங்காய்க்கு அனுப்ப முடிவு செய்துள்ளோம்.
ஓ .
இரண்டு நாட்கள் அலுவலக எதிரியை விட்டு வெளியேறுவது நல்லது என்று நீங்கள் நினைக்கவில்லையா?
நிச்சயமாக .
நீங்கள் இதைப் பற்றி இன்னும் கொஞ்சம் உற்சாகமாக இருப்பீர்கள் என்று நினைத்தேன். எல்லாவற்றுக்கும் பணம் கொடுக்கப்படும், உங்களுக்காக எல்லாவற்றையும் கவனித்துக் கொள்ள உங்களுடன் எனது உதவியாளரை அனுப்புகிறேன். இன்று இரவு 7 மணிக்கு ரயிலில் ஏறினால் போதும் .
ரயில்? அப்போது நான் மீண்டும் பறப்பேனா?
ஓ , இல்லை . உங்களுக்கான ரிட்டர்ன் டிக்கெட்டை நாங்கள் வாங்கிவிட்டோம். நீங்கள் வசதியாக இருப்பீர்கள் என்று நினைக்கிறேன்.
ரயிலில் கூட்டம் அதிகமாக இருக்குமா?
அடடா . ரயிலில் சமீபகாலமாக கூட்டம் இல்லை. தவிர, நீங்கள் முதல் வகுப்பில் இருக்கிறீர்கள், எனவே நீங்கள் நன்றாக இருப்பீர்கள்.
அப்படியானால் முதல் சந்திப்பு எப்போது?
9ம் தேதி பேச்சுவார்த்தை நடத்த திட்டமிட்டுள்ளனர்
நான் எங்கே தங்குவேன்?
உங்கள் சந்திப்புகள் இருக்கும் அதே ஹோட்டலில் நாங்கள் உங்களுக்கு ஒரு அறையை முன்பதிவு செய்துள்ளோம், எனவே போக்குவரத்து அமைப்பை நீங்கள் அதிகம் கையாள வேண்டியதில்லை .
அது மிகவும் விவேகமானது. பயணத்திற்குத் தயாராகி இன்று சீக்கிரம் கிளம்பினால் சரியாகுமா?
அது ஒரு பிரச்சனை இல்லை. உங்களால் முடிந்தால் தூங்குங்கள். இந்த வணிகப் பயணத்திற்கான அட்டவணை எவ்வளவு இறுக்கமானது என்பது உங்களுக்குத் தெரியாது.
மாலை வணக்கம், நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
இன்றிரவு ஆறு பேருக்கு டேபிள் புக் செய்ய விரும்புகிறேன்.
மன்னிக்கவும் சார் . எங்களிடம் இரட்டை அட்டவணைகள் மட்டுமே உள்ளன.
என்ன பாவம் . இங்கே அருகில் ஒரு நல்ல உணவகத்தை பரிந்துரைக்க முடியுமா?
நிச்சயமாக . ஐந்தாவது தெருவின் நடுப்பகுதியில் பீனிக்ஸ் உணவகம் உள்ளது. ஒருவேளை நீங்கள் அங்கு செல்லலாம்.
தேன் . குடிசைகள் நிலப்பரப்புடன் நன்றாக ஒத்துப்போகின்றன. அந்த சுற்றுலா ரிசார்ட் பயணிக்கத் தகுந்தது.
நான் போக வேண்டும் என்று வருந்துகிறேன். எனக்கு இப்போது ஒரு வணிக சந்திப்பு உள்ளது.
இது போன்ற காலணிகள் உங்களிடம் உள்ளதா?
என்ன அளவு?
அளவு ஐந்து.
என்ன நிறம்?
கருப்பு .
மன்னிக்கவும் . எங்களிடம் எதுவும் இல்லை.
ஆனால் என் சகோதரி இந்த ஜோடியை கடந்த மாதம் வாங்கினார்.
அவள் இங்கே வாங்கினாளா?
இல்லை, அவள் அவற்றை U இல் வாங்கினாள். எஸ் .
ஒரு மாதத்திற்கு முன்பு எங்களிடம் சில காலணிகள் இருந்தன, ஆனால் இப்போது எங்களிடம் இல்லை.
தயவு செய்து எனக்கு ஒரு ஜோடி கிடைக்குமா?
என்னால் முடியாது என்று நான் பயப்படுகிறேன். கடந்த ஆண்டு மற்றும் அதற்கு முந்தைய ஆண்டு அவர்கள் நாகரீகமாக இருந்தனர். ஆனால் அவை இந்த ஆண்டு நாகரீகமாக இல்லை. இந்த காலணிகள் இப்போது நாகரீகமாக உள்ளன.
அவர்கள் மிகவும் அசௌகரியமாக பார்க்கிறார்கள்.
அவர்கள் மிகவும் சங்கடமானவர்கள். ஆனால் பெண்கள் எப்போதும் சங்கடமான காலணிகளை அணிவார்கள்!
நான் வேலையின்மை நலன்களை சேகரிக்க முடியுமா?
நீங்கள் இன்னும் வேலை செய்கிறீர்களா?
எனது முதலாளி எனது நேரத்தைக் குறைத்தார்.
நீங்கள் பணிநீக்கம் செய்யப்பட்டாலோ அல்லது குறைந்த மணிநேரம் வேலை செய்தாலோ, நீங்கள் தகுதி பெறலாம்.
நான் நிச்சயமாக வேலையில்லாத் திண்டாட்டத்தை வசூலிக்க வேண்டுமா?
அனைத்து வேலைகளும் வேலையின்மை காப்பீட்டில் செலுத்துவதில்லை, எனவே அவர்களின் ஊழியர்களால் நன்மைகளை சேகரிக்க முடியாது.
வேலையில்லாத் திண்டாட்டத்தை வசூலிக்க எனது நிலையை எவ்வாறு சரிபார்க்கலாம்?
உங்கள் சம்பளத்தில் இருந்து வேலையின்மை காப்பீடு கழிக்கப்படுவதை நீங்கள் கவனித்திருக்க வேண்டும். உங்களின் கட்டண விவரங்களைச் சரிபார்க்கவும்.
எனது வேலையின்மை சோதனை எவ்வளவு இருக்கும்?
நீங்கள் எவ்வளவு பணம் சம்பாதித்தீர்களோ, அவ்வளவு அதிகமாக நீங்கள் வேலையின்மையில் சம்பாதிப்பீர்கள். அவர்களிடம் ஒரு சூத்திரம் உள்ளது.
நீங்கள் கல்லூரியில் பட்டம் பெற்றதை நான் காண்கிறேன். உங்கள் GPA என்னவாக இருந்தது?
நான் விரும்பிய அளவுக்கு அது உயரவில்லை. 2.5 ஆக இருந்தது.
அதை விட அதிகமாக இல்லை என்று ஏன் நினைக்கிறீர்கள்?
நான் பல சாராத நடவடிக்கைகளில் பங்கேற்றேன். மேலும் நான் பள்ளியில் படிக்க 2 வேலைகளைச் செய்தேன்.
ஐயோ , ஓ , அது நிச்சயமாக ஒரு இளைஞனுக்கு நிறைய இருக்கிறது .
தயவுசெய்து எனக்கு கண்ணாடி கொடுங்கள், ஜேன்.
எந்த கண்ணாடிகள்? இந்த கண்ணாடிகள்.
இல்லை, அவை அல்ல. அலமாரியில் இருப்பவர்கள்.
இவையா ?
ஆம், தயவுசெய்து.
இதோ .
நன்றி .
பகுதி ஏற்றுமதி அனுமதிக்கப்படும் என்று நம்புகிறோம்.
விரிவாக விளக்க முடியுமா?
சரக்குகளை அனுப்புவது மூன்று சமமான மாதாந்திர தவணைகளில் செய்யப்பட வேண்டும்.
முதல் சுமைக்கு 60, பிறகு ஒவ்வொன்றும் 20 எப்படி?
விலை பேச்சுவார்த்தை எங்களுக்கு நீண்ட நேரம் எடுத்தது. தரம் பற்றிய பின்வரும் பேச்சுவார்த்தை விரைவாக இருக்கும் என்று நம்புகிறேன்.
நானும் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன். எங்களின் ஒரே வேண்டுகோள், தரம் ஒப்பந்த விதிகளுக்கு இணங்க வேண்டும் என்பதுதான்.
கவலைப்படாதே . எங்கள் தரம் எங்கள் விற்பனை மாதிரிகளை மட்டுமே அடிப்படையாகக் கொண்டது.
ஆனால் நாங்கள் பெறும் பொருட்கள் தரமில்லாமல் இருந்தால் என்ன செய்வீர்கள் ?
குறைபாடுள்ளவற்றை மாற்றுவதற்கு நாங்கள் பொறுப்பாவோம்.
நன்றாக இருக்கிறது.
நான் இங்கே உட்காரலாமா?
இந்த இருக்கை எடுக்கப்படுமா என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
ஓ , அப்படியா ? எப்படியும் நன்றி .
நீங்கள் வரவேற்கிறேன் . நடத்துனரிடம் அவர் எப்போது வருகிறார் என்று கேட்டால், அவர் ஒருவரைக் கண்டுபிடிக்க உங்களுக்கு உதவ வேண்டும்.
நன்றி .
நீங்கள் இப்போது வீட்டிற்கு செல்கிறீர்களா?
இல்லை , நான் இல்லை .
என்ன செய்யப் போகிறாய் ? தாமதமாக வேலைக்குச் செல்கிறீர்களா?
இல்லை , நான் இல்லை . நான் ஒரு அபார்ட்மெண்ட் பார்க்கப் போகிறேன்.
ஒரு அபார்ட்மெண்ட்? ஏன் ?
நான் அலுவலகத்திற்கு அருகில் ஒரு இடத்தைக் கண்டுபிடிக்க முயற்சிக்கிறேன்.
நீங்கள் இப்போது எங்கே வசிக்கிறீர்கள்?
புறநகர் பகுதிகளில். தினமும் வேலைக்குச் செல்ல நீண்ட பயணம்.
நீங்கள் எப்படி ஒரு குடியிருப்பைக் கண்டுபிடிக்கப் போகிறீர்கள்?
நான் ஒரு செய்தித்தாளை வாங்கி விளம்பரங்களைச் சரிபார்க்கப் போகிறேன்.
நகரத்தில் அடுக்குமாடி குடியிருப்புகள் விலை உயர்ந்தவை.
எனக்கு தெரியும் , ஆனால் நான் வணிக மேலாண்மை பாடத்தை எடுக்க இரவு பள்ளியில் சேரப் போகிறேன் .
உங்கள் நாய் மிகவும் வேடிக்கையாக உள்ளது. அவர் மிகவும் விளையாட்டுத்தனமானவர். உங்கள் நாயைப் போல் எங்கள் பூனையும் மக்களைச் சுற்றி மகிழ்ந்திருக்க வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன்.
பூனைகள் நாய்களை விட சுதந்திரமானவை என்பது நன்கு தெரியும். உங்கள் பூனைக்கு இப்போது எவ்வளவு வயது? எங்களுடைய நாயை விட நீ அவளை நீண்ட காலம் வைத்திருந்தாய்.
அவளுக்கு எட்டு வயது. அவளுக்கு வயதாகி விட்டது. உங்கள் நாயின் ஆறு, இல்லையா?
ஆம். அவர் மிகவும் ஆற்றல் மிக்கவர். தினமும் காலையிலும் மாலையிலும் பூங்காவிற்கு அழைத்துச் செல்கிறோம். அவர் நாள் முழுவதும் அங்கேயே இருப்பதில் மகிழ்ச்சியாக இருப்பார் என்று நினைக்கிறேன்!
அவர் செய்வார் என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன். நாம் வழக்கமாக அவரை வீட்டிற்கு இழுக்க வேண்டும்.
உங்கள் பூனை நாளின் பெரும்பகுதியை வெளியில் செலவிடுகிறது, இல்லையா? அவள் எங்கே போகிறாள் என்று உனக்கு தெரியுமா?
அவள் வெளியில் குறைந்த நேரத்தை செலவிடுகிறாள். அவள் எங்கே போகிறாள் என்று எங்களுக்குத் தெரியாது. அவள் மிகவும் ரகசியமானவள். எப்போதாவது, அவள் இறந்த எலியைக் கொண்டு வருவாள்.
வேறொரு செல்லப்பிராணியைப் பற்றி நீங்கள் எப்போதாவது யோசித்திருக்கிறீர்களா?
குழந்தைகளுக்கு முயல் வேண்டும். எலி அல்லது மீனைப் பெறுவது நல்ல யோசனையாக இருக்கும் என்று நான் நினைக்கவில்லை! அது எங்கள் பூனைக்கு மிகவும் கவர்ச்சியாக இருக்கலாம்!
நீங்கள் ஏன் சுற்றுலா வழிகாட்டியாக இருக்க விரும்புகிறீர்கள்?
நான் பயணம் செய்ய விரும்புகிறேன், பல்வேறு வகையான மக்களை சந்திப்பதையும் விரும்புகிறேன்.
கல்லூரியில் என்ன படிப்புகளை முடித்திருக்கிறீர்கள்?
நான் ஆங்கிலம், சுற்றுலா கலாச்சாரம், வழிகாட்டும் முறைகள் மற்றும் நுட்பங்கள் மற்றும் பலவற்றைப் படித்திருக்கிறேன்.
நீங்கள் வேறு ஏதேனும் வெளிநாட்டு மொழிகளைக் கற்றிருக்கிறீர்களா?
ஆம், நான் ஜப்பானிய மொழியையும் கற்றுக்கொண்டேன்.
அது கடினமான வேலை தெரியுமா?
ஆம் , எனக்குத் தெரியும் . ஆனால் கடினமாக உழைக்க எனக்கு மனமில்லை .
நீங்கள் ஏதாவது கேட்க விரும்புகிறீர்களா?
இல்லை. எனது விண்ணப்பத்திற்கு நீங்கள் ஒரு திட்டவட்டமான பதிலை விரைவில் வழங்க வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன்.
லியு, இரண்டு நாட்களுக்குப் பிறகு, நீங்கள் இங்கிலாந்தில் இருப்பீர்கள். நீங்கள் உற்சாகமாக உணரவில்லையா?
ஆம், நிச்சயமாக. நான் அங்கு இருக்க காத்திருக்க முடியாது.
எல்லாவற்றையும் தயார் செய்து விட்டீர்களா?
நான் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன் . முக்கியமான எதையும் மறக்க மாட்டேன். என் பாஸ்போர்ட், விசா அட்டை மற்றும் விமான டிக்கெட் இருக்கும் வரை. சரியாகி விடும் .
உங்கள் விமான நேரத்தை இருமுறை சரிபார்த்தீர்களா?
100 முறைக்கு மேல். விமானம் 1200 மணிக்கு புறப்படுகிறது.
வணக்கம், வாடகை சொத்து நிர்வாகத்திற்கு வரவேற்கிறோம். நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
வணக்கம். நான் ஒரு படுக்கையறை குடியிருப்பை வாடகைக்கு எடுக்க ஆர்வமாக உள்ளேன்.
சரி . எங்கள் வாடகை முகவர் சிறிது நேரத்தில் உங்களுடன் இருப்பார்.
நன்றி .
சரி . ஜாக்கெட்டையும் சட்டையையும் கழற்றினால் போதும் . அங்கே அந்த படுக்கையில் படுத்துக்கொள்ளுங்கள்... அது சரி... இப்போது, உங்கள் வலது கையை மட்டும் உயர்த்திப் பிடி, செய்வீர்களா? ... இது வலிக்குதா?
இல்லை.
மற்றும் இது?
ஆம். . . கொஞ்சம் . . . ஐயோ !
நான் இதைச் செய்யும்போது நீங்கள் ஏதாவது உணர்கிறீர்களா?
ஆம், அது மிகவும் வலிக்கிறது.
மேலும் நீங்கள் வேறு எங்கும் வலியை உணரவில்லையா? உதாரணமாக, உங்கள் கால்களில்?
இல்லை, ஒன்றுமில்லை.
சரி, இது ஒன்றும் பெரிதாக இல்லை.ஆனால் நாம் தோள்பட்டை எக்ஸ்ரே எடுப்பது நல்லது என்று நான் நினைக்கிறேன்.காலை வரை எங்களால் செய்ய முடியாது, இருப்பினும்.ஆகவே நீங்கள் இரவு மருத்துவமனையில் இருந்தால் நன்றாக இருக்கும்
வண்டி எங்கே?
எங்கே என்ன வண்டி?
தண்ணீர் வண்டி.
என்ன தண்ணீர் வண்டி?
தண்ணீருடன் வேகன், நிச்சயமாக.
அது என் வண்டி. முற்றத்தில் என் பூக்களுக்குத் தண்ணீர் ஊற்ற எனக்கு தண்ணீர் வேண்டும்.
இல்லை, நீங்கள் அதை செய்ய முடியாது. வண்டியில் தண்ணீர் அதிகம் இல்லை. மேலும் குடிப்பதற்கு தண்ணீர் வேண்டும்.
மன்னிக்கவும் , ஹோல்டன் ரயில் நிலையத்திற்கு செல்லும் வழியை சொல்ல முடியுமா ?
நிச்சயமாக . இங்கிருந்து வெகு தொலைவில் உள்ளது. இருந்தாலும் கவலைப்படாதே. அங்கு செல்வது கடினம் அல்ல.
நான் தவறான திசையில் செல்கிறேன் என்று நினைக்கிறேன், இல்லையா?
ஆம். முதலில், நீங்கள் திரும்ப வேண்டும். இந்த சாலையில் சில போக்குவரத்து விளக்குகளை கடந்து சென்றது நினைவிருக்கிறதா?
ஆம் , நான் செய்கிறேன் . அவர்கள் இரண்டு மைல் தொலைவில் இருக்கிறார்கள், இல்லையா?
அது சரிதான். போக்குவரத்து உரிமைகளுக்குத் திரும்பி வலதுபுறம் திரும்பவும். பிளாசா ஹோட்டலைப் பார்க்கும் வரை, சுமார் ஒரு மைல் சாலையைப் பின்தொடரவும். அது உண்மையில் பெரிய ஹோட்டல். நீங்கள் அதை தவறவிட முடியாது. ஹோட்டலில் இடதுபுறம் திரும்பவும்.
எனவே, சாலைக்கு இரண்டு மைல் மேலே போக்குவரத்து விளக்குகளுக்கு வலதுபுறம், பின்னர் பிளாசா ஹோட்டலில் இடதுபுறம், அந்த சாலையில் ஒரு மைல். கிடைத்தது .
பிறகு, உங்களுக்கு முன்னால் உள்ள நிலையத்தைப் பார்க்கும் வரை நீங்கள் நேராகச் செல்லுங்கள்.
சரி . கிடைத்தது . நீங்கள் உதவியதற்கு நன்றி.
பிரச்சனை இல்லை.
மன்னிக்கவும். நீங்கள் திரு. ஸ்மித் ?
இல்லை , நான் இல்லை .
ஓ , மன்னிக்கவும் .
அதெல்லாம் சரிதான்.
நான் சூசன் கிரீனைப் பார்க்க மருத்துவமனைக்குச் செல்கிறேன்.
நேற்று அவளைப் பார்த்தேன். அவள் கொஞ்சம் நன்றாக இருந்தாள்.
நான் அங்கு செல்ல 7 ஆம் எண் பேருந்தை பிடிக்க வேண்டுமா?
இல்லை, நீங்கள் தேவையில்லை. 13 ஆம் எண் பேருந்து உங்களை மருத்துவமனைக்கு அழைத்துச் செல்லும்.
எண் 13 பேருந்துகள் அடிக்கடி இயக்கப்படுகின்றன, இல்லையா?
ஆம். நேற்று ஏழாம் எண் பேருந்தை பிடித்தேன், பேருந்து நிறுத்தத்தில் அரை மணி நேரம் காத்திருக்க வேண்டியதாயிற்று
நன்றி , ஹென்றி . எனக்கு 13 எண் கிடைக்கும்.
ஆனால் 13 எண் பேருந்துகள் நகரின் மையத்திலிருந்து புறப்படுகின்றன. ஒன்றைப் பிடிக்க நீங்கள் இரண்டு மைல்கள் நடக்க வேண்டும்.
நீங்கள் வந்து பாலம் விளையாட விரும்புகிறீர்களா?
சரி, பார்க்கலாம்.நாம் ஏன் ஒரு மாற்றத்திற்காக நடனமாடக்கூடாது? நாங்கள் அதை நீண்ட காலமாக செய்யவில்லை.
சரி , உண்மையைச் சொன்னால் , இன்றிரவு எனக்கு அப்படித் தோன்றவில்லை . நான் மிகவும் கடினமான நாள் மற்றும் நான் சோர்வாக இருக்கிறேன்.
ம்ம்.அப்படியானால் நாம் திரைப்படத்திற்கு செல்லலாம்.
ஓ , நாம் எப்போதும் திரைப்படங்களுக்குச் செல்வோம். வித்தியாசமாக ஏதாவது செய்ய முடியாதா?
சரி , உங்களிடம் ஏதேனும் ஆலோசனைகள் உள்ளதா ?
பார்க்கலாம்.பிரிட்ஜ் விளையாடுவதைப் பற்றி நீங்கள் எப்படி உணருகிறீர்கள்?
எனக்கு பரவாயில்லை, ஆனால் எங்களிடம் பீர் மற்றும் பொருட்கள் எதுவும் இல்லை.
சரி , நான் ஜேனட்டைக் கூப்பிட்டு அவளையும் டாமையும் வரச் சொல்லட்டுமா , நான் கடைக்குப் போய் சாமான் வாங்கி வருகிறேன் .
சரி .
ஐயோ ! நான் காயப்பட்டேன்.
நீங்கள் நலமாக இருக்கிறீர்களா?
ஆம். நான் நலமாக இருக்கிறேன் . எனக்கு ஒரு தடுமாறி இருந்தது. பெரிய விஷயமில்லை.
நல்லது . நீங்கள் என்னை பயமுறுத்தினீர்கள்.
மன்னிக்கவும் . தயவுசெய்து எனக்கு உதவ முடியுமா! பனிச்சறுக்குகளுடன் தனியாக நிற்பதில் எனக்கு சிக்கல் உள்ளது.
நிச்சயமாக . நீங்கள் பனிச்சறுக்கு விளையாடுவது இதுவே முதல் முறையா?
ஆம். நான் முன்பு புல் மீது பனிச்சறுக்கு முயற்சித்தேன். இருப்பினும், அது மிகவும் நன்றாக இல்லை.
மன்னிக்கவும். நான் உன்னைப் படம் எடுக்கலாமா?
எதற்கு?
ஒரு அமெரிக்க போலீஸ்காரர் எப்படி இருக்கிறார் என்பதை என் குழந்தைகளுக்கு காட்ட விரும்புகிறேன்.
சரி . ஆனால் அது அதிக நேரம் எடுக்காது என்று நம்புகிறேன்.
ஓ, இல்லை, அது ஆகாது. தயவு செய்து அங்கேயே நிற்கவும்.
தயவு செய்து அதில் ஈயம் இல்லாததை நிரப்பி எண்ணெயைச் சரிபார்க்கவும்.
நான் டயர்களை சரிபார்க்க வேண்டுமா?
இல்லை இப்போதைக்கு அவ்வளவுதான் . அது எதற்கு வருகிறது?
 10
நான் வேலை செய்ய மிகவும் தாமதமாக வந்ததற்கு மன்னிக்கவும்.
என்ன பிரச்சனை?
நான் நேரத்தை இழந்தேன்.
காரியங்கள் நடக்கும்; அது ஒரு பழக்கமாக மாறாமல் பார்த்துக் கொள்ளுங்கள்.
சரி, அது மீண்டும் நடக்காது.
சரி, இந்த செய்தியை எடுத்து இந்த கிளையண்டை அழைக்கவும்.
சரி , பிரச்சனை இல்லை .
இப்போது போர்டில் உள்ள வரைபடம் அனைவருக்கும் புரிகிறதா?
ஆம், எனக்கு எண்கள் புரிகிறது.
மீண்டும் விளக்குகிறேன் ; குறிப்பாக தாமதமாக வந்த உங்களில் .
அந்த உடையின் விலை என்ன?
இது  160 ஆகும்.
சரி, விலையைத் தவிர எல்லாவற்றையும் நான் விரும்புகிறேன்.
மன்னிக்கவும், ஐயா, நாங்கள் இப்போது விற்பனை செய்கிறோம்.
மன்னிக்கவும், கிராண்ட் ஹோட்டலுக்கு நான் எப்படி செல்வது?
மன்னிக்கவும், நீங்கள் சொல்வது எனக்குப் புரியவில்லை. தயவுசெய்து அதை மீண்டும் செய்ய முடியுமா?
கிராண்ட் ஹோட்டல், இங்கிருந்து வெகு தொலைவில் உள்ளதா?
மன்னிக்கவும், எனது ஆங்கிலம் அவ்வளவு நன்றாக இல்லை. கொஞ்சம் மெதுவாக பேச முடியுமா?
திரு . எமோரி, உங்களுக்கு நன்றாக இருந்தால், இன்று மதியம் லீவு எடுக்க விரும்புகிறேன்.
ஆனால் ஸ்டீவன், கடந்த மூன்று வாரங்களில் நீங்கள் உடல்நிலை சரியில்லாமல் 3 முறை அழைத்தீர்கள்.
எனக்கு தெரியும் , திரு . எமோரி . மன்னிக்கவும் . ஆனால் நான் இன்று மதியம் டாக்டரைப் பார்க்க வேண்டும். எனக்கு தலை சுற்றுகிறது, என்னால் வேலையில் கவனம் செலுத்த முடியவில்லை.
சரி சரி . ஆனால் நாளை மறக்காமல் டாக்டர் குறிப்பு எடுத்து வரவும்.
சரி , நன்றி !
நல்ல மதியம் சார் . நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
நான் இந்த மருந்தை நிரப்ப விரும்புகிறேன்.
பிரச்சனை இல்லை. தயவு செய்து ஒரு நிமிடம் காத்திருக்கவும்.  சில நிமிடங்கள் பின்பக்கம் செல்கிறாள் .  இதோ உங்கள் மருந்து ஐயா . ஒவ்வொரு உணவிற்கும் பிறகு இரண்டு மாத்திரைகள் மற்றும் படுக்கைக்கு முன் ஒரு முறை எடுத்துக் கொள்ளுங்கள்.
நன்றி . நீங்கள் இங்கே ஆஸ்பிரின் விற்கிறீர்களா?
ஆம் , அந்த அலமாரியில் எங்களுடைய கடையில் கிடைக்கும் மருந்து இருக்கிறது .
ஓ, நான் பார்க்கிறேன். உங்களிடம் பல வைட்டமின்கள் உள்ளதா?
ஆம், இங்கேயே.
வாடிக்கையாளருக்கு ஆஸ்பிரின் மற்றும் வைட்டமின்கள் கிடைக்கும். அது 16.00 ஆக இருக்கும்.
இதோ ஒரு இருபது.
இதோ உங்கள் மாற்றம். நன்றி .
நான் மூன்று நாட்களுக்கு முன்பு முன்பதிவு செய்தேன். என் பெயர் ஜார்ஜ் ஸ்மித்.
ஒரு நிமிஷம் , தயவு செய்து . ஆம் , கடல் காட்சியுடன் கூடிய அறை 560 ஐ நான் உங்களுக்கு அனுமதிக்கிறேன் .
நீங்கள் மிகவும் அன்பானவர்.
அவன் தந்தை தொழிலாளியா?
இல்லை , அவன் இல்லை . அவர் ஒரு பொறியாளர், எங்கள் நிறுவனத்தில் மிகவும் பிரபலமானவர்.
அவரது மகன் மிகவும் புத்திசாலி என்பதில் ஆச்சரியமில்லை.
லாரா இன்று என்னிடம் சொன்னாள், அவளுக்கு ஒரு கார் விற்பனைக்கு உள்ளது.
ஓ, அவள் செய்தாளா? பின்னர் அது நிச்சயமாக பயன்படுத்தப்பட்ட கார் தான்.
ஆம், அது பயன்படுத்தப்பட்டது, ஆனால் அது மிகவும் நல்ல நிலையில் இருப்பதாக அவள் சொன்னாள். அது ஒரு சிறிய வெளிநாட்டு கார்.
அவள் உன்னிடம் வேறு என்ன சொன்னாள்? அதில் எத்தனை மைல்கள் இருக்கிறது என்று அவள் சொன்னாளா?
அதற்கு இருபத்தைந்து அல்லது முப்பதாயிரம் மைல்கள் இருப்பதாக அவள் நினைக்கிறாள்.
அது மோசமானதல்ல. விலை பற்றி என்ன? அவளுடைய தோழிக்கு கார் எவ்வளவு வேண்டும் என்று அவள் சொன்னாளா?
மூவாயிரம் டாலர்கள்.
மூவாயிரம்! அது உண்மையாக இருப்பதற்கு மிகவும் நல்லது. அவளுடைய தோழி அதை ஏன் விற்க விரும்புகிறாள் என்று அவள் சொன்னாளா?
அவர் நகரத்தில் வசிக்கிறார், நகரத்தில் ஒரு காரை வைத்திருப்பது எவ்வளவு விலை உயர்ந்தது என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்.
சரி அதை நாமே பார்க்கலாம் . எப்பொழுது போய் பார்க்கலாம் என்று அவள் சொன்னாளா ?
இல்லை, ஆனால் அவள் தன் தோழியின் தொலைபேசி எண்ணைக் கொடுத்தாள். நான் அவரைக் கூப்பிட்டு அப்பாயிண்ட்மெண்ட் எடுக்கலாம்.
இங்கே மிகவும் இருட்டாக இருக்கிறது. விளக்கைப் போடுவீர்களா?
சரி . ஆனால் எங்கள் குழந்தை தூங்கிவிட்டது.
பிறகு , விளக்கை ஏற்றவும் .
ஆனால் சுவிட்ச் எங்கே?
அது ஜன்னல் வழியே இருக்கிறது.
பீட்டர், நீங்கள் பியானோ வாசிக்க கற்றுக்கொள்ள விரும்புகிறீர்களா?
இல்லை அம்மா . பியானோ பெண்களுக்கானது.
ஜெய் சௌவைப் போல பியானோவை நன்றாக வாசிக்கக்கூடிய பல சிறுவர்கள் உள்ளனர்.
வழி இல்லை அம்மா. எனக்கு பியானோ பிடிக்காது.
சரி . ஆனால் நீ உன் ஆங்கில வகுப்பில் கஷ்டப்பட்டு படிப்பேன் என்று எனக்கு உறுதியளிக்க வேண்டும் .
சரி சரி . எனக்கு புரிகிறது.
உங்கள் சக ஊழியர்களுடன் நீங்கள் எப்படி பழகுவீர்கள்?
அவர்களில் பெரும்பாலானவர்களுடன் நான் நன்றாகப் பழகுகிறேன்.
எனவே அலுவலகத்தில் நல்ல உறவுகளை எவ்வாறு வளர்ப்பது?
உங்கள் சக ஊழியர்களின் உணர்வுகள் மற்றும் தேவைகளை கருத்தில் கொண்டு நல்ல பணிச்சூழலை உருவாக்குவதே முக்கிய அம்சம் என்று நான் நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் என்று நான் நினைக்கிறேன், ஆனால் மற்றவர்களை விட வேலை செய்ய கடினமாக இருக்கும் சில சக பணியாளர்கள் எப்போதும் இருப்பதாகத் தெரிகிறது.
நான் இந்த டிவிடி பிளேயரை மாற்றலாமா?
நிச்சயமாக. உங்கள் ரசீது உங்களிடம் உள்ளதா?
இதோ .
இப்போது , அதை ஏன் மாற்ற விரும்புகிறீர்கள் ?
இது டிவிடியை இயக்காது.
மன்னிக்கவும் . நான் உங்களுக்கு ஒரு புதிய வீரரைக் கொண்டு வருகிறேன்.
முதலில் நான் தான் என்று நினைத்தேன் .
சரி, இதோ உங்களுக்காக புதியது.
இந்த நிலைக்கு உயர் மட்ட ஆங்கில திறன் தேவை. நீங்கள் பேசும் மற்றும் எழுதும் ஆங்கிலம் எப்படி இருக்கிறது?
நான் 10 வருடங்கள் ஆங்கிலம் கற்று , கல்லூரி ஆங்கிலத் தேர்வு நிலை 4 மற்றும் 6 தேர்ச்சி பெற்றுள்ளேன் .
நீங்கள் வேறு எந்த வெளிநாட்டு மொழிகளைப் பேசுகிறீர்கள்?
நான் கல்லூரியில் ஜப்பானிய மொழியைக் கற்றுக்கொண்டேன், மேலும் ஜப்பானிய மொழியில் எளிமையான உரையாடல்களை என்னால் தொடர முடியும்.
வேறு ஏதாவது?
எனக்கு ஓட்டுநர் உரிமம் மற்றும் இரண்டு வருட ஓட்டுநர் அனுபவம் உள்ளது.
உங்களிடம் என்ன சிறப்பு திறன்கள் உள்ளன?
விண்டோஸ் இயங்குதளம் எனக்கு மிகவும் பரிச்சயமானது.
நிரலாக்கத்தில் ஏதேனும் சிறப்புப் பயிற்சி பெற்றுள்ளீர்களா?
இல்லை, ஆனால் நான் கல்லூரியில் கணினியில் தேர்வு பாடங்களை எடுத்துள்ளேன்.
உங்களுக்கு நல்ல உளவியல் பின்னடைவு உள்ளதா?
அழுத்தத்தின் கீழ் என்னால் நன்றாக வேலை செய்ய முடியும் என்று நினைக்கிறேன்.
மன்னிக்கவும், நான் ஆலண்ட்ஸ் மோரிசெட் ஆல்பத்தை தேடுகிறேன் முன்னாள் இன்ஃபாச்சுவேஷன் ஜன்கி .
பார்க்கலாம் . நம்மிடம் இருந்தால், அது எம் கீழ் இருக்க வேண்டும். அவர் குறுந்தகடுகளைப் பார்க்கிறார். ஹ்ம்ம், நாங்கள் அதை விற்றுவிட்டதாகத் தெரிகிறது, ஆனால் விரைவில் இன்னும் சில பிரதிகள் கிடைக்கும். நீங்கள் விரும்பினால், நாங்கள் உங்களுக்காக ஆர்டர் செய்யலாம்.
பரவாயில்லை, நான் பிறகு பார்க்கிறேன். உங்களிடம் புதிய ஸ்டிங் ஆல்பம் உள்ளதா?
ஆம், இங்கே தான் இருக்கிறது.
பெரியவன் . கடைசியாக ஒரு கேள்வி, உங்கள் ஜாஸ் பிரிவு எங்கே?
மீண்டும் அந்தச் சுவருக்கு எதிராக.
ஓ, நான் பார்க்கிறேன். உங்கள் உதவிக்கு நன்றி.
பிரச்சனை இல்லை.
திரு . ஸ்மித். உங்கள் சைக்கிள் A5, FOB Q க்கான உங்கள் மேற்கோளை எனக்கு வழங்க முடியுமா?
நீங்கள் எவ்வளவு வாங்க விரும்புகிறீர்கள் என்று சொல்ல முடியுமா?
உடனடி டெலிவரிக்கு 100 மற்றும் இரண்டு மாதங்களில் 500. அதாவது ஜூலை இறுதிக்குள்
சரி . பிறகு , தலா 260 யுவான் .
இது கணிசமான ஆர்டர் என்பதால், நீங்கள் எங்களுக்கு 5 தள்ளுபடி தரலாம் என்று நினைத்தேன்.
நம்மால் அந்த அளவுக்கு உயர முடியாது என்று நான் பயப்படுகிறேன். நாங்கள் வழக்கமாக எந்த தள்ளுபடியையும் வழங்குவதில்லை என்பது உங்களுக்குத் தெரியும். ஆனால் எங்களிடையே புதிதாக நிறுவப்பட்ட வணிக உறவைக் கருத்தில் கொண்டு, பட்டியல் விலையில் 3 தள்ளுபடி செய்ய முடியும்.
3 மட்டும்தானா? அது அதிகம் இல்லை. நீங்கள் சில சலுகைகளை வழங்கினால், உங்களின் பிற தயாரிப்புகளில் சிலவற்றை நாங்கள் வாங்குவோம்.
சரி . சரி . நான் உன்னுடன் பேரம் பேச விரும்பவில்லை. 3.5 எப்படி என்று சொல்லலாம்.
என்னால் ஏற்றுக்கொள்ள முடியும் என்று நினைக்கிறேன்.
நீலத் தொட்டியைத் தெருவில் போட்டுவிட்டாயா?
ஓ , இல்லை . மறந்துவிட்டேன்.
சரி, நீங்கள் அதை முன்னால் எடுத்துச் செல்வது நல்லது.
மறுசுழற்சி டிரக் எத்தனை மணிக்கு வருகிறது?
வழக்கமாக நாளை அதாவது செவ்வாய் கிழமை மதியம் இங்கு வந்து சேரும் .
நாளை காலை தெருவுக்கு எடுத்துச் செல்கிறேன்.
ஓ , இல்லை , நீ வேண்டாம் .
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்?
தினமும் காலையில் நீங்கள் தாமதமாக எழுந்து தாமதமாக வேலைக்குச் செல்கிறீர்கள்.
நான் அதை செய்ய மறந்துவிடுவேன் என்று நினைக்கிறீர்களா?
நீங்கள் அதை செய்ய நினைவில் இருப்பீர்கள், ஆனால் அதைச் செய்ய உங்களுக்கு நேரம் இருக்காது.
சரி, நான் இப்போதே எடுத்து விடுகிறேன்.
நல்ல மதியம், ஏதாவது உதவி வேண்டுமா?
என் பெயர் லியு வெய். மூன்று நாட்களுக்கு முன் பாஸ்டனுக்கு டிக்கெட் பதிவு செய்தேன்.
அது சரி உங்கள் விமான எண் CA621 .
ஆனால் இப்போது நான் ஒரு மாற்றம் செய்ய விரும்புகிறேன். தயவுசெய்து இந்த விமானத்தை ரத்து செய்துவிட்டு என்னை GB105 விமானத்திற்கு மாற்றவும்.
மன்னிக்கவும் சார் . விமானம் GB105 மிலனுக்கு ஒன்று, உங்கள் மாற்றம் உறுதியாக உள்ளதா?
ஆம்.
உங்கள் குடியிருப்பில் ஏர் கண்டிஷனிங் இல்லையா? இங்கே கொப்பளிக்கிறது!
சரி, ஏர் கண்டிஷனிங் உள்ளது. அந்த ஜன்னல் ஏர் கண்டிஷனரை அங்கே பார்த்தீர்களா? சிக்கல் என்னவென்றால், சாளர அலகு போதுமான சக்தி வாய்ந்ததாக இல்லை.
இல்லை என்று நினைக்கிறேன், ஆ.
சரி, நான் எப்படியும் வெளியேறப் போகிறேன். புதிய அபார்ட்மெண்டில் சென்ட்ரல் ஏர் கண்டிஷனிங் உள்ளது.
நீங்கள் நீண்ட காலத்திற்கு முன்பே வெளியேறியிருக்க வேண்டும்.
சரி , குத்தகை காலாவதியாகும் வரை காத்திருக்க வேண்டியதாயிற்று . எனவே...
அப்படியானால் வெப்பத்தை எப்படி தாங்குவது?
சரி , நான் ஜன்னல்களைத் திறந்து விட்டேன் ... மேலும் எனக்கு ஒரு மின் விசிறி கிடைத்தது . இது கொஞ்சம் உதவுகிறது.
நீண்ட நாட்களாகிவிட்டது, திருமதி, லீ.
ஆம். நான் என் கணவருடன் விடுமுறையில் ஹவாய் சென்றேன்.
எப்பொழுது திரும்பி வந்தாய்? உங்களுக்கு நல்ல நேரம் இருந்ததா?
நேற்று முன் தினம் திரும்பி வந்தோம் . நான் அங்கு மிகவும் ரசித்தேன். கடற்கரை அழகாக இருக்கிறது. கொஞ்ச நாள் அங்கே போக வேண்டும். சூரியனும் அருமையாக இருந்தது.
நான் செய்வேன். இன்று உங்கள் தலைமுடியை எப்படி விரும்புகிறீர்கள்? வழக்கம் போல் அதே பாணியா?
இன்றிரவு எனக்கு ஒரு ஸ்பெஷல் பார்ட்டி உள்ளது, மேலும் எனது பாணியை மாற்ற விரும்புகிறேன். உண்மையில், நான் ஒரு பெர்ம் பற்றி யோசித்துக்கொண்டிருக்கிறேன். என் தங்கைக்கு அடுத்த மாதம் திருமணம். நான் இப்போது பெர்ம் வைத்திருந்தால், அதற்குள் நான் மிகவும் இயல்பாக இருப்பேன் என்று நினைக்கிறேன். நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்?
அது உண்மைதான். சிகை அலங்காரங்களின் சில மாதிரிகள் இங்கே. இதைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
இல்லை , எனக்கு குட்டையான முடி பிடிக்காது . எனக்கு இது பிடிக்கும். அலை அழகாக இருக்கிறது , அது என் வயதிற்கும் பொருந்தும் .
மிக நன்று. நீங்கள் அவசரப்படவில்லை, இல்லையா?
இல்லை, நீங்கள் உங்கள் நேரத்தை எடுத்துக் கொள்ளலாம். ஓ, நான் பெர்ம் வைத்திருக்கும் போது எனக்கும் ஒரு நகங்களைச் செய்ய வேண்டும்.
சரி . மேனிகியூரிஸ்ட் இங்கேயே இருப்பார்.
நன்றி . இதற்கு எவ்வளவு செலவாகும்?
இது மொத்தம் 90 டாலர்கள்.
ஸ்டீவன் , புத்தாண்டு விருந்துக்கு தற்காப்பு கலை நிகழ்ச்சியை தயார் செய்கிறோம் . நீங்கள் எங்களுடன் சேர விரும்புகிறீர்களா?
நான் விரும்புகிறேன்! ஆனால் நான் இதுவரை தற்காப்புக் கலைகளை கற்கவில்லை , புத்தாண்டுக்கு இன்னும் ஒரு மாதமே உள்ளது .
அது சரி. அடிப்படை அசைவுகளைக் கற்றுக்கொள்ள ஒரு மாதம் போதும். நிகழ்ச்சியில் நீங்கள் எங்களுடன் இருந்தால் நன்றாக இருக்கும்.
நன்றாக இருக்கிறது! ஜெட் லி திரைப்படங்களில் செய்த செயல்களை நான் கற்றுக்கொள்ள வேண்டுமா?
இல்லை. குங்ஃபூவில் பல பள்ளிகள் மற்றும் பாணிகள் உள்ளன என்பது உங்களுக்குத் தெரியும். நாங்கள் நிகழ்த்துவது சீன நிழல் குத்துச்சண்டையின் தொகுப்பாகும்.
எதுவாக இருந்தாலும்! சீன குங்ஃபூவைக் கற்றுக் கொள்வதில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன். என்னிடம் கேட்டதற்கு நன்றி.
எங்களுடன் இணைந்ததற்கு நன்றி! இப்போது சில படங்களைப் பார்த்து குங்ஃபூவைப் பற்றி மேலும் தெரிந்து கொள்வோம்.
நல்லது!
இந்த ஆர்டருக்கான உங்கள் மொத்த விலையில் எங்களுக்கு சிறந்த ஒப்பந்தத்தை குறைக்க ஏதேனும் வழி உள்ளதா?
உங்களுக்கு குறைந்த விலையில் கொடுக்க எங்களால் முடிந்ததைச் செய்தோம். எங்களின் சமீபத்திய மதிப்பீட்டைப் பெற்றீர்களா?
நீங்கள் எங்களுக்கு வழங்கிய மதிப்பீட்டின் அடிப்படையில், போக்குவரத்து மற்றும் பிற செலவுகளில் நாங்கள் கணக்கிடும் நேரத்தில், எங்கள் லாபம் குறைவு. நீங்கள் எனக்கு வழங்கிய சலுகையால், நாங்கள் ஒன்றும் செய்யவில்லை. உங்களால் சிறப்பாகச் செய்ய முடியாதா?
எங்களின் வழக்கமான கட்டணத்தில் 20 தள்ளுபடியை ஏற்கனவே உங்களுக்கு வழங்கியுள்ளேன். நான் கீழே சென்றால், இந்த திட்டத்தில் நஷ்டம் ஏற்படும். இதில் உங்களுடன் இணைந்து பணியாற்ற விரும்புகிறேன். ஆனால் நாம் ஏற்கனவே செல்லக்கூடிய அளவுக்கு கீழே சென்றுவிட்டோம்.
நான் உங்களுடன் நேர்மையாகச் சொல்கிறேன், எங்களின் பட்ஜெட் செலவு ஒரு யூனிட்டுக்கு 150ஐ விட அதிகமாக இருக்கக்கூடாது. அதுதான் எங்களின் அடிப்பகுதி. அந்த விலையை உங்களால் சந்திக்க முடிந்தால், உங்களுக்கு ஒப்பந்தம் கிடைத்துவிட்டது. இல்லையெனில்...
நான் உங்களுக்கு என்ன சொல்கிறேன், நான் எங்கள் நிதிக் குழுவுடன் மீண்டும் எண்ணைப் பார்த்து, நான் என்ன செய்ய முடியும் என்பதைப் பார்ப்பேன். நான் உங்களுக்கு எந்த உத்தரவாதமும் கொடுக்க முடியாது. ஆனால் நாம் முயற்சி செய்யலாம்.
இதுவே கடைசி பால்.
எனக்கு தெரியும் . நான் இன்று கடைக்கு செல்ல உத்தேசித்துள்ளேன்.
நாங்கள் டிவியில் விளம்பரப்படுத்திய புதிய தானியங்களில் ஏதேனும் உங்களுக்கு கிடைக்குமா?
எது ?
உங்களுக்குத் தெரியுமா ... வைட்டமின்கள் எப்படி மேலும் கீழும் குதிக்கின்றன என்பது பற்றிய முட்டாள்தனமான விளம்பரம் கொண்டவர்.
ஓ , நீங்கள்  KIKES  என்கிறீர்களா ?
ஆம். அதுதான் ஒன்று.
சரி, நான் பார்க்கிறேன். சில நேரங்களில் கடைகளில் சில புதிய தானிய வகைகள் இருக்காது.
நான் உங்களிடம் ஒரு உதவி கேட்க விரும்புகிறேன். நான் இங்கே பெய்ஜிங்கில் ஒரு அடுக்குமாடி குடியிருப்பை வாடகைக்கு எடுக்க விரும்புகிறேன், ஆனால் வெளிநாட்டவர் என்பதால், எனக்கு வழக்கமான நடைமுறை தெரியாது. எனக்கு ஏதாவது அறிவுரை சொல்ல முடியுமா?
முதலில், எவ்வளவு பெரிய அறை , எங்கு வசிக்க விரும்புகிறீர்கள் , நகரத்தில் வசிக்க விரும்புகிறீர்களா , என்ன செய்ய விரும்புகிறீர்கள் போன்ற உங்களுக்கு என்ன தேவை என்பதை ஏன் என்னிடம் கூறக்கூடாது . எந்த அபார்ட்மென்ட் உங்களுக்கு மிகவும் பொருத்தமானது என்பதை என்னால் கண்டுபிடிக்க முடியும்.
நான் ஒரு மாணவன் மற்றும் ஹைட்டியில் வசிக்க விரும்புகிறேன், அதனால் நான் எனது பள்ளிக்கு அருகில் வசிக்க முடியும். நான் கால்பந்தாட்டம் விளையாட விரும்புகிறேன் மற்றும் அமைதியான அடுக்குமாடி குடியிருப்பை விரும்புகிறேன், அதனால் நான் படிக்க முடியும்.
இரண்டு அறைகள் மற்றும் ஒரு சமையலறை கொண்ட அடுக்குமாடி குடியிருப்பு உங்கள் தேவைகளுக்கு ஏற்றதாக இருக்கும் என்று நான் நினைக்கிறேன். உங்கள் பள்ளிக்கு அருகில் வாடகைக்கு இருக்கும் இடத்தை உங்களுக்கு அறிமுகப்படுத்துகிறேன். அபார்ட்மெண்ட் 7 வது மாடியில் இருப்பதால் மிகவும் அமைதியாகவும் படிக்க ஏற்றதாகவும் இருக்கிறது .
நன்றாக இருக்கிறது!
நீங்கள் கால்பந்து விளையாட பள்ளியின் விளையாட்டு மைதானத்திற்குச் செல்லலாம், மேலும் நீங்கள் அதிர்ஷ்டசாலி என்றால் அங்கு சில சீன நண்பர்களை உருவாக்கலாம். இது சந்தைக்கு அருகில் உள்ளது மற்றும் வசதியான வசதிகளைக் கொண்டுள்ளது.
மிக்க நன்றி . நீங்கள் மிகவும் அன்பானவர்.
வருமானம் குறித்த உங்கள் கொள்கை என்ன?
ஏழு நாட்களுக்குள் உங்கள் ரசீதுடன் அவற்றைக் கொண்டுவந்தால், முழுப் பணத்தையும் திரும்பப் பெறுவீர்கள். மேலும் , பேன்ட்களில் உங்களுக்கு மாற்றங்கள் தேவைப்பட்டால் , அவற்றைக் கொண்டு வாருங்கள் , நாங்கள் இலவசமாக செய்து தருகிறோம் .
நன்றாக இருக்கிறது.
அது 70 ஆக இருக்கும், தயவுசெய்து. நீங்கள் பணமாகவோ அல்லது கட்டணமாகவோ செலுத்துவீர்களா?
கட்டணம் . இதோ என் அட்டை.
சரி சார் இதோ வந்திருக்கீங்க . மிக்க நன்றி .
நன்றி .
கோழி எப்படி இருக்கிறது?
சுவையாக இருக்கிறது.
சரி, இப்போது எங்கள் நிகழ்ச்சி நிரலின் கடைசி புள்ளி. ஜில், லாபம் மற்றும் நஷ்ட அறிக்கையைப் பார்ப்போம்.
பெரியவன் . சரி , இங்கே முக்கிய பிரச்சினை , நீங்கள் பார்க்க முடியும் என எங்கள் செலவுகள் கூரை மூலம் .
பார்ப்போம் ... இந்த எண்கள் அட்டவணையில் இல்லை! என்ன நடக்கிறது இங்கே!
சரி , ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் பயணமுமாக கம்பெனியின் செலவுகள் கட்டுப்பாட்டில் இல்லை . உதாரணத்திற்கு இந்த பில்களைப் பாருங்கள். இந்த மாதத்தில் நாங்கள் ஹோட்டல் கட்டணமாக இருபதாயிரம் டாலர்களுக்கு மேல் செலுத்திவிட்டோம்!
சரி , நன்றி . நான் பார்த்துக் கொள்கிறேன்.
பட்டியல் நீண்டு கொண்டே செல்கிறது. இதோ , ஸ்பா சிகிச்சைக்கு ஐயாயிரம் டாலர் பில் இது !
நன்றி, அவ்வளவுதான். நான் பார்த்துக் கொள்கிறேன்.
இவனைப் பாருங்க சார் ,  வைல்ட் திங்ஸ்  என்ற இடத்தில் ஒரே இரவில் எட்டாயிரம் டாலர்கள் செலவழிக்கப்பட்டதா ? !
சரி , எனக்கு புரிகிறது ! ! உங்களின் மிக விரிவான ஆய்வுக்கு நன்றி!
எங்காவது செல்கிறீர்களா?
ஆம், நான் பல்பொருள் அங்காடிக்குச் செல்கிறேன். எனது புதிய பிளாட்டுக்கு நான் சில தளபாடங்கள் வாங்க வேண்டும்.
உண்மையில் ? மாலை 6 மணிக்கு முன்னதாக நீங்கள் அங்கு செல்ல வேண்டும், ஏனெனில் அவை இன்று சீக்கிரமாக மூடப்படும்.
சரி . அந்த தகவலுக்கு நன்றி.
ஆமாம், நீங்கள் எதையாவது வாங்கினால், அதை நீங்கள் வீட்டிற்கு எடுத்துச் செல்லக்கூடாது, இல்லையெனில் உங்கள் முதுகு மோசமாகிவிடும் என்பதை நினைவில் கொள்ளுங்கள்.
சரி, அவர்களிடம் டெலிவரி சேவை உள்ளதா?
ஆம், ஆனால் இது இலவசம் அல்ல, நீங்கள் செலுத்த வேண்டும்.
சரி, நான் உன்னை பிறகு பார்க்கிறேன்.
வணக்கம், ஸ்டீவன். நீங்கள் சமீபத்தில் ஒரு அற்புதமான திட்டத்தை முடித்துள்ளீர்கள்.
ஓ, ஆமாம், ஏ. எனது வேலையை அங்கீகரித்ததற்கு நன்றி.
பெருமை கொள்ளாதே. பின்வரும் வேலையில் நீங்கள் நிறையப் பெறுவீர்கள்.
ஆமாம் , நான் அதை நம்புகிறேன் , ஆனால் நீங்கள் எனக்கு சம்பள உயர்வு கொடுப்பீர்களா என்பதை நான் அறிய விரும்புகிறேன் .
பி , சம்பளம் பேசுவது புத்திசாலித்தனம் இல்லை . நீங்கள் ஒரு புதிய மேலாளர், மேலும் தொழில்முறை திறன்களைக் கற்றுக்கொள்வது நல்லது.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் முதலாளி, ஆனால் எதிர்கால வேலைகளை சிறப்பாக வைத்திருக்க எனக்கு குறிப்பிட்ட உறுதிப்படுத்தல் தேவை.
சரி , நீங்கள் நல்ல பேச்சாளர் .
இது இன்றைய அட்டவணை. காலை 830 மணிக்கு, துறை மேலாளர்களுடன் மாநாடு. 9 மணிக்கு, பணிமனைக்கு நேரலையில், தடுப்பு நடவடிக்கைகளுக்காக பணியாளர்களுக்கு பரிசுகளை வழங்குவீர்கள்.
அது அருமை. பரிசுகள் என்ன?
ஒவ்வொரு நபருக்கும் போனஸாக 3000 RIB.
ஊழியர்களை ஊக்குவிக்கும் வகையில் அதிகரிப்பு.
சரி . அடுத்த விஷயம், காலை 10 மணிக்கு புதிய ஆலைக்கான மூலைக்கல்லை இடுவது. மதியம் 12 மணிக்கு, மதிய உணவுக்கு இங்கே திரும்பவும்.
மதியம் பற்றி என்ன?
மதியம் 2 மணிக்கு, இங்கே பத்திரிகையாளர்களுடன் விளக்கமளிக்கவும். சரியாக நான்கு மணிக்கு , திரு . ஸ்மித், என்சிசி மேலாளர்.
வணக்கம், நான் திரு. சார்லஸ், மேலாளர், தயவுசெய்து.
நீங்கள் எந்த முன் சந்திப்பும் செய்யவில்லை, இல்லையா?
இல்லை. நான் இல்லை, ஆனால் நான் அவருடைய நேரத்தில் சில நிமிடங்கள் மட்டுமே எடுத்துக்கொள்கிறேன்.
உங்கள் பெயர், நிறுவனம் மற்றும் உங்கள் வணிகத்தின் தன்மை ஆகியவற்றைக் கூறுங்கள்.
ஆம். என் பெயர் லின் தாவோ , குவாங்சோ கம்ப்யூட்டர் கார்ப்பரேஷனின் இயக்குனர் .
நான் பார்க்கிறேன். தயவு செய்து ஒரு நிமிடம் பொறுங்கள் .
2 நிமிடம் கழித்து திரு. லின், திரு. சார்லஸ் உங்களை இப்போது பார்க்கலாம். இந்த வழியில், தயவுசெய்து.
நீங்கள் எப்போதாவது சர்வதேச வர்த்தக நிறுவனத்தில் பணிபுரிந்திருக்கிறீர்களா?
ஆம். நான் ஒரு முறை ஒரு சிறிய நிறுவனத்தில் ஒரு வருடம் வேலை செய்தேன்.
பிறகு ஏன் கிளம்பினாய்?
விளம்பரத் தொழிலில் இறங்க வேண்டும் என்பதுதான் நான் வெளியேறியதற்குக் காரணம்.
இந்த குறுகிய அனுபவத்திலிருந்து நீங்கள் என்ன கற்றுக்கொண்டீர்கள்?
நான் வணிக அறிவு பற்றி நிறைய கற்றுக்கொண்டேன். எனது எதிர்கால வேலையில் என்ன வகையான அறிவு தேவை என்பதை நான் அறிந்தேன்.
என்ன விஷயம்?
கிழக்குப் பகுதிக்குச் செல்ல நான் எந்த சுரங்கப்பாதையில் செல்ல வேண்டும்?
ஓ , நீங்கள் கிராண்ட் சென்ட்ரலுக்கு விண்கலத்தை எடுத்துச் செல்ல வேண்டும் .
அது எந்த ரயில்? எந்த பிளாட்ஃபார்மிலிருந்து புறப்படும் ?
அஞ்சல் அறை. கரேன் பேசுகிறார்.
வணக்கம், கரேன். இது வாங்கும் துறையில் ஜான் வில்லியம்ஸ். எனக்கான பேக்கேஜ் கீழே இருக்கிறதா என்று பார்க்க முடியுமா?
நிச்சயமாக, திரு. வில்லியம்ஸ். ஒரு கணம், தயவுசெய்து.
நன்றி, கரேன்.
வணக்கம், திரு. ஸ்மித், வாங் பெங் பேசுகிறார்கள்.
வணக்கம் ! திரு . வாங் . இது ஸ்மித்.
நேற்று நான் சாப்பிட்ட அருமையான இரவு உணவிற்கு நன்றி சொல்ல அழைக்கிறேன்.
இது ஒரு மகிழ்ச்சி.
நான் இன்று இரவு மீண்டும் சீனாவுக்கு வருவேன். எப்போதாவது உங்களை மீண்டும் சந்திப்பேன் என்று நம்புகிறேன்.
நான் நம்புகிறேன் .
நான் இங்கு தங்கியிருக்கும் போது நீங்கள் செய்த அனைத்து உதவிகளையும் நான் பாராட்டுகிறேன்.
அதைக் குறிப்பிட வேண்டாம்.
நீங்கள் சீனாவுக்குச் செல்லும்போது எனக்குத் தெரியப்படுத்தவும், உங்களுக்கு உதவியாக இருக்கவும்.
ஆம், நான் செய்வேன். மீண்டும் ஒரு நல்ல விமானம்.
நன்றி, குட்பை!
குட்பை!
உங்கள் வீட்டு வேட்டை எப்படி நடக்கிறது?
நன்றாக இல்லை . எனது விலை வரம்பிற்குள் நான் இன்னும் எதையும் கண்டுபிடிக்கவில்லை.
நீங்கள் எவ்வளவு செலவு செய்ய விரும்புகிறீர்கள்?
என்னால் மாதம் 300 பவுண்டுகள் மட்டுமே வாங்க முடியும்.
பகிர்ந்த பிளாட்டில் நீங்கள் ஒரு படுக்கையறைக்கு மேல் பெறப் போவதில்லை என்று தெரிகிறது.
உண்மையில் ? ஒரு அறைக்குக் கொடுக்க இவ்வளவு பணம்.
சரி , நீங்கள் லண்டனில் வாழ விரும்பினால் , நீங்கள் விலை கொடுக்க வேண்டும் !
உங்களுக்கு ரூம்மேட் தேவைப்படும் யாரையாவது தெரியுமா?
நான் வேலையில் கேட்கலாம். தயாரிப்பாளர்கள் அல்லது புகைப்பிடிக்காதவர்கள் மீது உங்களுக்கு விருப்பம் உள்ளதா?
நான் புகைபிடிக்காத ரூம்மேட்களை விரும்புகிறேன், ஆனால் நான் பெறுவதை நான் எடுக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்!
நீங்கள் எவ்வளவு காலத்திற்கு ஒரு ஒப்பந்தத்தில் கையெழுத்திட விரும்புகிறீர்கள்?
நான் ஒரு வருடம் வரை ஒப்பந்தத்தில் கையெழுத்திட முடியும். அதன் பிறகு நான் எங்கே இருப்பேன் என்று தெரியவில்லை.
உங்களுக்கு பொருத்தப்பட்ட அல்லது பொருத்தப்படாத அபார்ட்மெண்ட் தேவையா?
என்னிடம் மரச்சாமான்கள் எதுவும் இல்லை, எனவே அது பொருத்தப்பட்டிருந்தால் நன்றாக இருக்கும்.
வாடகைக்கு மேல் நீங்கள் பயன்பாடுகளை செலுத்த வேண்டும் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும், இல்லையா?
இல்லை , அது வாடகையில் சேர்க்கப்படும் என்று நினைத்தேன் .
இது வழக்கமாக சேர்க்கப்படுவதில்லை, எனவே நீங்கள் ஒவ்வொரு மாதமும் சுமார் 100 பவுண்டுகள் கூடுதல் பயன்பாடுகளுக்கு காரணியாக இருக்க வேண்டும்.
என்னால் அதை வாங்க முடியும் என்று நான் நினைக்கவில்லை.
கவலைப்படாதே. சில சமயங்களில் க்ளியரிங் செய்வதாகவோ அல்லது குழந்தைகளை கவனித்துக் கொள்வதாகவோ உறுதியளித்தால் மக்கள் உங்களுக்கு தள்ளுபடி தருவார்கள் .
அது ஒரு நல்ல யோசனை. நான் அப்படி ஏதாவது கண்டுபிடிக்க பார்க்கிறேன்.
உங்கள் உணவு உங்களின் ஒப்புதலுடன் நடந்ததா?
எங்கள் உணவு முற்றிலும் சரியானது!
அந்த அற்புதமான உணவின் மேல் ஒரு இனிப்பு எப்படி இருக்கும்?
இனிப்பு சரியானதாகத் தெரிகிறது, ஆனால் எனது நண்பர்களுடன் எதையாவது பிரிக்க விரும்புகிறேன்.
இந்த மாலை இனிப்பு பட்டியலில், எங்களிடம் சாக்லேட் மியூஸ் கேக், வீட்டில் தயாரிக்கப்பட்ட புதிய ஸ்ட்ராபெரி ஷார்ட்கேக் மற்றும் ஒரு காரமான ரம் ஆப்பிள் மிருதுவானது.
ஆப்பிள் மிருதுவாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
ஒரு இனிப்பு இரண்டு பரிமாறும், எனவே இரண்டாவது ஒன்றைப் பிரிக்க விரும்புகிறீர்களா?
நாங்கள் ஒரு துண்டு சாக்லேட் மியூஸ் கேக்கையும் விரும்புகிறோம். தயவு செய்து எங்களுக்கு நான்கு இனிப்பு பலகாரங்களை கொண்டு வர முடியுமா?
கொஞ்சம் காபி மற்றும் தேநீர் எப்படி இருக்கும்?
நாம் அனைவரும் தேநீர் குடிப்பவர்கள். எங்களுக்கு நான்கு டீ கொண்டு வாருங்கள்.
நான் உங்கள் இனிப்புகளை தயார் செய்து, உங்கள் பானங்களை யாராவது உங்களுக்கு உடனே கொண்டு வரச் செய்கிறேன்.
முதலில் சூடான பானங்கள் நன்றாக இருக்கும். நன்றி !
நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
நான் ஒரு ஜோடி கால்சட்டையைத் தேடுகிறேன். உங்களிடம் ஏதேனும் நல்ல யோசனைகள் உள்ளதா?
ஜீன்ஸ் பற்றி என்ன? அது இப்போது ஃபேஷன்.
எனக்கு அது பிடிக்கவில்லை . உண்மையில் நான் தளர்வாகவே பார்க்கிறேன்.
அப்புறம் , இது எப்படி ?
எல்லாம் சரியாகத் தெரிகிறது. உங்களிடம் பாண்டலூன்கள் உள்ளதா?
நான் உங்களுக்கு என்ன செய்ய முடியும் ஐயா ?
இன்று காலை நமக்கு என்ன கிடைக்கும்?
பழச்சாறு, கேக் மற்றும் குளிர்பானங்கள் மற்றும் அனைத்தும்.
நான் ஒரு கிளாஸ் தக்காளி சாறு சாப்பிட விரும்புகிறேன்.
எந்த சீரியல் சார் ?
ஆம். சோள மாவு எடை கொண்ட ஒரு உணவு.
மற்றும் முட்டை?
ஆம். வேகவைத்த முட்டை மற்றும் வெண்ணெய் டோஸ்ட். என் பேக்கரை எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும்.
உங்கள் முட்டைகளை எப்படி விரும்புகிறீர்கள்?
வறுத்தேன், தயவுசெய்து.
இன்னும் ஏதாச்சும் சார் ?
இல்லை, அது போதும், நன்றி.
நாளை மலை ஏற செல்வோம் . சாப்பாடு வாங்க சூப்பர் மார்க்கெட்டுக்குப் போவோம்.
ஆம் , மலை உச்சியில் சுற்றுலா செல்லலாம் .
நாம் எதை வாங்க வேண்டும்?
நான் பார்க்கிறேன். முதலில் பழங்கள் வாங்க செல்ல வேண்டும்.
இது கனமானது மற்றும் அவற்றை மேலே கொண்டு செல்ல வசதியாக இல்லை.
பாகற்காய் எப்படி எடுத்துக்கொள்வது? இது ஒளி மற்றும் இனிமையானது. குழந்தைகள் அதை விரும்புகிறார்கள்.
நல்ல யோசனை. குழந்தைகளுக்கு மிட்டாய் , கொட்டைகள் வாங்கலாம் .
ஆம். பார் , முந்திரி , வேர்க்கடலை , விதவிதமான பிஸ்கட் , சாக்லேட் , டப்பாவில் அடைக்கப்பட்ட பொருட்கள் , வேறு ஏதாவது இருக்கிறதா ?
குழந்தைகளுக்கு இது போதும். கொஞ்சம் பானங்கள் கிடைக்கும்.
கண்டிப்பாக பீர். இரண்டு பாட்டில்கள்.
சரி . குழந்தைகளுக்கு கொஞ்சம் தயிர் வாங்கித் தர வேண்டும்.
ஆம். நாம் சில சாஸர்களை வாங்கலாமா? இது எங்கள் சுற்றுலாவின் போது பயன்படுத்தப்படும்.
சரி . நான்கு தட்டுகள். நாளைக்கு காலைல கொஞ்சம் கஸ்டர்ட் பச்சடி வாங்கலாம் .
வரிசையில் செல்லலாம். வரிகளில் எத்தனையோ பேர் இருக்கிறார்கள் .
நான் இரண்டு முழுமையான காகிதப் பணம் மற்றும் நாணயங்களை வைத்திருக்க விரும்புகிறேன்.
ஆம். நீங்கள் அவற்றை வீட்டிற்கு எடுத்துச் சென்று பரிசாகப் பயன்படுத்தலாம் அல்லது நினைவுச்சின்னமாக வைக்கலாம்.
ஆ, 1949 க்கு முன்னும் பின்னும் பயன்படுத்திய பழைய காகிதப் பணம் மற்றும் நாணயங்களை நான் எங்கே காணலாம் ?
நான்ஜிங் ரோடு கிழக்கில் உள்ள தபால்தலை கடைக்குச் செல்லுமாறு நான் பரிந்துரைக்கிறேன், அங்கு பொருட்கள் உண்மையானவை மற்றும் விலைகள் நியாயமானவை.
நல்லது . உங்களை மிகவும் தொந்தரவு செய்ததற்கு மன்னிக்கவும், மிஸ்.
நீங்கள் எப்போதும் வரவேற்கப்படுகிறீர்கள். உங்களுக்காக நான் வேறு ஏதாவது செய்ய முடியுமா, ஐயா?
இல்லை, நன்றி. வெளியே இருட்டாக இருந்ததை நான் கவனிக்கவில்லை. இரவு உணவுக்கு நேரமாகிவிட்டது என்று நினைக்கிறேன்.
நான் நினைக்கிறேன் . உணவகம் இரண்டாவது மாடியில் உள்ளது. தயவு செய்து உங்கள் இரவு உணவை அனுபவிக்கவும் ஐயா!
ஏய் , எப்படி இருக்கிறாய் ?
நான் பெரியவன் . எப்படி இருக்கீங்க ?
சரி, நான் பணிநீக்கம் செய்யப்பட்டேன், நான் வேலை தேடுகிறேன்.
ஆம், நானும்! நீங்கள் என்ன செய்ய விரும்புகிறீர்கள் என்று நினைக்கிறீர்கள்?
இப்பொழுதே , அடமானம் செலுத்தும் எதையும் நான் எடுத்துக்கொள்வேன் .
இதுவரை ஏதேனும் நேர்காணலுக்கு வெளியே சென்றிருக்கிறீர்களா?
நான் ஒரு நேர்காணலுக்கு வெளியே சென்றேன், ஆனால் நான் அவர்களிடம் இருந்து கேட்கவில்லை.
எலக்ட்ரீஷியன் பயிற்சி திட்டத்திற்கான இடுகையைப் பார்த்தீர்களா?
உங்களுக்குத் தெரியும், நான் அதைப் பார்த்தேன், அது நன்றாக இருக்கிறது!
மீண்டும் சென்று பார்க்கலாம்!
ஹாய், நான் ஒரு தனி அறையை விரும்புகிறேன்.
உங்களிடம் முன்பதிவு உள்ளதா?
இல்லை, நான் பயப்படவில்லை.
எங்களிடம் ஏதேனும் காலியிடங்கள் உள்ளதா என்று நான் சரிபார்க்கிறேன் ... நீங்கள் அதிர்ஷ்டசாலி. எங்களிடம் ஒரு தனி அறை உள்ளது.
அது எவ்வளவு?
ஒரு இரவுக்கு 60. நீங்கள் பணம் செலுத்தும் சேனல்களைப் பார்க்க முடிவு செய்யும் வரை, தொலைபேசி அல்லது டிவியில் உள்ளூர் அழைப்புகளுக்கு கட்டணம் இல்லை.
சரி, நான் எடுத்துக்கொள்கிறேன்.
இதோ உங்கள் சாவி.செக் அவுட் நேரம் மதியம் 12 மணி. நீங்கள் 6 மணி வரை தங்க விரும்பினால். மீ . , இது இன்னும் ஒரு அரை நாள். அதன் பிறகு நீங்கள் மற்றொரு இரவுக்கு பணம் செலுத்த வேண்டும்.
சரி.உங்கள் உணவகம் எப்போது திறக்கப்படும்?
இது தினமும் காலை 630 மணி முதல் இரவு 10 மணி வரை திறந்திருக்கும்.
சரி, நன்றி.அறைக்கு எந்த வழி?
இரண்டாவது மாடியில் அப்படித்தான்.
நன்றி .
வணக்கம். என் பெயர் ஜான் சண்டல்ஸ், எனக்கு முன்பதிவு கிடைத்துள்ளது.
நான் ஏதாவது அடையாளத்தைப் பார்க்கட்டுமா சார் ?
நிச்சயமாக . இதோ .
மிக்க நன்றி . உங்களிடம் கிரெடிட் கார்டு இருக்கிறதா, திரு. செருப்பு ?
நான் நிச்சயமாக செய்கிறேன். அமெரிக்கன் எக்ஸ்பிரஸ் எப்படி?
துரதிர்ஷ்டவசமாக, தற்போது நாங்கள் மாஸ்டர்கார்டு அல்லது விசாவை மட்டுமே எடுத்துக்கொள்கிறோம்.
அமெரிக்கன் எக்ஸ்பிரஸ் இல்லையா? சரி, இதோ எனது விசா.
நன்றி ஐயா . நீங்கள் அறை எண் 507 இல், புகைபிடிக்காத, ராணி அளவு படுக்கையுடன் இருப்பீர்கள். நீங்கள் ஒப்புக்கொள்கிறீர்களா, சார்?
ஆமாம், அது நன்றாக இருக்கும்.
நன்றாக இருக்கிறது. இது உங்க சாவி , சார் . உங்களுக்கு ஏதாவது தேவைப்பட்டால், எந்த நேரத்திலும், பூஜ்ஜியத்தை டயல் செய்யுங்கள்.
நான் மிகவும் சோர்வாக இருக்கிறேன், உங்களுக்குத் தெரியும், நான் இரண்டு வாரங்களாக வார இறுதி இல்லாமல் வேலை செய்கிறேன். என் முதலாளி எப்பொழுதும் எங்களை ஓவர் டைம் வேலை செய்யச் சொல்வார்.
அதிக நேர வேலைக்காக உங்கள் முதலாளி உங்களுக்கு சம்பளம் தருகிறாரா?
இல்லை. ஆனால் அவர் இலவச உணவை வழங்குகிறார், சில சமயங்களில் சில சிறிய பரிசுகளையும் தருகிறார். நம்மில் பலர் இதனால் மிகவும் சோர்வடைகிறோம், மேலும் வார இறுதி நாட்களில் அலுவலகத்தில் தங்குவதை விட நாங்கள் விரும்புகிறோம்.
இது நம் நாட்டில் உள்ள தொழிலாளர் சட்டத்திற்கு எதிரானது என்பதை அவர் தெரிந்து கொள்ள வேண்டும் . வாரயிறுதியிலோ அல்லது விடுமுறை நாட்களிலோ கூடுதலான வேலைகளைச் செய்யச் சொன்னால், சட்டப்படி, ஊழியர்களுக்கு இரட்டிப்பு ஊதியம் வழங்கப்பட வேண்டும்.
அது பற்றி நாம் அனைவரும் அறிவோம், ஆனால் எங்களுக்கு வேறு வழியில்லை. நிர்வாகத்துடன் பேச்சுவார்த்தை நடத்தப் போவதாக தொழிற்சங்கத் தலைவர் கூறுகிறார் .
உதவி பெற வழக்கறிஞர் அலுவலகத்திற்குச் செல்லுமாறு நான் பரிந்துரைக்கிறேன்.
அது நல்ல யோசனைதான். விரைவில் பிரச்சினைக்கு தீர்வு காண்போம் என நினைக்கிறேன்.
மோர்கன், நான் உங்களிடம் ஒரு கேள்வி கேட்கலாமா?
நிச்சயமாக, அது என்ன?
பல சீனர்கள் தங்களுடைய எஞ்சிய உணவை உணவகத்தில் இருந்து வீட்டிற்கு எடுத்துச் செல்கிறார்களா என்று நான் யோசித்துக்கொண்டிருந்தேன்.
சீனாவின் பெரும்பாலான நகரங்களில், நாய் பைகள் மிகவும் அரிதானவை.
எஞ்சிய உணவுகள் எல்லாம் என்னவாகும்?
அது பொதுவாக குப்பைக்கு செல்கிறது.
இது ஒரு மோசமான கழிவு போல் தெரிகிறது! மக்கள் ஏன் குறைவான உணவுகளை ஆர்டர் செய்ய மாட்டார்கள், அதனால் அவர்கள் உணவின் முடிவில் இவ்வளவு தூக்கி எறிய வேண்டியதில்லை?
உணவகங்களில் நிறைய உணவுகளை ஆர்டர் செய்வது சீனாவில் ஒரு பாரம்பரியம். உங்களுக்கு தெரியும், கடந்த காலத்தில், மக்கள் இன்று போல் வெளியே சாப்பிட முடியாது.
அது அர்த்தமுள்ளதாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன். மிச்சத்தை வீட்டிற்கு எடுத்துச் செல்வது அதிக அர்த்தமுள்ளதாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
சரி , வேண்டுமானால் , மிச்சத்தை வீட்டிற்கு எடுத்துச் செல்லலாம் .
இல்லை, அது சரி. ரோமில் இருக்கும்போது அவர்கள் என்ன சொல்கிறார்கள் தெரியுமா?
நீங்கள் பன்றியின் கால்களை முயற்சித்தது என்னைக் கவர்ந்தது. பல வெளிநாட்டவர்கள் இதை சாப்பிட விரும்ப மாட்டார்கள் என்று கேள்விப்பட்டேன்.
என் தலைமுறையில் பலர் பன்றியின் கால்களை சாப்பிடுவதில்லை, ஆனால் என் பெற்றோர் அதை சாப்பிட்டு வளர்ந்தார்கள், அதனால் அவர்கள் நன்றாக இருக்கிறார்கள் என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் அவர்களை விரும்பினீர்களா? கடைசிவரை உங்களுடன் வீட்டிற்கு அழைத்துச் செல்லலாம்.
அது சரி . நான் எதையும் ஒரு முறை முயற்சிப்பேன், ஆனால் சில நேரங்களில், ஒரு முறை போதும்!
இந்த விமானத்தை செக்இன் செய்ய இது சரியான கவுண்டரா?
ஆம் , அது தான் . தயவு செய்து உங்கள் சாமான்களை அளவுகோலில் வைக்கவும்.
உங்கள் சாமான்கள் அதிக எடை கொண்டவை. சாமான்களுக்கான இலவச கொடுப்பனவு 20 கிலோ.
ஓ, நான் இந்த சிறிய சூட்கேஸை கை சாமான்களாக வைத்திருக்கலாமா?
சரி, இந்த வழியில் இது வரம்பிற்குக் கீழே உள்ளது.
உங்கள் டிக்கெட் மற்றும் போர்டிங் கார்டு இதோ.
சரி . நான் விரைவில் ஏற ஆரம்பிக்கிறேன்.
எனக்கு இந்த அபார்ட்மெண்ட் பிடிக்கும். நாங்கள் அடமானத்தை வாங்க முடியும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
ஆம். நான் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன் . இது மிகவும் விலையுயர்ந்த அபார்ட்மெண்ட் அல்ல. இது சரியான பகுதியில் உள்ளது மற்றும் நாம் தேடும் அனைத்தையும் கொண்டுள்ளது. அறைகளும் மிகப் பெரியவை.
நான் பால்கனியை விரும்புகிறேன். கோடையில் வெளியில் அமர்ந்து வெயிலை அனுபவிக்கலாம். நாங்கள் 12 வது மாடியில் இருக்கிறோம், எனவே பால்கனியில் இருந்து மிக அழகான காட்சி உள்ளது.
அக்கம் பக்கமும் நன்றாக இருக்கிறது. அருகில் ஒரு பூங்கா உள்ளது.
ஆம், அருகில் பல வீடுகள் உள்ளன. அக்கம்பக்கத்தில் அடுக்குமாடி குடியிருப்புகள் இல்லை என்பது எனக்குப் பிடித்திருக்கிறது.
எங்களால் வீடு வாங்க முடியவில்லை என்பது பரிதாபம். ஒரு தோட்டம் மிகவும் நன்றாக இருக்கும்.
ஆம், அது இருக்கும். கவலைப்படாதே. கட்டிடத்திற்கு வெளியே புல்வெளி உள்ளது, அருகில் பூங்கா உள்ளது. இந்த இடம் நன்றாக இருக்கும்.
கட்டிடம் மிகவும் புதியது மற்றும் நன்றாக கட்டப்பட்டுள்ளது. பொருத்துதல்களிலும் நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்.
ஆம், எல்லாம் நன்றாக வடிவமைக்கப்பட்டுள்ளது.
மன்னிக்கவும், ஐயா, நான் இப்போது உங்கள் ஆர்டரை எடுக்கலாமா?
நாங்கள் பின்னர் ஆர்டர் செய்யலாமா? எங்களிடம் மொத்தம் ஐந்து பேர் இருக்கிறோம், இன்னும் 2 பேர் வழியில் இருக்கிறோம்.
சரி சார் . நீங்கள் தயாராக இருக்கும்போது என்னை அழைக்கவும்.
ஆம் , நன்றி .
மன்னிக்கவும் சார் . உங்கள் டிக்கெட்டை நான் பார்க்கலாமா?
ஒரு நிமிடம் பொறுங்கள் . நான் மிகவும் வருந்துகிறேன் ஆனால் இப்போது அதைக் கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை.
எங்கோ விட்டிருக்க வேண்டும் .
ஒருவேளை, நான் இப்போது என்ன செய்ய வேண்டும்?
சரி , வந்தவுடன் பணம் செலுத்த வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன் .
சரி , அதுதான் என்னால் முடியும் என்று நினைக்கிறேன் .
நல்ல மதியம். நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆம், நான் டெபாசிட் செய்ய விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் எந்த வகையான வைப்புத்தொகையை விரும்புகிறீர்கள், நேர வைப்பு அல்லது நடப்பு வைப்பு?
நான் டைம் டெபாசிட் விரும்புகிறேன்.
சரி . டைம் டெபாசிட்டுக்கான வட்டி விகிதம் அதிகம். இது RIB டெபாசிட் அல்லது கரன்சி டெபாசிட் என்று சொல்ல முடியுமா?
RIB வைப்பு.
நீங்கள் இங்கு டெபாசிட் செய்வது இதுவே முதல் முறையா?
ஆம்.
மூன்று மாதங்கள், ஆறு மாதங்கள், ஒரு வருடம், இரண்டு ஆண்டுகள், மூன்று ஆண்டுகள் மற்றும் ஐந்து ஆண்டுகள் உட்பட மூன்று மாதங்கள் முதல் ஐந்து ஆண்டுகள் வரை டெபாசிட் கால அளவு இருக்கும். உங்கள் வைப்புத்தொகையை எவ்வளவு காலம் வைத்திருக்க விரும்புகிறீர்கள்?
ஆறு மாதங்கள்.
தயவுசெய்து இந்த சீட்டை மையில் நிரப்பவும்.
இதோ .
சரி . ஒரு கணம், தயவுசெய்து.
நன்றி .
அத்தகைய கார்பெட்டின் யூனிட் விலை என்ன என்று சொல்ல முடியுமா?
நிச்சயமாக, இங்கே பட்டியல் மற்றும் விலை பட்டியல் உள்ளது. நீங்கள் ஒரு பார்வை பார்க்கலாம். எங்களிடம் வேறு பல வகையான தரைவிரிப்புகளும் உள்ளன.
விலை எனக்கு ஏற்றதாகத் தெரிகிறது. ஆனால் நாங்கள் சிலவற்றை ஆர்டர் செய்தால் நீங்கள் இப்போது தரைவிரிப்புகளை வழங்க முடியுமா என்பதை நான் சரிபார்க்க விரும்புகிறேன் ?
நிச்சயமாக நம்மால் முடியும். நீங்கள் கேட்கும் அளவை நாங்கள் வழங்க முடியும்.
அது மிகவும் நல்லது. இப்போது ஒப்பந்தத்தில் கையெழுத்திடலாமா?
பிரச்சனை இல்லை. ஒப்பந்தத்தின் விதிமுறைகளை சரிபார்ப்போம்.
வணக்கம், உங்கள் ஸ்டோர் கிரெடிட் கார்டைப் பெற விரும்புகிறேன்.
விண்ணப்பப் படிவம் இதோ.
நான் முடித்துவிட்டேன். இதோ படிவம்.
நன்றி . இப்போது நீங்கள் எனக்கு ஒரு கிரெடிட் கார்டைக் கொடுத்தால் .
இதோ எனது விசா.
நன்றி .
எனது புத்தகத்தை எங்கு வைத்தீர்கள் என்று சொல்ல முடியுமா?
எந்த புத்தகம்? உங்கள் சமையல் புத்தகம்?
இல்லை. காடுகளில் ஒரு நடை.
புத்தக அலமாரியில் இல்லையா?
இல்லை. புத்தக அலமாரி முழுக்க ஃபேஷன் புத்தகங்கள்.
அப்புறம் பெட்ரூமில் போட்டு விட்டீர்களா ?
இல்லை. இப்போது புத்தகத்தைத் தேட எனக்கு உதவ விரும்புகிறீர்களா?
சரி . பார் ! அது உன் பாதத்திற்கு அருகில் தான் இருக்கிறது.
ஓ, மிகவும் நல்லது.
ஏய், எப்படி போகிறது?
நல்லது . நீங்கள் எப்படி?
மோசமாக இல்லை, கேட்டதற்கு நன்றி.
கொஞ்ச நேரம் பேருந்தில் இருந்தீர்களா?
சுமார் பதினைந்து நிமிடங்கள் மட்டுமே.
நீங்கள் அடிக்கடி இந்த பேருந்தில் பயணம் செய்கிறீர்களா?
உண்மையில் இல்லை, நான் வழக்கமாக ஓட்டுவேன்.
உங்களிடம் கார் இருக்கிறதா?
ஆம் , நான் செய்கிறேன் .
நீங்கள் ஏன் அதை ஓட்டவில்லை?
எங்கள் ஜனாதிபதி எரிவாயு விலையை குறைத்தவுடன், நான் மீண்டும் ஓட்டுப்போடுவேன்.
அது புத்திசாலித்தனமான சிந்தனை.
எங்கள் வீட்டு உரிமையாளர் எங்களை ஏமாற்றிய விதத்தை என்னால் நம்ப முடியவில்லை.
நீங்கள் எப்படி உணர்கிறீர்கள் என்று எனக்குத் தெரியும். சில வருடங்களுக்கு முன்பு வீட்டு உரிமையாளரிடம் இதே போன்ற பிரச்சனை ஏற்பட்டது . நல்லவேளையாக இப்போது நம்மிடம் இருப்பது மிகவும் அருமையாக இருக்கிறது.
நீண்ட தூரம். நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆம். லண்டனுக்கு வெளிநாட்டு அழைப்பை மேற்கொள்ள விரும்புகிறேன். நான் நேரடியாக டயல் செய்யலாமா?
இல்ல சார் . நான் பயப்படுகிறேன் இல்லை .
ஓ, நான் பார்க்கிறேன். கட்டணங்கள் எப்படி?
நீங்கள் செய்யும் அழைப்பு வகைகளுக்கு ஏற்ப கட்டணங்கள் மாறுபடும். மலிவானது ஸ்டேஷனிலிருந்து  அழைப்பு, பிறகு நபருக்கு நபர் அழைப்பு. முதல் மூன்று நிமிடங்களுக்கு மினி கட்டணம் விதிக்கப்படும், பிறகு ஒவ்வொரு கூடுதல் நிமிடமும் வசூலிக்கப்படும்.
ஓ, நான் அதை யோசிக்கிறேன் ... நீங்கள் எனக்காக ஒரு கலெக்ட் மூலம் கொடுக்க முடியுமா?
நிச்சயமாக. நீங்கள் யாரை அழைக்கிறீர்கள்?
இது ஒரு திருமதி. பீட்டர்ஸ், மர்லின் பீட்டர்ஸ்.
நீங்கள் அழைக்கும் எண் என்ன?
அது லண்டன், 99816432.
மற்றும் உங்கள் பெயர் மற்றும் எண்?
எனது பெயர் ரான் ஸ்மித் மற்றும் தொலைபேசி எண் 3562210 .
துண்டிக்கவும், சில நிமிடங்களில் உங்களை மீண்டும் அழைக்கிறேன்.
அந்த தானியங்கி கேமராவை நான் பார்க்க முடியுமா?
நிச்சயமாக . இந்த கேமரா இயக்க எளிதானது.
அது எங்கே தயாரிக்கப்படுகிறது?
இது சீனாவில் தயாரிக்கப்பட்டது.
இது விலை உயர்ந்ததா?
மிகவும் விலை உயர்ந்ததல்ல.
நான் இதை எடுத்துக்கொள்கிறேன்.
சரி . உங்களுக்கு ஏதாவது படம் வேண்டுமா?
ஆம் , கோடாக் கலர் பிலிம் இரண்டு ரோல்களை கொடுங்கள் .
இதோ .
நீங்கள் என்ன பட்டம் பெற்றுள்ளீர்கள்?
நான் இளங்கலை பட்டம் பெற்றேன்.
நீங்கள் எப்போது, எங்கு பட்டம் பெற்றீர்கள்?
நான் 2004 இல் பீக்கிங் பல்கலைக்கழகத்தில் இளங்கலைப் பட்டம் பெற்றேன்.
இன்று மதியம் எங்களுக்கு நோக்குநிலை உள்ளது.
நோக்குநிலையில் என்ன மறைக்கப் போகிறது?
நிறுவனத்தின் அறிமுகம், எங்கள் நோக்கம், பார்வை, பல்வேறு பாலிசிகள், காப்பீடுகள், ஓய்வூதியத் திட்டம், நிறுவன ஐடி, தொகுதி, தொலைபேசி, மின்னஞ்சல் அமைப்பு மற்றும் பயிற்சி.
மிகவும் நிறைய. அவர்கள் அனைவரும் ஒரு மதியம்?
ஆம் , அது எளிதல்ல .
எனக்கு அது பரவாயில்லை. நான் பிஸியாக இருப்பதையும் புதிய விஷயங்களைக் கற்றுக் கொள்வதையும் ரசிக்கிறேன்.
இது A  B இன் சட்ட நிறுவனமா?
ஆம், ஐயா. நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
கார்ப்பரேட் நிர்வாகத்தை தாக்கல் செய்வது தொடர்பாக நான் ஒரு வழக்கறிஞரிடம் பேச வேண்டும்.
நீங்கள் திருமதி ஸ்டீவன்ஸிடம் பேச வேண்டும்.
அவள் கிடைக்குமா?
ஒரு கணம், தயவுசெய்து, நான் உங்கள் அழைப்பை இணைக்கிறேன்.
வணக்கம் ஐயா, உங்கள் பாஸ்போர்ட் மற்றும் முன்பதிவை நான் பார்க்கலாமா?
இதோ .
மன்னிக்கவும் சார் , சில இயந்திரக் கோளாறுகளால் இந்த விமானம் ரத்து செய்யப்பட்டுள்ளது .
ரத்து செய்யப்பட்டது! எனவே நான் இப்போது என்ன செய்ய வேண்டும்?
இதனால் ஏற்படும் அசௌகரியங்களுக்கு வருந்துகிறோம் . உங்கள் விமானம் அவசரமாக இருந்தால், இன்று மாலை மற்றொரு விமானத்திற்கான காத்திருப்புப் பட்டியலில் நான் உங்களை வைக்க முடியும், ஆனால் அது முதலில் வருபவர்களுக்கு முன்னுரிமை என்ற அடிப்படையில், நீங்கள் அந்த விமானத்தில் செல்ல முடியும் என்பதற்கு எந்த உத்தரவாதமும் இல்லை.
எனக்கு வேறு என்ன விருப்பம்?
சரி, நீங்கள் நாளை வரை காத்திருக்கலாம் என்றால், இன்றைக்கு உங்களை ஒரு ஹோட்டலில் தங்க வைப்போம், நாளை காலை திட்டமிடப்பட்ட விமானத்தில் நீங்கள் செல்லலாம்.
பரவாயில்லை . நான் அதை அப்போது செய்வேன்.
உங்கள் புரிதலுக்கு நன்றி சார். நான் இப்போது உங்கள் விமானத்தை முன்பதிவு செய்கிறேன்.
மன்னிக்கவும், தயவு செய்து மனித வளத்துறைக்கு வழி காட்ட முடியுமா?
ஆம், ஆனால் நீங்கள் முன்கூட்டியே ஒரு சந்திப்பைச் செய்துள்ளீர்களா?
ஆம், நிச்சயமாக. நான் மோனிகா. உங்கள் HR மேலாளரிடம் நான் அப்பாயிண்ட்மெண்ட் செய்துள்ளேன்.
தயவுசெய்து ஒரு நிமிடம். நான் HR அலுவலகத்திற்கு அழைக்கிறேன்.
ஆம் , அவர்கள் உங்கள் சந்திப்பை உறுதி செய்கிறார்கள் . தயவுசெய்து உள்ளே வாருங்கள். இது 3 வது மாடியில், அறை 3106 இல் உள்ளது. இன்று இடது புறம் பராமரிப்பில் உள்ளதால் வலதுபுற லிஃப்டில் செல்லலாம்.
மிக்க நன்றி .
நீங்கள் வரவேற்கப்படுகிறீர்கள்.
என் எஸ்க்ரோ பேப்பர்களில் கையொப்பமிடுவதற்கு நேரமாகிவிட்டது என்று உங்கள் உதவியாளர் கூறினார்.
பயப்பட வேண்டாம். கையொப்பமிட நிறைய இருக்கிறது, ஆனால் நான் உங்களுக்கு எல்லாவற்றையும் தெளிவாக விளக்குகிறேன்.
என்னிடமிருந்து உங்களுக்கு ஏதாவது தேவையா?
அனைத்து காகிதங்களும் வரையப்பட்டுள்ளன, ஆனால் உங்கள் பட ஐடியை நான் பார்க்க வேண்டும், எனவே இந்த ஆவணங்களை நாங்கள் அறிவிக்க முடியும்.
நிறைய காகிதங்கள் உள்ளன!
இவற்றை நாம் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கடந்து செல்கிறோம். நன்றாகப் படிக்க உங்களுக்கு நிறைய நேரம் கிடைக்கும்.
என் அப்பா இன்னும் ஒரு நிமிடத்தில் இங்கு வந்து உன்னுடன் எனக்கு உதவப் போகிறார்.
உங்களுக்குத் தேவையான எந்தவொரு வெளிப்புற உதவியையும் நீங்கள் பெற விரும்புகிறோம். உங்களுக்கு புரியாத ஆவணங்களில் கையொப்பமிடாதீர்கள்.
இந்த ஆவணங்களில் கையொப்பமிட்டு முடித்த பிறகு நான் செல்ல ஆரம்பிக்கலாமா?
இந்த ஆவணங்கள் செயலாக்கப்படும் போது, வீடு உங்களுடையதாகிவிடும்!
நான் உனக்கு இரவு உணவு தருகிறேன்.
முட்டாள்தனமாக இருக்காதே. டச்சுக்கு செல்வோம்.
எனது 3 பிளேயர் பழுதடைந்துள்ளது, எனவே அதை 4 பிளேயராக மாற்ற விரும்புகிறேன். எந்த பிராண்ட் மற்றும் மாடலை வாங்குவது என்பது குறித்து ஏதேனும் ஆலோசனை வழங்க முடியுமா?
ஒரு 4 பிளேயர்? நீங்கள் ஏன் புதிய செல்போன் வாங்கக்கூடாது? சமீபத்திய செல்போன்களில் 4 பிளேயரை நீங்கள் காணலாம். 4 ?
ஓ, நல்ல யோசனைதான். ஒருவேளை நான் முயற்சி செய்ய வேண்டும்.
என் செல்போனை பார். நான் இசையைக் கேட்கலாம், திரைப்படங்களைப் பார்க்கலாம், படங்கள் எடுக்கலாம், கேம்களை விளையாடலாம், இணையத்தில் உலாவலாம் மற்றும் ஆவணங்களைப் பதிவிறக்கலாம். இது ஒரு PAD போன்றது.
அருமையாக இருக்கிறது. என்னால் கணினியையும் இணையத்தையும் நன்றாகப் பயன்படுத்த முடியும், ஆனால் டிஜிட்டல் தயாரிப்புகளின் சமீபத்திய போக்குகளில் நான் கொஞ்சம் மெதுவாகவே இருக்கிறேன்.
அது சரி. உங்களுக்குத் தெரியும், டிஜிட்டல் சாதனங்கள் சிறியதாகவும், எடுத்துச் செல்வதற்கு எளிதாகவும் மாறி வருகின்றன, மேலும் அவை உங்களுக்கு அதிக விலை கொடுக்காது.
ஆமாம் , இப்படி ஒரு செல்போன் வாங்கினால் , எங்கு சென்றாலும் மியூசிக் பிளேயர் எடுத்துச் செல்ல வேண்டியதில்லை , கூடுதலாக 4 வாங்கும் செலவை மிச்சப்படுத்தலாம் .
அது சரி . உங்கள் பழைய 3 இன் ஃபிளாஷ் நினைவகம் என்ன?
256எம்பி.
பொதுவாக 512MB க்கும் அதிகமான நினைவகங்கள் இருப்பதால், எந்த செல்போனும் உங்கள் தேவையை பூர்த்தி செய்ய முடியும்.
வணக்கம்.
வணக்கம். உங்களுக்காக நான் ஏதாவது செய்ய முடியுமா?
ஆம், தயவுசெய்து. நான் சேமிப்புக் கணக்கைத் திறக்க விரும்புகிறேன். தயவு செய்து எனக்கு ஏதாவது அறிவுரை வழங்குவீர்களா?
நிச்சயமாக, உங்களுக்கு உதவ நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைவேன். பொதுவாக நாங்கள் தனிநபர்களுக்கு நடப்பு அல்லது நிலையான கணக்குகளை வழங்குகிறோம்.
இரண்டுக்கும் என்ன வித்தியாசம்?
நீங்கள் ஒரு நிலையான கணக்கைத் திறந்தால், வட்டி விகிதம் அதிகமாக இருக்கும்.
பிறகு நடப்புக் கணக்கு எப்படி இருக்கும்?
நீங்கள் எந்த நேரத்திலும் பணத்தை எடுக்கலாம். உங்கள் டெபாசிட் புத்தகத்தை மட்டும் சமர்ப்பிக்க வேண்டும்.
உங்கள் உதவிக்கு நன்றி . நடப்புக் கணக்கைத் திறப்பேன் என்று நினைக்கிறேன்.
சரி . உங்கள் அடையாள அட்டை உங்களிடம் உள்ளதா?
ஆம்.
நல்லது . எல்லாம் முடிந்தது. உங்கள் டெபாசிட் புத்தகம் மற்றும் அடையாள அட்டை இதோ.
மிக்க நன்றி .
இது என் மகிழ்ச்சி.
வணக்கம், மைக்கேல். உனக்கு என்ன? நீங்கள் கோபமாக பார்க்கிறீர்கள்.
இல்லை, நான் என் எடையை சரிபார்க்கிறேன், நான் பருமனாக இருக்கிறேன்.
உண்மையாகவே உங்களுக்கு தொப்பை வருகிறது, இல்லையா?
அந்த கருத்துகளுக்கு நான் உங்களிடம் கேட்கிறேன், ஜார்ஜ்.
வேடிக்கையாக, எம். நீங்கள் ஏன் என்னுடன் வேலை செய்ய வரக்கூடாது?
அட , எனக்கு ஒரு பொருத்தம் வேலை தெரியாது . கடந்த முறை, நான் ஜிம்மில் பார்த்தது என்னைப் போன்ற லிடோக்கள் மட்டுமே.
நீங்கள் அதை வைத்திருந்தால் அது வேலை செய்யும். வா, போகலாம்!
சரி . ஆனால் சிறப்பாக செயல்பட எனக்கு உதவுங்கள்.
இது நன்றாக இருக்கிறது. நான் எல்லாம் நாணுகிறேன். நான் இரவு முழுவதும் செல்ல முடியும்.
நான் அல்ல. நான் மிகவும் சூடாக இருக்கிறேன் மற்றும் நான் மிகவும் சோர்வாக இருக்கிறேன்.
பன்றியைப் போல வியர்த்தால் ஒழிய உடற்பயிற்சியால் எந்தப் பலனும் இல்லை.
சரி அது எனக்காக இல்லை .
வந்ததற்கு நன்றி, இது ஒரு உண்மையான பாக்கியம்.
அதிலிருந்து வெளியேறு! நீங்கள் நினைப்பது போல் அது நன்றாக இல்லை.
நீங்கள் பழகிவிடுவீர்கள், மைக்கேல், என்னை நம்புங்கள்.
ஆஹா, அங்குள்ள பெர்ரிஸ் சக்கரம் மிகவும் பெரியது. நான் அதில் சவாரி செய்ய விரும்புகிறேன்.
இது ஆற்றல் சேகரிப்பாளர் என்று அழைக்கப்படுகிறது.
உங்கள் வலது கையைப் பாருங்கள். இது தொலைந்து போன மாயா இராச்சியத்தின் மண்டலமா?
ஒருவேளை . ஓ, நான் காட்டில் பறக்கும் ரயிலைப் பார்க்கிறேன். நான் ஒருமுறை அதை ஓட்டினேன். மிகவும் உற்சாகமாக இருந்தது.
நான் பிறகு முயற்சி செய்ய விரும்புகிறேன்.
நானும். டேனியல், உங்கள் இடது பக்கத்தைப் பாருங்கள். விமானப்படை எறும்புகளைப் பார்க்க முடியுமா?
ஆஹா, அது எனக்கு மிகவும் பிடித்தது. இது ஒரு சூப்பர்மேன் வானத்தை நோக்கிச் சுடுவது போன்றது.
நல்லது, உங்கள் கனவை இங்கே நனவாக்கலாம்.
நிச்சயமாக . இதற்குப் பிறகு, நான் உங்களுக்கு பேய் மாளிகையைக் காட்ட விரும்புகிறேன்.
எனவே நீங்கள் ஒரு மனிதன் என்பதை நிரூபிக்க முடியும்.
பிங்கோ !
நீ மட்டும் தான்!
ஜான் ? இன்றைய கூட்டத்தை நீங்கள் கையாண்ட விதம் என்னை மிகவும் பாதித்தது என்றுதான் சொல்ல வேண்டும் .
எப்படி? நன்றாகப் போனது என்று நினைத்தேன்.
எங்களின் கருத்துக்களை தெரிவிக்க இன்னும் அதிக வாய்ப்பு கொடுத்திருந்தால் நன்றாக இருந்திருக்கும் என்று நினைக்கிறேன் .
மன்னிக்கவும் . நாங்கள் அனைவரும் மிகவும் இணக்கமாக இருக்கிறோம் என்று நினைத்தேன்.
ஹோட்டல் முன் மேசை.
வணக்கம், நான் ஒரு விழிப்பூட்டல் அழைப்பு விடுக்க விரும்புகிறேன் .
எந்த நேரத்திற்கு?
தயவுசெய்து காலை 6 மணிக்கு என்னை எழுப்புங்கள்.
இன்று மதிய உணவிற்கு என்ன கிடைத்தது?
என்னிடம் இருந்ததெல்லாம் ஒரு சாண்ட்விச், சிப்ஸ் மற்றும் சோடா மட்டுமே.
உனக்கு எங்கிருந்து உணவு கிடைத்தது?
சிற்றுண்டிச்சாலைக்கு சென்று வாங்கினேன்.
நீங்கள் என்ன சாண்ட்விச் ஆர்டர் செய்தீர்கள்?
நான் ஒரு ஹாம் சாண்ட்விச் ஆர்டர் செய்தேன், ஆனால் அதற்கு பதிலாக போலோக்னா சாண்ட்விச் கொடுத்தார்கள்.
அது நன்றாக இருந்ததா?
கேட்காவிட்டாலும் ரசித்தேன் .
நான் முன்பு ஒரு சாண்ட்விச் ஆர்டர் செய்தேன்.
அது சரியா?
ஆமாம், அவர்கள் என் ஆர்டரையும் குழப்பினார்கள்.
அது உண்மையாக இருக்கலாம், ஆனால் நீங்கள் உங்கள் சாண்ட்விச்சை ரசித்தீர்கள் என்று நான் நம்புகிறேன்.
உங்களுக்கு ஷாப்பிங் பிடிக்குமா?
ஆம். வாரம் ஒருமுறை ஷாப்பிங் செல்வேன்
நீங்கள் ஏன் வீட்டில் ஷாப்பிங் செய்யக்கூடாது?
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்? என்னால் புரிந்து கொள்ள முடியவில்லை.
அதாவது நீங்கள் இணையம் மூலம் பொருட்களை வாங்கலாம், அதாவது ஈகாமர்ஸ்.
உண்மையில் ? அது நம்பமுடியாதது.
வணக்கம் , ஐயா , இன்று நான் உங்களுக்கு ஏதாவது உதவி செய்ய முடியுமா ?
ம்ம்... ஆமாம்! நான் என் காதலிக்கு ஒரு நல்ல பரிசைத் தேடுகிறேன். எங்கள் ஐந்தாவது ஆண்டு விழா வரும் வெள்ளிக்கிழமை.
சரி, அவளுக்கான சரியான பரிசைத் தேர்ந்தெடுப்பதில் உங்களுக்கு உதவ நான் மகிழ்ச்சியடைவேன். நீங்கள் மனதில் குறிப்பிட்ட ஏதாவது இருக்கிறதா?
இல்லை, உண்மையில் இல்லை ... நான் முற்றிலும் நஷ்டத்தில் இருக்கிறேன்.
சரி, நீங்கள் அவளுக்கு ஒரு செட் முத்து காதணிகள் அல்லது இந்த அழகான இதய வடிவ பதக்கத்தை கொடுக்கலாம். அவளுக்கு பிடித்த ரத்தினம் எது?
அந்த ஊதா. மன்னிக்கவும் ... நான் யாருக்காகவும் நகைகளை வாங்கியதில்லை .
கவலைப்பட வேண்டாம், எங்கள் வாடிக்கையாளர்களுக்கு நிம்மதியான, அழுத்தம் இல்லாத ஷாப்பிங் சூழலை வழங்குவதில் நாங்கள் நிபுணத்துவம் பெற்றுள்ளோம். அந்த கல் ஒரு செவ்வந்திக்கல். எங்களிடம் அழகான அமேதிஸ்ட் துண்டுகள் உள்ளன. இந்த வளையலைப் பாருங்கள். இது 18K ரோஜாதங்கம், செவ்வந்தி மற்றும் நீல புஷ்பராகம் பதித்துள்ளது. இது ஒரு சிறந்த அறிக்கை.
ஓ ... ஆஹா . அது மிகவும் அழகாக இருக்கிறது.ஜெஸ் அதை விரும்புவார். ஆனால் ... நான் இன்னும் கொஞ்சம் நுட்பமான ஒன்றைப் பற்றி யோசித்துக்கொண்டிருந்தேன், ஒருவேளை ஒரு நெக்லஸ்?
எங்களிடம் இந்த அழகான பிளாட்டினம் பதக்கங்கள் உள்ளன, அல்லது நீங்கள் அவளுக்கு ஒரு லாக்கெட்டைப் பெறலாம். நீங்கள் அவளுக்கு ஒரு டைம்பீஸைப் பெற்றுக் கொள்ளலாம்  இது இரண்டும் கவர்ச்சியாக இருந்தாலும் செயல்படக்கூடியதாக இருக்கிறது. உங்கள் காதலியைப் பற்றி இன்னும் கொஞ்சம் என்னிடம் சொன்னால், அவளுக்காக ஏதாவது கண்டுபிடிக்க நான் உங்களுக்கு உதவலாம்.
ஜெஸ் ? சரி , அவள் மிகவும் புத்திசாலி , மேலும் நகைச்சுவை உணர்வு மிக்கவள் . அவள் மிகவும் பெண்மை...
ஒருவேளை நீங்கள் அவளுக்கு ஒரு மோதிரத்தை கொடுக்க முடியுமா?
சரி... உண்மையில்... நான் ஜெஸ்ஸிடம் என்னை திருமணம் செய்து கொள்ள வேண்டும் என்று நினைத்துக் கொண்டிருந்தேன்... நான் மிகவும் பதட்டமாக இருந்தேன்.
ஐயா, உங்கள் ஐந்தாவது ஆண்டு விழாவை முன்மொழிய ஒரு சிறந்த நேரம் என்று நான் நம்புகிறேன்!
சரி, நான் முடிவு செய்துவிட்டேன். நான் கேள்வியை எழுப்பப் போகிறேன்!
அற்புதமான ! நாம் நிச்சயதார்த்த மோதிரங்களைப் பார்க்க வேண்டும்! இப்போது அது மற்ற பகுதி முழுவதும் உள்ளது.
நீ என்ன செய்கிறாய், ஜானிஸ்?
நான் காப்புரிமை பற்றிய புத்தகத்தைப் படித்து வருகிறேன், அது எனது பணிக்கு உதவியாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன்
காப்புரிமையா ? நீங்களும் காப்புரிமை பற்றி ஏதாவது கற்றுக்கொள்கிறீர்களா?
ஆம்! உங்கள் நிறுவனம் புதிய வர்த்தக முத்திரையை பதிவு செய்வதாக கேள்விப்பட்டேன்.
நீங்கள் நன்கு அறிந்தவர். நீங்கள் படிக்கும் புத்தகத்திலிருந்து நம் நாட்டில் உள்ள காப்புரிமைச் சட்டம் பற்றி ஏதாவது சொல்ல முடியுமா?
இதை நான் மதியம் முழுவதும் படித்தேன். காட்டுகிறேன் .
எனவே தற்செயல். உண்மையில் இந்த பிரச்சனையில் சில தகவல்களை பரிமாறிக்கொள்ளலாம்.
சட்டத்தின் நோக்கம் கண்டுபிடிப்புகளைப் பாதுகாப்பதும் ஊக்குவிப்பதும் அறிவியல் மற்றும் தொழில்நுட்பத்தின் வளர்ச்சியை மேம்படுத்துவதும் ஆகும். சட்டம் 1984 இல் நடைமுறைக்கு வந்தது, மேலும் இது 69 கட்டுரைகளைக் கொண்ட 8 அத்தியாயங்களைக் கொண்டுள்ளது.
வெளிநாட்டு நிறுவனத்திற்கான காப்புரிமைக்கு விண்ணப்பிப்பதற்கு ஏதேனும் ஏற்பாடு உள்ளதா?
வெளிநாட்டு நிறுவனங்கள் தனது காப்புரிமை முகவராக செயல்பட நமது அரசாங்கத்தால் நியமிக்கப்பட்ட காப்புரிமை நிறுவனத்தை நியமிக்க வேண்டும். இந்த பணி பொதுவாக காப்புரிமை முகவர் துறையால் மேற்கொள்ளப்படுகிறது.
உங்கள் காப்புரிமைச் சட்டத்தின்படி ஒரு கண்டுபிடிப்புக்கான காப்புரிமையின் காலம் எவ்வளவு காலம் இருக்கும்?
15 ஆண்டுகள்.
சியர்ஸ் ! ஒன்றைக் கட்டுவோம்.
சரி, உங்களால் முடிந்தவரை குடிக்கவும்.
மன்னிக்கவும், பள்ளி மருத்துவ மனைக்கு எப்படி செல்வது என்று சொல்ல முடியுமா? நான் வழி தவறிவிட்டேன்.
ஆம். நீங்கள் போக்குவரத்து விளக்குகளுக்கு வரும் வரை நேராக முன்னோக்கிச் செல்லவும், அங்கே இடதுபுறம் திரும்பவும், அது வலதுபுறத்தில் முதல் திருப்பம் ஆகும்.
நேராக போக்குவரத்து விளக்குகளுக்கு முன்னால், இடது மற்றும் வலதுபுறம்.
அவ்வளவுதான். இது உங்களுக்கு ஐந்து நிமிடங்கள் ஆகும்.
மிக்க நன்றி .
நான் உண்மையில் விடுமுறைக்காக சீனா செல்ல விரும்புகிறேன், ஆனால் மலிவான விமான டிக்கெட்டை என்னால் கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை.
நீங்கள் இணையத்தை முயற்சித்தீர்களா?
இல்லை இன்னும் இல்லை . அங்கே நல்ல விலை கிடைக்குமா?
ஆஹா , நீங்கள் உண்மையிலேயே கற்காலத்தில் வாழ்கிறீர்கள் அம்மா .
சரி, நீங்கள் தவறாக இருக்க வேண்டியதில்லை. நான் அதை எப்படி செய்வது?
. க்குச் சென்று பயணம் மற்றும் டிக்கெட்டுகள் என்பதைக் கிளிக் செய்யவும்.  அவர்கள் பார்க்க ஒரு பில்லியன் தளங்கள் இருக்கும் .
ஓ . கே . நன்றி . நான் கண்டுபிடித்ததை உங்களுக்குத் தெரிவிக்கிறேன்.
சரி .
உனக்கான டிக்கெட்டையும் தேடுகிறேன்.
நீங்கள் எப்படிப்பட்ட நபர் என்று நினைக்கிறீர்கள்?
சரி , நான் எப்பொழுதும் சுறுசுறுப்பாகவும் , உற்சாகமாகவும் இருக்கிறேன் . அதுதான் என்னுடைய வலிமையான ஆளுமை.
உங்கள் பலம் மற்றும் பலவீனங்கள் என்ன?
எம், நான் சொன்னது போல், நான் விடாமுயற்சியும் உழைப்பும் உள்ளவன். மறுபுறம், சில சமயங்களில் நான் மிகவும் கடினமாக உழைக்கிறேன், மேலும் விஷயங்களைச் சரியானதாக்க நான் அதிக அழுத்தத்திற்கு உள்ளாகிறேன்.
ஒரு குழுவாக பணிபுரியும் நபர்களிடம் என்ன குணங்களை எதிர்பார்க்கிறீர்கள்?
ஒரு குழுவில் பணியாற்ற, ஒரு நபருக்கு இரண்டு பண்புகள் அவசியம் என்பது என் கருத்து. அதாவது , அந்த நபர் ஒத்துழைப்பவராகவும் , ஆக்ரோஷமானவராகவும் இருக்க வேண்டும் .
உங்கள் ஓய்வு நேரத்தை எப்படி செலவிடுகிறீர்கள்?
எனக்கு விளையாட்டுகள் மற்றும் விளையாட்டுகள் விளையாடுவது பிடிக்கும். அவை எனக்கு மிகவும் பிடித்த பொழுதுபோக்குகள்.
எனவே, நீங்கள் எந்த வகையான விளையாட்டை அதிகம் விரும்புகிறீர்கள்?
ஓ , அதை ஒன்றாக மட்டும் சுருக்குவது கடினம் . அதாவது , எனக்கு எல்லா வகையான விளையாட்டுகளும் , கூடைப்பந்து , நீச்சல் , பைக் ரைடிங் மற்றும் பலவும் பிடிக்கும் . நான் மிகவும் சுறுசுறுப்பாகவும் சுறுசுறுப்பாகவும் இருப்பதற்கு அது ஒரு காரணமாக இருக்கலாம்.
தயவுசெய்து இதை பணமாக்க விரும்புகிறேன்.
உங்கள் பெயரையும் முகவரியையும் இங்கே இடவும். உங்கள் பாஸ்போர்ட்டை நான் பார்க்கலாமா?
ஆம்.
நீங்கள் அதை எப்படி விரும்புகிறீர்கள்?
பத்து நூறுகள் மற்றும் பத்து இருபதுகள், மீதமுள்ளவை சிறிய மாற்றத்தில், தயவுசெய்து.
சரி . இதோ .
நான் சீனாவில் ஒரு தெரு மார்க்கெட்டில் ஷாப்பிங் செய்ய மாட்டேன் என்று சத்தியம் செய்கிறேன். இது சிறந்த லாபம் ஈட்டுபவர்கள் நிறைந்த பயங்கரமான இடம்! எப்பொழுதெல்லாம் பணம் கொடுக்கிறதோ அப்போதெல்லாம் ஒரு கண் வைத்திருக்க வேண்டும் .
குளிர், ஹாரி! உங்களுக்கு உண்மையில் என்ன பைத்தியம்? நீங்கள் பறிக்கப்பட்டீர்களா?
ஆம். கடந்த ஞாயிற்றுக்கிழமை அருகில் உள்ள சந்தைக்கு சென்றிருந்தேன். அது திறந்தவெளி கண்காட்சியில் இருந்தது. நான் இந்தப் பையை தற்செயலாகப் பார்த்து, பேரம் பேசக்கூட முயற்சிக்காமல், அந்த இடத்திலேயே அதை வாங்கினேன். நான் நூற்றி இருபது கொடுத்தேன். இப்போதுதான் எனது சீன சகாக்களால் நான் அதை அதிக விலைக்கு வாங்கினேன் என்று சொன்னார்கள். முப்பது வரைக்கும் பேசி இருக்கலாம் .
அப்படியா ? உங்களைப் போன்ற துரதிர்ஷ்டசாலிகளுக்கு இங்குள்ளவர்கள் இரக்கப்பட மாட்டார்கள் என்று நான் பயப்படுகிறேன். வணிக ஒப்பந்தங்களில் பேரம் பேசுவது எப்போதும் தவிர்க்க முடியாத நடைமுறையாக இருந்து வருகிறது. இது சுதந்திர வர்த்தகத்தின் விதிமுறை. விற்பனையாளர் ஒரு அபத்தமான விலையை நிர்ணயம் செய்கிறார், மேலும் வாங்குபவர் ஒரு சமரசம் அடையும் வரை அதைக் குறைக்க முயற்சி செய்கிறார். ஆனாலும் நீங்கள் செயல்முறையை புறக்கணித்தீர்கள். நீங்கள் எளிதாக இரையாக முடிந்ததில் ஆச்சரியமில்லை.
ஆனால் இவ்வளவு அழகான வித்தியாசத்தில் வாடிக்கையாளர்களுக்கு அதிக கட்டணம் வசூலிப்பது எரிச்சலூட்டுவதாக நீங்கள் நினைக்கவில்லையா?
நிச்சயமாக, இது மிகவும் எரிச்சலூட்டும் ஒன்று. மேலும் சிக்காமல் இருப்பதற்கான ஒரே வழி, பொருட்களின் உண்மையான மதிப்பைப் பற்றி முன்கூட்டியே தெரிந்துகொள்வதுதான். சூப்பர் மார்க்கெட்டில் உள்ள விலைக் குறிச்சொற்களை முதலில் பார்க்க பரிந்துரைக்கிறேன். பின்னர் நீங்கள் ஒரு நியாயமான ஒப்பந்தத்திற்கு பேச்சுவார்த்தை நடத்தலாம்.
என் மாலை கவுனுடன் செல்ல சில கருப்பு பம்புகளைத் தேடுகிறேன். உன்னிடம் இருப்பதைக் காட்ட முடியுமா?
நிச்சயமாக, நீங்கள் தேர்வுசெய்யக்கூடிய பல்வேறு ஸ்டைல்கள் எங்களிடம் உள்ளன. உங்களுக்கு எவ்வளவு உயரமான குதிகால் வேண்டும்?
அதிகமாக இல்லை, பாதியில் ஒரு அங்குலம் அல்லது ஒரு அங்குலம் சிறந்ததாக இருக்கும்.
அப்படியானால், நான் உங்களுக்கு ஜோடியாக இருக்கலாம். இவற்றைப் பாருங்கள் , இட்லியில் தயாரிக்கப்பட்டவை , தோல் மிகவும் மென்மையானது , அதனால் உங்கள் கால்விரல்கள் கிள்ளாது . இதைப் பார்த்தாலே புரியும் .
அவை அழகானவை. உங்களிடம் ஆறு அளவு உள்ளதா?
ஆம், நாங்கள் செய்கிறோம், அடர் நீலம் மற்றும் சிவப்பு நிறத்திலும் இதே பாணியை நாங்கள் கொண்டுள்ளோம்.
இல்லை , நன்றி . நான் ஒரு கருப்பு ஜோடியைத் தேடுகிறேன்.
நான் பின்னால் சென்று அவற்றை எடுத்து வருகிறேன். நான் உடனே வருகிறேன் .
இந்த அட்டையை அம்மாவுக்கு எடுத்து கொள்வோம், இது வேடிக்கையானது.
பிராட், இன்று அவள் பிறந்த நாள். அவளுக்கு மிகவும் சிறப்பு வாய்ந்த ஒன்றைப் பெறுவோம்.
பெண் என்று சொல்கிறீர்களா?
அதாவது அழகான மற்றும் இதயப்பூர்வமானஅவளை அழ வைக்கும் ஒன்று.
நீங்கள் உண்மையானவரா?
அந்த மாதிரியான விஷயங்கள் , மனதைத் தொடும் அழகான எண்ணங்கள் பெண்களுக்கு பிடிக்கும் .
நாம் ஒவ்வொருவரும் எங்கள் சொந்த அட்டையைப் பெற வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
சரி, நீங்கள் உங்கள் வேடிக்கையான ஒன்றைப் பெறுங்கள், நான் எனது அழகான ஒன்றைப் பெறுகிறேன்.
காலை வணக்கம் சார் . உங்களை தொந்தரவு செய்ததற்கு மன்னிக்கவும். நான் இப்போது உங்கள் அறையை உருவாக்கலாமா?
ஆம், தயவுசெய்து. நாங்கள் வெளியேறும் வழியில் இருக்கிறோம். நீங்கள் ஒப்பனை கையொப்பமிடலாம். நீங்கள் எங்களுக்கு சில துண்டுகள் மற்றும் ஹேங்கர்கள் கொண்டு வர முடியுமா.
எந்த பிரச்சனையும் இல்லை சார். நீங்கள் திரும்பி வரும்போது எல்லாம் ஏற்கனவே இருக்கும்.
எனது புதிய கடமைகள் என்னவாக இருக்கும்?
உங்கள் முக்கிய பொறுப்பு உயர் நிர்வாகத்திற்கும் பொது ஊழியர்களுக்கும் இடையே பிரச்சனையை தீர்ப்பதாகும்.
நான் எப்போதாவது ஒரு முறை வெளிநாட்டு பயணத்தை மேற்கொள்ள வாய்ப்பு கிடைக்குமா?
ஆம், நீங்கள் நிச்சயமாக செய்வீர்கள்.
நீங்கள் எத்தனை அறைகளைத் தேடுகிறீர்கள்?
ஓ, நான்கைந்து. இந்த குடியிருப்பின் வாடகை எவ்வளவு?
மாதம் 150.
150 ? இல்லை , எனக்கு இந்த இடத்தில் ஆர்வம் இல்லை . இது போதுமானதாக இல்லை. இது எனது அலுவலகத்திற்கு போதுமானதாக இல்லை.
தொழிற்சாலையிலிருந்து இன்னும் சிலவற்றைப் பெற எவ்வளவு நேரம் ஆகும் என்பதை நான் அறியலாமா?
சுமார் 3 வாரங்கள்.
நீங்கள் எப்போது வழங்க முடியும்?
இந்த மாத இறுதிக்குள் , கடைசியாக .
நான் எப்போது உங்கள் நிறுவனமான சி. ஐ . எஃப். விலைகள் , அதாவது இறுதி சலுகை , திரு . லண்டன் ?
இன்று மாலைக்குள் அவற்றைச் செய்து முடித்து, நாளைக் காலையில் அவற்றைப் பெற அனுமதிப்போம். அதற்குள் நீங்கள் சுதந்திரமாக வருவீர்களா?
ஆம். நான் நாளை காலை 10 மணிக்கு இங்கு வருவேன்.
சரியானது. எங்கள் சலுகை 3 நாட்களுக்கு திறந்திருக்கும்.
என் மனதை உறுதி செய்ய எனக்கு இவ்வளவு நேரம் தேவையில்லை. உங்கள் விலைகள் ஒத்துப் போகும் பட்சத்தில் மற்றும் நான் விரும்பும் கமிஷனைப் பெற முடிந்தால், நான் உடனடியாக ஆர்டரை வைக்க முடியும்.
எங்கள் விலையை நீங்கள் மிகவும் சாதகமாகக் காண்பீர்கள் என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன். சமீப வருடங்களில் மற்ற இடங்களில் ஹார்டுவேர் விலைகள் பெருமளவில் உயர்ந்துள்ளன. எங்கள் விலைகள் பெரிதாக மாறவில்லை.
அதைக் கேட்டு நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன். நான் சொன்னது போல், உங்களுடன் சில கணிசமான வியாபாரத்தை முடிக்க நம்புகிறேன்.
நாங்கள் மிகவும் மகிழ்ச்சி அடைவோம். உங்களுக்காக நான் வேறு ஏதாவது செய்ய முடியுமா, திருமதி. ஆண்டர்சன்?
நான் கனடாவில் சங்கிலி பல்பொருள் அங்காடிகளுக்கு வாங்குகிறேன். அவர்கள் எகிப்திய தரைவிரிப்புகளிலும் ஆர்வமாக உள்ளனர். இந்த வரிக்கு பொறுப்பான நபரை எனக்கு அறிமுகப்படுத்த முடியுமா?
நிச்சயமாக, நான் உங்களுக்காக திரு. எகிப்து தேசிய பூர்வீக உற்பத்தி மற்றும் விலங்கு துணை தயாரிப்புகள் இறக்குமதி மற்றும் ஏற்றுமதி கழகத்தின் ஜோர்டான்.
மிக்க நன்றி .
நீங்கள் இன்னும் பதிவு செய்திருக்கிறீர்களா, சார்?
இல்லை, நான் பதிவு செய்யப்படவில்லை.
நீங்கள் ஒரு மருத்துவ அல்லது அறுவை சிகிச்சை வழக்கா?
நான் ஒரு மருத்துவ வழக்கு.
உங்களின் மருத்துவ வரலாறு தாள் உங்களிடம் உள்ளதா?
ஆம் , இதோ .
இந்த அனுமதி அட்டையை நிரப்பவும். சரி , எவ்வளவு நேரம் மருத்துவமனையில் இருக்க வேண்டும் என்று எதிர்பார்க்கிறீர்கள் ?
டாக்டர் என்னை ஒரு மாதம் தங்கச் சொன்னார்.
ஆனால் இப்போது படுக்கைகள் இல்லை. இன்று மதியம் இரண்டு நோயாளிகள் டிஸ்சார்ஜ் செய்யப்படுவார்கள், அதுவரை நீங்கள் காத்திருக்க வேண்டும்.
சரி ஹாஸ்பிட்டல் விட்டு கிளம்பும் போது எனக்கு கால் பண்ணுங்க நான் வரேன் .
நிச்சயமாக. மதியம் சந்திப்போம் .
ஏய், மிஸ்டர் பிரவுன். எப்படி இருக்கீங்க ? உன் முகத்தில் அந்த சிரிப்பை பார்!
சமீபத்தில் அது மிகவும் நன்றாக இருந்தது, உண்மையில்.
அதைத்தான் நாங்கள் கேட்க விரும்புகிறோம், லாபகரமான வணிகம்.
சரி , ஆம் . நன்றி, தற்போது எந்த பிரச்சனையும் இல்லை.
எனவே, இன்று நான் உங்களுக்கு என்ன செய்ய முடியும்? நீங்கள் திரும்பப் பெற வேண்டுமா அல்லது மாற்ற வேண்டுமா?
வீடு தொடர்பான விஷயங்களைக் கையாள எனக்கு டெபாசிட் சான்றிதழ் தேவை.
ஓ, வீட்டு விஷயமா? ஆம், நிச்சயமாக, நாங்கள் உங்களுக்கு உதவ முடியும்.
அது ஒரு நல்ல சாப்பாடு, கார்டன்.
அது நிச்சயமாக இருந்தது. என்னால் இன்னொரு கடி சாப்பிட முடியவில்லை.
சரி, வெகுநேரமாகிறது. நாம் வீட்டிற்கு செல்ல வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் . நாளை வேலைக்குச் செல்ல சீக்கிரம் எழுந்திருக்க வேண்டும்.
பில் எவ்வளவு என்று பார்ப்போம்.
அதைப் பற்றி கவலைப்படாதே. இன்றிரவு என் உபசரிப்பு.
என்ன பேசுகிறாய் ? நாங்கள் மசோதாவைப் பிரிப்போம்.
இல்லை, நான் வலியுறுத்துகிறேன். நான் உனக்கு இரவு உணவு உபசரிப்பேன் என்று சொல்லிக்கொண்டே இருந்தேன் ஆனால் இன்னும் கொடுக்கவில்லை .
வழி இல்லை, கார்டன். தற்சமயம் உங்களுக்கு பண வசதி குறைவு என்பது எனக்குத் தெரியும். முழு கட்டணத்தையும் நீங்கள் செலுத்த வேண்டிய அவசியமில்லை.
சரி, நீங்கள் அப்படித்தான் இருக்கப் போகிறீர்கள் என்றால், நாங்கள் பில்லைப் பிரிப்போம்.
அது சிறந்தது. இந்த வழியில் நாங்கள் இருவரும் வீட்டிற்கு ஒரு வண்டியை எடுத்துச் செல்ல பணம் இருக்கும், இல்லையெனில், நீங்கள் நடக்க வேண்டியிருக்கும்.
அடுத்த வாரம் இரவு உணவுக்கு என்னை உபசரிப்பதாக உறுதியளிக்கிறேன், சரியா?
உங்களிடம் ஒரு ஒப்பந்தம் உள்ளது.
பெரியவன் . பை .
பை .
நாங்கள் உங்களை எவ்வாறு தொடர்பு கொள்ள முடியும்?
தயவுசெய்து என்னை அழைக்கவும் அல்லது மின்னஞ்சல் அனுப்பவும். உங்கள் நிறுவனம் எப்போது முடிவெடுக்க முடியும் என்பதை எனக்குத் தெரிவிக்க முடியுமா?
சுமார் ஒரு வாரம்.
உங்கள் நேரத்தையும் உதவியையும் நான் மிகவும் பாராட்டுகிறேன். அப்புறம் பார்க்கலாம் .
உங்கள் நிறுவனத்தில் மக்கள் தொகை அதிகம் உள்ளதா?
இல்லை, இது ஒரு நடுத்தர அளவிலான தனியார் நிறுவனம்.
நிறுவனத்தில் 200க்கும் மேற்பட்ட பணியாளர்கள் உள்ளீர்களா?
ஆம் , ஏறத்தாழ முந்நூறு பேர் இருக்கிறார்கள் .
காலை வணக்கம் . நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
சரி , உன்னை தொந்தரவு செய்வதை நான் வெறுக்கிறேன் , ஆனால் உண்மையில் என்னால் அதை தாங்க முடியாது . எனக்காக என் அறையை மாற்ற முடியுமா? சத்தம் அதிகம். லக்கேஜ் லிஃப்ட் எழுப்பிய சத்தத்தால் நான் பல முறை எழுந்தேன். அது எனக்கு அதிகமாக இருந்தது.
அதைக் கேட்டு நான் வருந்துகிறேன் . இந்த அறை தாழ்வாரத்தின் முடிவில் உள்ளது. எல்லாம் அமைதியாக இருக்கும்போது அதிகாலையில் சத்தம் கேட்க வாய்ப்புள்ளது.
எப்படியிருந்தாலும், நான் என் அறையை மாற்ற விரும்புகிறேன்.
நான் மிகவும் வருந்துகிறேன், மிஸ் . நான் மன்னிப்பு கேட்கிறேன். நாங்கள் அதை நிர்வகிப்போம், ஆனால் இன்று எங்களிடம் ஸ்பேர் ரூம் இல்லை. நாளை வரை காத்திருக்க முடியுமா? நாளை காலை ஒரு சுற்றுலா நிறுவனம் புறப்படும். நீங்கள் தேர்வு செய்ய சில அறைகள் இருக்கும்.
சரி . நாளை மாலை அமைதியான சூட்டில் நான் தங்கியிருப்பதை ரசித்து நிம்மதியாக தூங்க முடியும் என்று நம்புகிறேன் .
உறுதியாக இருங்கள். மேலும் உங்களுக்கு ஏதாவது தேவைப்பட்டால், எங்களுக்குத் தெரிவிக்கவும்.
சரி . நன்றி .
நீங்கள் வரவேற்கிறேன் . உங்கள் புதிய அறையில் நீங்கள் மிகவும் வசதியாக இருப்பீர்கள் என்று நம்புகிறேன்.
நல்ல மதியம் சார் . நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆம் , எனக்கு ஒரு சீஸ் பர்கர் மற்றும் பிரெஞ்ச் ஃப்ரைஸ் பெரிய ஆர்டர் வேண்டும் .
அதனுடன் ஏதாவது குடிக்க விரும்புகிறீர்களா?
ஆம், ஒரு நடுத்தர கோக்.
அவ்வளவுதானா?
ஆம்.
இங்கே அல்லது செல்ல?
செல்ல, தயவுசெய்து. பணியாளர் வாடிக்கையாளரிடம் தனது ஆர்டரை ஒப்படைக்கிறார்.
அது 4 ஆக இருக்கும். 25 ... வாடிக்கையாளர் அவளுக்கு 5 டாலர் பில் கொடுக்கிறார். ... ஐந்தில். இதோ உங்கள் மாற்றம் ஐயா . இனிய நாள் .
மன்னிக்கவும், பள்ளி மருத்துவ மனைக்கு எப்படி செல்வது என்று சொல்ல முடியுமா? நான் வழி தவறிவிட்டேன்.
ஆம். நீங்கள் போக்குவரத்து விளக்குகளுக்கு வரும் வரை நேராக முன்னோக்கிச் செல்லவும், அங்கே இடதுபுறம் திரும்பவும், அது வலதுபுறத்தில் முதல் திருப்பம் ஆகும்.
நேராக போக்குவரத்து விளக்குகளுக்கு முன்னால், இடது மற்றும் வலதுபுறம்.
அவ்வளவுதான். இது உங்களுக்கு ஐந்து நிமிடங்கள் ஆகும்.
மிக்க நன்றி .
காலை வணக்கம், இது மேரி.
காலை வணக்கம், இது ஜேன். இது ஆப்பிள் கோ. லிமிடெட்
வணக்கம், ஜேன்! அது மனித வளத் துறையா?
ஆம் , இது . நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
இரண்டு வாரங்களுக்கு முன்பு உங்கள் நிறுவனத்திற்கு நேர்காணல் செய்தேன். நேர்காணல் முடிவைப் பற்றி கேட்க நான் அழைக்கிறேன். நீங்கள் எனக்கு ஒரு நேர்மறையான பதிலை வழங்குவீர்கள் என்று நம்புகிறேன்.
ஓ, முடிவுகள் வெளிவந்துவிட்டன, நான் உங்களுக்குச் சொல்ல முடியும் ... ஆம், உங்கள் பெயரைக் கண்டுபிடித்தேன். நீங்கள் பணியமர்த்தப்பட்டீர்கள். வாழ்த்துகள் !
நன்றி ! அதைக் கேட்டு நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன். நான் எப்போது வேலை செய்ய ஆரம்பிக்க வசதியாக இருக்கும்?
அடுத்த திங்கட்கிழமை காலை.
எனக்கு ஆரம்ப சம்பளம் என்ன?
உங்கள் ஆரம்ப சம்பளம் மாதம் 2500 யுவான் , நீங்கள் நிரந்தர ஊழியரான பிறகு , அது அதிகமாக இருக்கும் .
சலுகையைப் பாராட்டுகிறேன். வரும் திங்கட்கிழமை சரியான நேரத்தில் வருவேன். அப்புறம் பார்க்கலாம்!
சந்திப்போம் !
காலை வணக்கம் . நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
நான் ஒரு காரை வாடகைக்கு எடுக்க விரும்புகிறேன் .
சரி . முழு அளவு , நடுத்தர அளவு அல்லது கச்சிதமான , மேடம் ?
முழு அளவு, தயவுசெய்து. விகிதம் என்ன?
வரம்பற்ற மைலேஜுடன் ஒரு நாளைக்கு 78 டாலர்கள்.
மேலும் நான் காப்பீடு செய்ய விரும்புகிறேன்.
கூடுதல் இயக்கி உள்ளதா?
இல்லை.
நீங்கள் முழு கவரேஜ் காப்பீடு விரும்பினால், அது ஒரு நாளைக்கு 8 டாலர்களாக இருக்கும். இதில் மோதல் சேத விலக்கு மற்றும் தனிப்பட்ட விபத்து காப்பீடு ஆகியவை அடங்கும்.
சரி . நான் எடுக்கிறேன்.
இதோ எங்கள் சிற்றேடு , ஐயா . பிழை... முழு அளவு... சரி. இந்தப் பிரிவில் ஒரு மாதிரியைத் தேர்ந்தெடுக்கவும்.
இது எப்படி?
சரி . எத்தனை நாட்கள் பயன்படுத்த விரும்புகிறீர்கள்?
ஒரே ஒரு நாள்.
உங்கள் ஓட்டுநர் உரிமம் மற்றும் கிரெடிட் கார்டை நான் பார்க்கலாமா?
சர்வதேச ஓட்டுநர் உரிமம் நன்றாக உள்ளதா?
ஆம் , அது தான் . ... நன்றி. இந்த படிவத்தை நிரப்பவும். இந்தப் பெட்டியைச் சரிபார்த்து, உங்கள் முதலெழுத்துக்களை இங்கேயும் மீண்டும் இங்கேயும் வைக்க முடியுமா?
தேர்தலில் வெற்றி பெற்றது யார் என்று கேட்டீர்களா?
இல்லை, அது யார்?
மெக்கெய்ன் எங்கள் புதிய ஜனாதிபதி.
நீ ஒரு பொய்யன்!
எனக்கும் அதில் மகிழ்ச்சி இல்லை .
அவருக்கு வாக்களித்தது யார்?
மக்கள் அவரை எங்கள் புதிய தலைவராக விரும்புவார்கள் என்று நினைக்கிறேன்.
அதுதான் நான் கேள்விப்பட்டதில் மிக மோசமான விஷயம்.
உங்களுக்குப் பிடிக்காத இன்னொரு விஷயத்தை நான் உங்களுக்குச் சொல்ல வேண்டும்.
நீங்கள் என்னிடம் சொன்னதை விட மோசமாக என்ன இருக்க முடியும்?
ஒபாமா தேர்ந்தெடுக்கப்பட்டதால் நான் தீவிரமாக இருக்கவில்லை.
அது அற்புதம்! நீங்கள் உண்மையில் என்னை அங்கே கொண்டு வந்தீர்கள்.
திருமதியிடமிருந்து எனக்கு இப்போதுதான் அழைப்பு வந்தது. ஃபிட்ஸ்ஜெரால்ட். உங்கள் வில்லி என்ன செய்துள்ளார் என்று பாருங்கள்.
என் வில்லி? அவர் ஏன் திடீரென்று என் வில்லியாக மாறினார்?
அவர் உங்களைப் பின்தொடர்வதால், அவர் மீண்டும் சிக்கலில் சிக்கியுள்ளார்.
இந்த முறை என்ன செய்தார்? கடந்த முறை அவள் வேலியை உடைத்ததற்குப் பதிலடி கொடுக்க அவன் வர்ணம் பூசியது எனக்கு நினைவிருக்கிறது
அதுதான் கடைசி முறை. இந்த முறை மோசமாக உள்ளது.
சரி, சொல்லு.
சரி, அவர் சில நண்பர்களுடன் பேஸ்பால் விளையாடிக் கொண்டிருந்தார் ...
பந்து அவளது ஜன்னல் வழியாக சென்றதா? இது கடந்த முறை போல் மோசமாக இல்லை.
உண்மை, ஆனால் அதெல்லாம் இல்லை. பந்து ஜன்னல் வழியாகச் சென்று அவள் முன் ஜன்னலில் வைத்திருந்த குவளையைத் தாக்கியது ...
சரி, அது விலை உயர்ந்ததாக இருக்கலாம், ஆனால் அவ்வளவு மோசமாக இல்லை.
பின்னர், அவளது மீன் கிண்ணத்தை கழட்டினாள். திருமதி. கடைசி நிமிடத்தில் ஃபிட்ஸ்ஜெரால்ட் டைவ் செய்து தன் மீனைக் காப்பாற்றினார்.
குறைந்த பட்சம் மீன்கள் காப்பாற்றப்பட்டன. சேதங்களின் முடிவு இது என்றால், எல்லாம் மோசமாக இல்லை.
என்னை குறுக்கிடுவதை நிறுத்து. இறுதியாக, பந்து காற்றில் பறந்து, திருமதியுடன் ஒரு கோப்பை காபி குடித்துக்கொண்டிருந்த வில்லியின் பள்ளி முதல்வரைத் தட்டிச் சென்றது. ஃபிட்ஸ்ஜெரால்ட்.
ஹ்ம்ம் , அது மோசம் .
ஆஹா ! அவர்கள் இங்கே எல்லாவற்றையும் பெற்றிருக்கிறார்கள். அனைத்து உலகின் பிரபலமான பிராண்டுகள். சிண்டி அத்தை, உங்களுக்கு பிடித்த பிராண்ட் எது?
நான் எல்லா நாகரீகமான விஷயங்களையும் விரும்புகிறேன். ஆனால் எனக்கு பிடித்த பிராண்ட் சேனல்.
ஓ, இது மிகவும் விலையுயர்ந்த பிராண்ட், ஆனால் நல்ல காரணத்துடன்.
ஆம். ஒவ்வொரு பாணியும் உலகின் சிறந்த வடிவமைப்பாளர்களால் சிறப்பாக வடிவமைக்கப்பட்டுள்ளது. அதனால் அவர்கள் எப்போதும் உங்களை பிரமிக்க வைக்க முடியும்.
நான் பார்க்கிறேன். இங்கே வா . இங்குள்ள ஹை ஹீல்ஸ் மிகவும் கவர்ச்சிகரமானதாக இருக்கிறது. ஆனால் அவற்றில் ஏதேனும் ஒன்றை அணிவது வசதியாக இருக்கிறதா என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
உண்மையில் இல்லை, குறிப்பாக ஆரம்பத்தில், நீங்கள் நாள் முழுவதும் ஹை ஹீல்ஸ் அணிந்தால், உங்கள் கால்கள் வலிக்கும். ஆனால், பெரிய விஷயமில்லை. பெண்கள் எப்பொழுதும் பழகிக் கொள்ளலாம்.
அழகாக இருப்பது எளிதான விஷயம் அல்ல.
நிச்சயமாக . ஆனால் எல்லோரும் அழகாக இருக்க விரும்புகிறார்கள். ஏய் , இந்த ஜோடி சன்கிளாஸ் கைப்பையுடன் நன்றாக பொருந்துகிறது என்று நினைக்கிறீர்களா ?
ஆம், மிகவும் சுவையானது. அவர்களுடன், நீங்கள் இன்னும் நாகரீகமாக இருக்கிறீர்கள். ஓ , எத்தனையோ ஃபிரெஞ்சு வாசனை திரவியங்கள் உள்ளன . அச்சச்சோ , ஆண்களுக்கான வாசனை திரவியங்களா ? மிகவும் விசித்திரமானது!
வா . ஃபேஷன் என்பது பெண்களுக்கு மட்டுமல்ல. ஃபேஷனைத் துரத்துவதற்கு ஆண்களும் சம உரிமையைப் பகிர்ந்து கொள்கிறார்கள். ஆண்கள் வாசனை திரவியங்கள் அணிவது புதிய ஃபேஷன், இது கொலோன் என்று அழைக்கப்படுகிறது.
ஓ, நிஜமாகவே, இது உண்மையில் புதிய விஷயம். எல்லோரும் ஏற்றுக்கொள்ள முடியாது என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
அதற்கு நேரம் எடுக்கும். ஆனால் மக்களின் நுகர்வு மனப்பான்மை விரைவாக மாறுகிறது.
அது உண்மைதான். சரி, ஃபேஷன் மலிவான விஷயம் அல்ல என்பது வெளிப்படையானது. அப்படியென்றால் , உங்கள் பணத்தை எல்லாம் அதற்காக செலவிடுகிறீர்களா?
இல்லை. ஃபேஷன் என்பது என் வாழ்க்கையின் ஒரு பகுதியாகும், அது அதன் தரத்தை மேம்படுத்துகிறது. ஆனால், நான் நிதியளிப்பதில் வல்லவன். என்னிடம் கிரெடிட் கார்டு உள்ளது, ஆனால் நான் ஒருபோதும் ஓவர் டிராஃப்ட் செய்யவில்லை.
நீ எப்படி என் அம்மாவின் சகோதரியாக இருக்கிறாய்? நீங்கள் இருவரும் மிகவும் வித்தியாசமானவர்கள். அவள் எப்போதும் பேரம் பேசுவாள் மற்றும் அவள் சம்பாதிப்பதை விட அதிகமாக செலவு செய்கிறாள். நீங்கள் அவளை விட மிகவும் சிறப்பாக செய்கிறீர்கள்.
இது நமது நுகர்வுப் பழக்கங்களின் வித்தியாசத்தின் விளைவு என்றுதான் சொல்ல வேண்டும்.
பாப் வீட்டில் இருக்கிறாரா?
பொறுங்கள்
தபால் கட்டணம் என்ன என்பதைப் பார்க்க இந்தக் கடிதத்தை எடை போடுவீர்களா?
நீங்கள் அதை சாதாரண அல்லது பதிவு செய்யப்பட்ட அஞ்சல் மூலம் அனுப்ப விரும்புகிறீர்களா?
சாதாரண விமான அஞ்சல் மூலம், தயவுசெய்து.
இதில் ஏதாவது மதிப்பு உள்ளதா?
நானூறு டாலருக்கு ஒரு போஸ்டல் ஆர்டர்.
அப்படியானால், நீங்கள் அதை பதிவு செய்வது நல்லது.
எனது நண்பருக்கு கடிதம் கிடைத்ததும் எனக்குத் தெரிவிக்கப்படுமா?
ஆம், உங்கள் நண்பர் அதைப் பெற்றவுடன், அவர் ஒரு ரசீதில் கையெழுத்திடுவார், அது உங்களுக்கு அஞ்சல் மூலம் அனுப்பப்படும். அது பெறப்பட்டதை நீங்கள் உறுதியாக நம்பலாம்.
சரி, நான் அதை பதிவு செய்கிறேன், பிறகு.
ஒருவேளை நீங்கள் முதலில் என்னிடம் சொல்லியிருப்பீர்களா?
ஏன் ?
ஏனென்றால் நாங்கள் பங்காளிகள்.
நான் அதை உணர்ந்தேன் ஆனால் நான் ஒரு முடிவை எடுக்க வேண்டியிருந்தது.
மன்னிக்கவும்.
ஆமாம் சார் . நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
ம்ம் , இந்த ஸ்டீக் , மீடியம் அரிதாக இருக்க வேண்டும் என்று கேட்டேன் .
நடுத்தர அரிது, அது சரி, ஐயா. உங்கள் ஆர்டர் எனக்கு நினைவிருக்கிறது.
சரி, அது இல்லை என்று நான் பயப்படுகிறேன். இது மிகவும் நன்றாகவும் கடினமாகவும் செய்யப்பட்டுள்ளது. நீங்கள் மாற்ற விரும்புகிறீர்களா?
இது உங்களுக்கு திருப்திகரமாக இல்லாவிட்டால், நான் நிச்சயமாக இன்னொன்றைக் கொண்டு வருகிறேன். ஆனால் நீங்கள் சில நிமிடங்கள் காத்திருக்க வேண்டியிருக்கும் என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
ஆம் , பரவாயில்லை . மிக்க நன்றி .
இந்த நிறுவனத்தில் பணியாற்றுபவர்கள் ஆங்கிலத்தில் நல்ல தேர்ச்சி பெற்றிருக்க வேண்டும். நீங்கள் எழுதப்பட்ட மற்றும் பேசும் ஆங்கிலம் இரண்டிலும் திறமையானவர் என்று நினைக்கிறீர்களா?
ஆம், நான் எழுதப்பட்ட மற்றும் பேசும் ஆங்கிலம் இரண்டிலும் மிகவும் திறமையானவன் என்று நினைக்கிறேன்.
சரி , அப்படியானால் , உங்கள் ஆங்கிலக் கல்வி பற்றிச் சொல்லுங்கள் .
நான் ஜூனியர் உயர்நிலைப் பள்ளியிலிருந்து ஆங்கிலம் படித்து வருகிறேன். மேலும் கல்லூரியில் ஆங்கிலத்தில் தேர்ச்சி பெற்றேன்.
நான் பார்க்கிறேன், நீங்கள் வேறு மொழி பேசுகிறீர்களா?
ஆம், நான் கொஞ்சம் பிரெஞ்சு மற்றும் ஜப்பானிய மொழி பேசுகிறேன்.
இந்த நாட்களில் நீங்கள் மிகவும் பிஸியாக இருக்க வேண்டும். இந்த முறை கூட்ட ஏற்பாடுகளுக்கு நீங்கள் பொறுப்பு என்று கேள்விப்பட்டேன் . இந்த ஆண்டு எங்கள் நிறுவனத்திற்கு இது மிக முக்கியமான சந்திப்பாக இருக்கலாம்.
நிச்சயமாக அது தான். நேரம் வெளிப்படுத்தியபடி நான் என் காதுகள் வரை இருக்கிறேன்.
சென்ற முறை அதே ஹோட்டலில் உள்ள கான்ஃபரன்ஸ் அறையை இப்போதும் பயன்படுத்துகிறோமா ? உனக்கு நினைவிருக்கிறதா? எனக்கு அது பிடிக்கும்.
நாங்கள் ஒரே கான்ஃபரன்ஸ் அறையில் இருந்தால், இந்த நாட்களில் நான் தாமதமாக வேலை செய்ய மாட்டேன். அந்த மாநாட்டு அறை முன்பதிவு செய்யப்பட்டுள்ளது. இந்த முறை எங்கள் முதலாளி எங்கள் நிறுவனத்தில் கூட்டத்தை நடத்த விரும்புகிறார். எனவே மேசைகள், நாற்காலிகள், சராசரி தட்டுகள், மேடைகள், ஆடியோ மற்றும் காட்சி உபகரணங்கள் மற்றும் மதிய உணவு மெனு போன்ற அனைத்தையும் மறுசீரமைத்து சரிபார்க்க வேண்டும்.
நல்ல தயாரிப்பு கூட்டத்தின் செயல்திறனை மேம்படுத்தும். உங்கள் கடின உழைப்புக்கு பலன் கிடைக்கும் என்று நான் நம்புகிறேன்.
 ஜோசப்புடன் மதிய உணவு உண்டு  நீங்கள் எப்போதாவது சீன விருந்துக்கு அழைக்கப்பட்டிருக்கிறீர்களா ?
நிச்சயமாக . பெய்ஜிங்கர்கள் அவர்களின் அரவணைப்பு மற்றும் விருந்தோம்பல் ஆகியவற்றால் வேறுபடுகிறார்கள்.
நீங்கள் பார்க்க முடிந்தவரை, ஒரு சீன மேஜையில் சாப்பிடுவது ஒரு தனித்துவமான அனுபவமா? உங்கள் தாயகத்தில் இருந்து இது எந்த அளவிற்கு வேறுபடுகிறது?
தொடங்குவதற்கு, நான் சாப்ஸ்டிக்ஸ் பயன்படுத்த வேண்டும்.
ஆனால் நீங்கள் இப்போது அவற்றைப் பயன்படுத்துவதில் மிகவும் திறமையானவராகத் தெரிகிறீர்கள்.
நிச்சயமாக. எல்லாவற்றிற்கும் மேலாக, நான் இங்கு வந்து இரண்டு வருடங்கள் ஆகிறது. ஒரு வெளிநாட்டவருக்கு சீன உணவுப் பாத்திரங்களைப் பழக்கப்படுத்துவது அவ்வளவு மேல்நோக்கிய வேலை அல்ல. இருப்பினும், ஒரு சீன சாப்பாட்டு மேசையில் எப்படி சரியாக நடந்துகொள்வது என்பது பற்றி நான் குழப்பமாக உணர்கிறேன்.
ஆம், அட்டவணை ஆசாரம். வெளிநாட்டினர் சொல்லும் வரை அறியாத பல விதிகள் உள்ளன. சில நடைமுறைகள் மேற்கத்தியர்களுக்கு ஓரளவு அருவருப்பானதாகவோ அல்லது முரட்டுத்தனமாகவோ தோன்றுகின்றன, அதே சமயம் அவை சீனாவில் வழக்கமாக உள்ளன. ஏய், உன் சாப்ஸ்டிக்ஸ், பழைய முட்டாள்! நீங்கள் அவற்றை அரிசி வில்லில் செங்குத்தாக குத்தக்கூடாது!
இதில் ஏதாவது விசித்திரமா?
ஒருவேளை நீங்கள் அவற்றை உங்கள் கிண்ணம் அல்லது தட்டில் கிடைமட்டமாக வைத்திருக்கலாம். அவை யாகங்களில் பயன்படுத்தப்படும் இரண்டு தூபக் குச்சிகளை ஒத்திருக்கின்றன. இது மிகவும் சாதகமற்றது, மேலும் இருக்கும் அனைவரையும் கோபப்படுத்தலாம்.
ஓ, மன்னிக்கவும்! ஒரு ஜோடி குச்சிகளுடன் கூட ஒரு நீண்ட கதை உள்ளது.
உங்கள் இருவருக்கும் ஒருவரை ஒருவர் தெரியுமா?
ஆம், நான் பல்கலைக்கழகத்தில் படிக்கும் போது நாங்கள் வகுப்பு தோழர்கள்.
தயவுசெய்து எனக்கு உதவ முடியுமா?
நிச்சயமாக, என்னால் முடிந்தால்
இந்த சிறிய பார்சலை நான் கனடாவிற்கு அனுப்ப விரும்புகிறேன்.
விமானம் அல்லது கடல் அஞ்சல் மூலம்?
இந்த விகிதங்கள் எவ்வளவு வேறுபடுகின்றன?
உங்கள் பார்சல் எடை 420 கிராம். ஆக விமானம் மூலம் 21.3 டாலர்கள் அல்லது கடல் வழி 6.9 டாலர்கள்.
கடல் வழியாக எவ்வளவு நேரம் ஆகும்?
சுமார் ஒரு மாதம்.
பிறகு , கடல் வழியாக , தயவு செய்து .
தயவுசெய்து இந்தப் படிவத்தைப் பூர்த்தி செய்து, உங்கள் பார்சலை எனது இடது பக்கத்தில் உள்ள கவுண்டருக்கு எடுத்துச் செல்லவும்.
சரி . மிக்க நன்றி .
இல்லவே இல்லை .
உள்ளூர் சுவையுடைய பேஸ்ட்ரியை விரும்புகிறோம். சிலவற்றைப் பரிந்துரைக்க முடியுமா?
எப்படி சில Z பற்றி ?
அது என்ன ?
சரி, இது ஒரு பிரமிடு வடிவ பாலாடை, நாணல் இலைகளில் சுற்றப்பட்ட பசையுள்ள அரிசியில் இருந்து தயாரிக்கப்படுகிறது.
அது கவர்ச்சியாகத் தெரிகிறது. சரி , அது எங்களிடம் இருக்கும் .
உங்களுக்கு கொஞ்சம் அடைத்த ரொட்டி வேண்டுமா? சுவையாகவும் இருக்கிறது.
சரி . சிலவற்றை முயற்சிப்போம்.
வேறு ஏதாவது?
இல்லை, அது போதும்.
சரி . ஒரு கணம் காத்திருங்கள், தயவுசெய்து. நான் சிறிது நேரத்தில் உணவுகளுடன் வருவேன்.
சரி . நன்றி .
தொப்பி எவ்வளவு?
 10
மற்ற இடங்களில் இதை மலிவாகப் பார்த்திருக்கிறேன்.
சரி, 8 பற்றி என்ன? எடுத்துக் கொள்ளுங்கள் அல்லது விட்டு விடுங்கள்.
உங்கள் தயாரிப்பின் பண்புகள் பற்றிய விரிவான விளக்கத்தை எங்களுக்கு வழங்க முடியுமா?
சரி . X2500 ஆனது குறைந்த உள்ளீட்டு நேரத்துடன் சிறந்த தரவு ஓட்டத்தை வழங்கும் தனித்துவமான அம்சத்தைக் கொண்டுள்ளது. இது அலுவலகத்தில் உங்கள் பணிச்சுமையை குறைக்கும்.
அதைப் பற்றி மேலும் சொல்ல முடியுமா?
நிச்சயமாக . இந்த தயாரிப்பின் உண்மையான நன்மைகளில் ஒன்று, இது மிக உயர்ந்த தரம் மற்றும் சிறிய அளவு கொண்டது. தரத்தைப் பொறுத்தமட்டில் இதுவரை எவராலும் நம்மைப் பொருத்த முடியாது.
அதன் விலை அளவை எனக்கு அறிமுகப்படுத்த முடியுமா?
எங்களிடம் இந்த உருப்படி மூன்று விலை நிலைகளில் உள்ளது.
எங்களுக்கு சிறந்த தரம் தேவை.
அதாவது இது ஒன்று.
நான் பார்க்கிறேன், அதைத்தான் நான் ஆர்டர் செய்கிறேன்.
வணக்கம், சூசன்!
ஹாய், லில்லி! எல்லாம் எப்படி இருக்கிறது?
அவ்வளவு நன்றாக இல்லை. எனக்கு காய்ச்சல் வந்துவிட்டது.
அதைக் கேட்டு நான் வருந்துகிறேன்.உன்னை கவனித்துக்கொள்.
நன்றி .
டாம், நீங்கள் குளிக்க வேண்டிய நேரம் இது.
அம்மா நான் இன்று குளிக்க விரும்பவில்லை.
ஏன் ? நீங்கள் எப்போதும் சோம்பேறியாக இருக்க முடியாது.
அம்மா, நான் சோர்வாக இருக்கிறேன். எனக்கு தூக்கம் வருகிறது. நான் இப்போதே படுக்க வேண்டும்.
சரி . ஆனால் இதுவே கடைசி முறை என்று உறுதியளிக்கிறீர்கள்.
சரி . நான் உறுதியளிக்கிறேன். நன்றி அம்மா .
என்ன செய்கிறாய் ?
நான் டிவி பார்த்துக்கொண்டிருக்கிறேன்.
டிவியில் ஏதேனும் நல்ல நிகழ்ச்சிகள் உள்ளதா?
டி.வி.யில் கூச்சலிடுகிறது .
அது எந்த சேனல்?
சேனல் 8 .
இது மிகவும் சுவாரஸ்யமாகத் தெரியவில்லை. சேனலை மாற்றுவீர்களா?
எனக்காக நியூயார்க்கிற்கு டிக்கெட் புக் செய்வீர்களா?
ஆம், ஐயா.நீங்கள் எப்போது இங்கிருந்து செல்ல விரும்புகிறீர்கள்?
இந்த சனிக்கிழமை.
வில், அது செப்டம்பர் ஆறாம் தேதி இருக்கும்.
அது சரி.செப்டம்பர் ஆறாம் தேதி என்னென்ன சண்டைகள் உள்ளன என்று பார்ப்பீர்களா?
நான் அதை சரி பார்க்கிறேன்.ஓ, அன்று மூன்று விமானங்கள் உள்ளன.ஒன்று மதியம் 2 மணிக்கு . மீ . , 5 மணிக்கு ஒன்று. மீ . மற்றொன்று 9 மணிக்கு. மீ .
என்னிடம் 5 மணி நேரம் இருக்கும்.நான் எத்தனை மணிக்கு செக்இன் செய்வது?
4 மணி .
நன்றி .
இன்று விபத்து என்று கேள்விப்பட்டேன்.
என்ன நடந்தது என்று யாரும் சொல்லவில்லையா?
செய்தியைச் சொல்லுங்கள்.
நெடுஞ்சாலையில் ஒரு லாரி கவிழ்ந்தது.
நீங்கள் விளையாடுகிறீர்களா?
நான் முற்றிலும் தீவிரமாக இருக்கிறேன்.
யாராவது காயம் அடைந்தார்களா?
இரண்டு பேர் காயமடைந்தார்கள் என்று நான் நம்புகிறேன்.
காயங்கள் சிறியதா?
நான் அப்படி நம்புகிறேன்.
கேட்கவே அருமையாக இருக்கிறது.
ஆம் , அது தான் .
நீங்கள் பேராசிரியர் ஸ்மித்தை சந்தித்தீர்களா?
இல்லை , பிரபல பேராசிரியரை சந்திக்கும் வாய்ப்பு எனக்கு இன்னும் கிடைக்கவில்லை .
ஓ, அவர் என் மாமா.இன்று மாலை ஏழு மணிக்கு என் வீட்டிற்கு வா. நான் உங்களுக்கு அவரை அறிமுகப்படுத்துகிறேன்.
மிக்க நன்றி .
எத்தனை முறை பம்பை சர்வீஸ் செய்கிறீர்கள்?
இந்த குறிப்பிட்ட பம்பை நாங்கள் நன்றாக கவனித்துக்கொள்கிறோம். இது எங்கள் செயல்முறையின் ஒரு முக்கிய பகுதியாகும். நாங்கள் அதை சுத்தம் செய்து ஒவ்வொரு ஷிப்டின் முடிவிலும் ஃப்ளஷ் செய்கிறோம், உயர் அழுத்த முத்திரைகளை சரிபார்த்து, அளவீடுகளை மறுசீரமைக்கிறோம் மற்றும் வாராந்திர அனைத்து நகரும் பாகங்களையும் உயவூட்டுகிறோம். நாங்கள் ஒவ்வொரு மாதமும் கேஸ்கட்களை மாற்றுகிறோம்.
இந்த விஷயங்களை எவ்வளவு அடிக்கடி செய்ய வேண்டும் என்பதை எவ்வாறு தீர்மானிப்பது?
சரி , அனுபவத்தில் இருந்து நாம் வெவ்வேறு கூறுகளின் ஆயுட்காலம் கணிக்க முடியும் . கூறுகள் தோல்வியடைவதற்கு முன்பு அல்லது தேய்ந்துபோவதற்கு முன்பு அவற்றை மாற்ற முயற்சிக்கிறோம். இது உபகரணங்கள் உடைவதைத் தடுக்கிறது. அது நம்மையும் பல பிரச்சனைகளில் இருந்து காப்பாற்றுகிறது!
வணக்கம், திரு. ஜோன்ஸ். எங்கள் ஒப்பந்தத்தைப் பற்றி விவாதிக்க நாங்கள் ஒரு கூட்டத்தை நடத்த வேண்டும்.
இன்று மதியம் நான் உங்கள் அலுவலகத்திற்கு வரட்டுமா?
அது நன்றாக இருக்கும்! எப்படி 230?
தாமதமாக வந்ததற்கு மன்னிக்க வேண்டுகிறேன்.
எப்போதும் இல்லாததை விட தாமதமாக வருவது நல்லது.
மன்னிக்கவும், நான் அப்படி இருக்க விரும்பவில்லை.
அது முற்றிலும் சரி.
உங்கள் மன்னிப்பிற்கு நன்றி.
இது உண்மையில் ஒன்றும் இல்லை.
கடினமாக உழைக்கிறேன்.
அதெல்லாம் சரிதான்.
நீங்கள் எப்போதாவது சுற்றுலா வழிகாட்டியாக பணிபுரிந்திருக்கிறீர்களா?
எனக்கு கொஞ்சம் அனுபவம் உண்டு. கடந்த ஆண்டு பெய்ஜிங்கைச் சுற்றியுள்ள சில வெளிநாட்டு சுற்றுலாப் பயணிகளுக்கு பகுதி நேர வேலையாக வழிகாட்டினேன். நான் அவற்றை பெரிய சுவர், இம்பீரியல் அரண்மனை மற்றும் கோடைகால அரண்மனைக்குக் காட்டினேன்.
அது கடின உழைப்பு என்று அப்போது தெரிந்து கொள்ளலாம்.
ஆம் , எனக்குத் தெரியும் . எனது நண்பர் ஒருவர் வழிகாட்டி. அவர் என்னுடன் தனது வேலையைப் பற்றி பேசினார், ஆனால் நான் கடினமாக உழைக்க விரும்பவில்லை.
வேறு ஏதேனும் நிறுவனங்களில் விண்ணப்பித்தீர்களா?
இல்லை , இது என்னுடைய முதல் .
நீங்கள் ஏதாவது கேட்க விரும்புகிறீர்களா?
நான் ஒருநாள் வெளிநாட்டு சுற்றுலா வழிகாட்டியாக இருக்க விரும்புகிறேன். அதற்கு எப்போதாவது வாய்ப்பு கிடைக்குமா?
நிச்சயமாக. நீங்கள் இந்த நிறுவனத்தில் வேலை செய்தால் அதற்கு நல்ல வாய்ப்புகள் இருக்கும். இப்போதே இல்லை, நிச்சயமாக, சில ஆண்டுகளில், எங்கள் வணிகத்தைப் பற்றி நீங்கள் மேலும் அறிந்த பிறகு, நீங்கள் ஒரு சுற்றுலாக் குழுவுடன் வெளிநாடு செல்லலாம். ஏதேனும் கேள்விகள்?
ஆம். நான் எப்போது முடிவைப் பெற முடியும்? கூடிய விரைவில் உறுதியான பதிலைத் தருவீர்கள் என்று நம்புகிறேன். நான் நிராகரித்திருந்தால், நான் வேறு இடத்தில் ஒரு இடத்தைப் பெற வேண்டும்.
சரி சரி . ஒரு வாரத்திற்குள் உங்களைத் தொடர்புகொள்வோம். இன்று வந்ததற்கு நன்றி, திரு. சூரியன் .
நன்றி . குட்பை.
குட்பை.
இந்த வடிவங்கள் மிகவும் நன்றாக இருப்பதாக நான் நினைக்கிறேன். இவற்றின் விலைக் குறிப்பை எனக்குத் தர முடியுமா?
நிச்சயமாக, இது என் மகிழ்ச்சி. நடைமுறையில் உள்ள குறைந்த விலையை நாங்கள் மேற்கோள் காட்டுவோம்.
மிக்க நன்றி . உங்கள் விலை பொருத்தமானதாக இருந்தால், ஒப்பந்தம் பற்றி மேலும் விவாதிக்கலாம்.
எங்களின் விலைப் பட்டியல் இதோ, டெலிவரி தேதியிலிருந்து மூன்று மாதங்களுக்குள் எங்கள் விதிமுறைகள் பணமாக இருக்கும், நீங்கள் அதை ஒரு மாதத்திற்குள் செலுத்தினால். நாங்கள் உங்களுக்கு 10 தள்ளுபடி தருகிறோம்.
மிகவும் நல்லது. உங்களிடம் எத்தனை பொருட்கள் உள்ளன?
நீங்கள் எத்தனை பொருட்களை ஆர்டர் செய்ய விரும்புகிறீர்கள் என்று சொல்ல முடியுமா?
நாங்கள் 900 டஜன் ஆர்டர் செய்ய விரும்புகிறோம்.
தற்போது நாங்கள் உங்களுக்கு வழங்கக்கூடிய அதிகபட்சம் 600 டஜன் ஆகும்.
இரவு உணவிற்கு என்ன சாப்பிடப் போகிறோம்?
நீங்கள் ஏதாவது சமைக்கப் போகிறீர்களா?
நான் இன்றிரவு சமைக்கத் திட்டமிடவில்லை.
நீங்கள் பசியாக இருந்தால், ஏதாவது சமைக்கவும்.
என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை .
நீங்கள் என்ன சாப்பிட விரும்புகிறீர்கள் என்று சொல்லுங்கள்.
நான் கோழி மற்றும் உருளைக்கிழங்குக்கு ஆசைப்பட்டேன்.
நான் அதை விரும்புகிறேன்.
இன்றிரவு சமைக்கப் போகிறீர்களா?
நான் இன்று இரவு சமைக்கப் போவதில்லை.
சரி, நான் சமைப்பேன் என்று நினைக்கிறேன்.
அப்புறம் ஏன் சமைக்க ஆரம்பிச்சீங்க ?
உங்கள் முக்கிய பலவீனம் என்ன?
நான் சர்வதேச வணிகத்தில் ஈடுபடவில்லை, அதனால் எனக்கு எந்த அனுபவமும் இல்லை.
உன்னுடைய மிகப்பெரிய பலம் எது?
நேர்மையான, கடின உழைப்பாளி மற்றும் பொறுப்பு.
நீங்கள் வேறொரு வேலையைத் தேடுகிறீர்கள் என்பது உங்கள் தற்போதைய முதலாளிக்குத் தெரியுமா?
இல்லை, நான் எனது தொழில் திட்டத்தைப் பற்றி எனது தற்போதைய முதலாளியிடம் விவாதிக்கவில்லை, ஆனால் அவர் புரிந்துகொள்வார் என்று நான் நம்புகிறேன்.
இன்றைய செய்தியைப் பார்த்தீர்களா?
இன்னும் இல்லை . என்ன நடந்தது ?
நேற்று இரவு மின்தடை ஏற்பட்டது தெரியுமா?
ஆம் , இரவு முழுவதும் விளக்கு அணைந்து கிடப்பதைக் கேள்விப்பட்டேன் .
சரி நேற்றிரவு சிலர் கொள்ளையடிக்க முடிவு செய்தனர் .
எனக்கு புரியவில்லை .
மின்தடையை சாதகமாக பயன்படுத்திக் கொண்டனர்.
அவர்கள் உண்மையில் கொள்ளையடிக்கத் தொடங்கினார்களா?
ஆம் , வெளிப்படையாக நான்கு கடைகள் உடைக்கப்பட்டன .
கொள்ளையடித்தவர்கள் சிக்கினார்களா?
யார் செய்தார்கள் என்பதற்கு எந்த ஆதாரமும் இல்லை.
இனி எந்த மின்தடையும் இருக்காது என்று நம்புகிறோம்.
தயவு செய்து இந்த முகவரி இங்கிருந்து எவ்வளவு தொலைவில் உள்ளது?
நான் பார்க்கிறேன். நேராகச் சென்று, இடதுபுறத்தில் முதல் திருப்பத்தை எடுக்கவும்.
எனவே எவ்வளவு நேரம் ஆகும்?
அதிகபட்சம் இருபது நிமிட நடை.
வணக்கம் !
வணக்கம், டோரிஸ் கிடைக்குமா?
இது டோரிஸ். தயவுசெய்து யார் அழைக்கிறார்கள்?
ஹாய், டோரிஸ், இது பார்க்கரின் பல் மருத்துவத்திலிருந்து மைக் அழைக்கிறது. நாளை காலை 9 மணிக்கு D.பார்க்கருடன் உங்கள் சந்திப்பை உறுதிசெய்ய அழைக்கிறேன்.
ஓ, நான் கிட்டத்தட்ட மறந்துவிட்டேன். என்னை நினைவுபடுத்த அழைத்ததற்கு நன்றி. உண்மையில் . எனது நியமன நேரத்தை நான் மாற்ற வேண்டும். எனக்கு திட்டமிடல் முரண்பாடு உள்ளது. மேலும் என்னால் அதை சீக்கிரம் செய்ய முடியாது.
நான் உங்களை ஒரு பிந்தைய இடத்தில் சேர்த்தால், அது பலிக்குமா?
மதிய உணவுக்குப் பிறகுதான் ஆக வேண்டும். 2 மணிக்கு மேல் ஏதாவது கிடைக்குமா?
மன்னிக்கவும் மேடம் , மதிய உணவுக்குப் பிறகு எங்களிடம் இருக்கும் ஒரே திறப்பு ஒரு பதினைந்து மட்டுமே, ஆனால் நான் உங்களை 4 மணிக்குப் பிறகு வேலை செய்ய முடியும். அது சிறந்த நேரமாக இருக்குமா?
அது பரவாயில்லை,. நான் ஒரு பதினைந்து மணிக்கு அதை செய்ய முடியும் என்று நினைக்கிறேன். அந்த டைம் ஸ்லாட்டுக்கு என்னை கீழே வைக்க முடியுமா?
பிரச்சனை இல்லை. நாளை காலையிலிருந்து நாளை மதியம் ஒரு பதினைந்து மணிக்கு உங்கள் அப்பாயிண்ட்மெண்ட்டை மாற்றிவிட்டேன்.
அற்புதம் . மிக்க நன்றி.
லேக்சைட் பூங்காவிற்கு நான் எப்படி செல்வது?
எண்ணை எடுத்துக் கொள்ளுங்கள். 7 பேருந்து. அங்கே ஒரு பேருந்து நிறுத்தம் இருக்கிறது.
அது என்னை நேராக அங்கே அழைத்துச் செல்லுமா?
ஆம். மாற்ற வேண்டியதில்லை.
நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
நான் புகார் அளிக்க விரும்புகிறேன்.
என்ன பிரச்சனை?
இன்று ஒருவன் என்னைக் கொள்ளையடித்தான்.
எப்போது ?
இன்று காலை நான் திருடப்பட்டேன்.
அவர் என்ன எடுத்தார்?
அவர் எனது தொலைபேசியையும் பணப்பையையும் எடுத்தார்.
அவன் முகத்தைப் பார்த்தாயா?
நான் அவரை மிகச்சரியாகப் பார்த்தேன்.
அவரை ஒரு வரிசையில் இருந்து எடுக்க முடியுமா?
என்னால் அதை செய்ய முடியும்.
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
ஆமாம் , நாளைக்கு ஏதாவது காலி அறை இருக்கிறதா ?
மன்னிக்கவும் . நாளைக்காக நாங்கள் நிரம்பியுள்ளோம்.
சரி , அருகில் வேறு ஏதேனும் ஹோட்டல் உள்ளதா ?
ஆம் , சன்செட் ஹோட்டல் மூன்று பிளாக்குகள் தொலைவில் உள்ளது . ஒருவேளை நீங்கள் அவர்களிடம் கேட்கலாம்.
நன்றி .
இது பதிவு அலுவலகமா?
ஆம் , அது தான் . எந்த துறைக்கு?
எனக்கு சரியாகத் தெரியாது.
அப்புறம் உங்களுக்கு என்ன பிரச்சனை?
எனக்கு தொண்டை வலி, மூக்கு ஒழுகுதல் மற்றும் தலைவலி உள்ளது.
சரி, நான் உங்களை மருத்துவத் துறையில் பதிவு செய்கிறேன்.
மருத்துவத் துறையா? நீங்கள் உறுதியாக இருக்கிறீர்களா?
ஆம். அங்கே போ!
அது எங்கே இருக்கிறது ?
அது இரண்டாவது மாடியில் உள்ளது. உங்கள் பதிவுகள் கிடைத்ததா?
ஆம். இதோ .
சரி, இதோ உங்கள் பதிவு அட்டை.
நாளை வாக்களிக்கப் போகிறீர்களா?
நான் நிச்சயமாக இருக்கிறேன். நீங்கள் எப்படி?
நான் .
உங்கள் வாக்குச்சாவடி எங்கே என்று தெரியுமா?
எனது வாக்குச் சாவடி பூங்காவில் உள்ள தெருவில் உள்ளது.
ஓ, உண்மையில்?
உன்னுடையது எங்கே?
நான் உறுதியாக தெரியவில்லை .
நீங்கள் அதை ஏற்கனவே அறிந்திருக்க வேண்டும்.
எனது வாக்குச் சாவடி எனக்கு மின்னஞ்சலில் வரவில்லை.
நீங்கள் ஆன்லைனில் பார்க்க முடியும் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும், இல்லையா?
எனக்கு அது தெரியாது. நான் இப்போதே போய்ப் பார்க்கிறேன்.
உங்களால் ஆங்கிலம் மற்றும் பிரஞ்சு எழுத படிக்க முடியுமா?
இல்லை, நான் எழுதப்பட்ட மற்றும் பேசும் ஆங்கிலம் இரண்டிலும் திறமையானவன், ஆனால் என்னால் பிரஞ்சு மொழியில் ஒரு எளிய உரையாடலை மட்டுமே தொடர முடியும்.
உங்களது ஆங்கில கல்வி பற்றி ஏதாவது சொல்ல முடியுமா?
என் அம்மா ஒரு கல்லூரியில் ஆங்கில ஆசிரியராக இருக்கிறார், அதனால் நான் பேசும் போது ஆங்கிலம் கற்க ஆரம்பித்தேன், பல்கலைக்கழகத்தில் ஆங்கிலத்தை சிறு பாடமாக எடுத்தேன்.
காலை வணக்கம் .
எர், காலை வணக்கம், ஆம், எர்...
நேற்றிரவு பேப்பரில் இருந்த வேலையைப் பற்றி ஃபோன் செய்கிறேன்.
ஓ, ஆம்.எர்ம், உங்கள் பெயரை சொல்ல முடியுமா, தயவுசெய்து?
ஓ, கேண்டிடா ஃபாசெட்.
ஓ, ஆம்.எர்ம், வேலையில் உங்களுக்கு ஆர்வமாக இருப்பது எது?
சரி , அது உங்களுக்குத் தெரிந்த என் தெருவில்தான் இருக்கிறது என்று நினைத்தேன் .
உண்மையாகவே , ம்ம்ம்ம் , சரி , உங்களைப் பற்றி கொஞ்சம் சொல்ல முடியுமா ?
ஆம், கை, எனக்கு 23 வயது. நான் வெளிநாட்டில் வேலை செய்து வருகிறேன்...
நீங்கள் சரியாக எங்கே வேலை செய்தீர்கள், தயவுசெய்து?
தயவுசெய்து உங்கள் டிக்கெட்டை நான் பார்க்கலாமா?
எனது டிக்கெட்டை நான் இழந்துவிட்டேன் என்று நான் பயப்படுகிறேன். நான் இப்போது மீண்டும் ஒன்றை வாங்கலாமா?
நீங்கள் எவ்வளவு தூரம் செல்கிறீர்கள்?
நான் நியூயார்க் போகிறேன்.
உங்கள் பயணத்தை எங்கு ஆரம்பித்தீர்கள்?
சிகாகோவில்.
நான் பார்க்கிறேன். உங்கள் டிக்கெட்டுக்கு எவ்வளவு பணம் கொடுத்தீர்கள் என்பது உங்களுக்கு நினைவிருக்கிறதா?
நான் இல்லை என்று பயப்படுகிறேன்.
நீங்கள் பிரிட்டனைச் சேர்ந்த மிஸ்டர் ஒயிட் ஆக இருக்க வேண்டும்.
ஆம், உங்கள் பெயரை நான் அறியலாமா?
நான் ஈல் கார்ப்பரேஷனைச் சேர்ந்த மைக்கேல் ஸ்மித். உங்களைச் சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி.
NASDAQ இன்று சில புள்ளிகளைப் பெற்றுள்ளது.
அது எதையாவது குறிக்கிறதா?
சொல்வது கடினம். பங்குச் சந்தை விசித்திரமானது. நாளை என்ன நடக்கும் என்று உங்களுக்குத் தெரியாது.
பிறகு ஏன் பங்குகளை வாங்குகிறீர்கள்?
இது ஒரு வகையான முதலீடு. நான் ஒரு நல்ல பங்கைத் தேர்ந்தெடுத்து அதை நீண்ட நேரம் வைத்திருந்தால், நான் நல்ல வருமானத்தைப் பெற முடியும்.
எங்கும் போக்குவரத்து நெரிசல்கள்.
ஏதாவது செய்ய வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
ஆம். அதிக சாலைகள் அமைக்க வேண்டும்.
நான் உங்களுடன் உடன்படுகிறேன். இப்படிச் செய்தால்தான் போக்குவரத்துச் சிக்கலைக் குறைக்க முடியும்.
எனக்கு 30 அளவுள்ள ஒரு ஜோடி எனாமல் செய்யப்பட்ட தோல் காலணிகள் வேண்டும்.
இது எப்படி?
குதிகால் கொஞ்சம் இறுக்கமாக இருக்கிறது.
பரவாயில்லை சார் . காலணிகளைப் பயன்படுத்தினால் சிறிது நீட்டிக்கப்படும்.
உண்மையில் ? நான் எடுக்கிறேன்.
அமெரிக்காவில் படிக்கச் செல்ல விசாவிற்கு விண்ணப்பித்திருக்கிறீர்களா?
ஆம் , என்னிடம் உள்ளது . நான் இரண்டு வாரங்களுக்கு முன்பு எனது விண்ணப்பப் படிவத்தைக் கொடுத்தேன், அடுத்த வாரம் நேர்காணலுக்குச் செல்கிறேன்.
நல்ல அதிர்ஷ்டம்! அமெரிக்கா செல்ல விசா பெறுவது மிகவும் கடினம் என்று கேள்விப்பட்டேன்.
விண்ணப்ப படிவம் மிகவும் சிக்கலானது. அதை நிரப்ப எனக்கு சில மணிநேரம் ஆனது. தேவையான அனைத்து ஆவணங்களையும் பெறுவது கடினமான விஷயம். அதற்கு கிட்டத்தட்ட இரண்டு வாரங்கள் ஆனது.
நீங்கள் என்ன வகையான ஆவணங்களை சமர்ப்பிக்க வேண்டும்?
எனக்கு மாணவர் விசா வேண்டும் என்பதால், எனது நிதி நிலை மற்றும் நிச்சயமாக எனது கல்வி தொடர்பான ஆவணத்தைக் காட்ட வேண்டியிருந்தது.
பலரின் விண்ணப்பங்கள் நிராகரிக்கப்பட்டதாக நீங்கள் ஏன் நினைக்கிறீர்கள்?
அவர்கள் படிவங்களை சரியாக பூர்த்தி செய்யவில்லை அல்லது தேவையான அனைத்து ஆவணங்களையும் சேர்க்கவில்லை என்று நினைக்கிறேன். தூதரகம் இதில் மிகவும் கண்டிப்பானது. நீங்கள் மிகவும் கவனமாக இருக்க வேண்டும்.
அவர்கள் ஏன் மற்ற நாட்டினரை விட சீன மக்களுடன் கடுமையாக இருக்கிறார்கள்?
அது எளிமையானது. பலர் தங்கள் விசா நிபந்தனைகள் தொடர்பான விதிகளை மீறுகின்றனர்.
வணக்கம் . மார்க்கெட்டிங் மீட்டிங் எப்படி இருந்தது?
வணக்கம் . பரிதாபமாக இருந்தது. நான் சில சிறந்த யோசனைகளை முன்வைத்தேன் என்று நினைக்கிறேன், ஆனால் அவை எதுவும் ஏற்றுக்கொள்ளப்படவில்லை.
அதைக் கேட்க எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது. உங்களிடம் சில நல்ல பரிந்துரைகள் இருப்பதாக நான் நினைத்தேன்.
நானும் அப்படித்தான் . கூட்டத்திற்கு முன்பு ஒரு சிலரின் யோசனைகளை நான் இயக்கினேன், அவர்களின் யோசனைகளுக்கு சிலரின் ஆதரவு இருப்பதாகத் தோன்றியது.
அதனால் கூட்டத்தில் என்ன நடந்தது?
ஒன்று அல்லது இரண்டு பேர் என் யோசனைகளை சரியாக எடுத்துக் கொள்ளவில்லை. அது எதிர்பார்த்ததுதான். மிக மோசமான விஷயம் என்னவென்றால், கூட்டத்திற்கு முன் யோசனை நல்லது என்று சொன்னவர்கள் சந்திப்பின் போது என்னை ஆதரிக்கவில்லை.
ஏன் இல்லை என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது. எந்தவொரு ஆட்சேபனையையும் கருத்தில் கொள்ள, நாங்கள் எப்போதும் பரிந்துரைகளை மறுபரிசீலனை செய்யலாம்.
அது நல்ல ஆலோசனை, ஆனால் திருத்தப்பட்ட முன்மொழிவுகள் கூட ஏற்றுக்கொள்ளப்படும் என்பதில் எனக்கு நம்பிக்கை இல்லை.
நான் ஒரு பரிந்துரை செய்யலாமா?
நிச்சயம் . எந்தவொரு நியாயமான பரிந்துரைகளுக்கும் நான் தயாராக இருக்கிறேன்.
நீங்கள் வாடிக்கையாளரை ரகசியமாக தொடர்பு கொண்டு அவர்கள் என்ன நினைக்கிறார்கள் என்று பார்க்க வாய்ப்பு உள்ளதா? அவர்கள் உங்கள் யோசனைகளை விரும்பினால், அவர்கள் தங்கள் சொந்த முன்மொழிவுகளாக முன்வைக்கலாம். ஐடிக்கான கிரெடிட்டை நீங்கள் பெற மாட்டீர்கள்
அது நல்ல யோசனை என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
செல்லுங்கள் . ஒரு வாய்ப்பைப் பெறுங்கள். உங்கள் யோசனையை நீங்கள் சுட்டிக்காட்டலாம். வாடிக்கையாளர் ஒரு குறிப்பை எடுக்கும் அளவுக்கு புத்திசாலியாக இருக்க வேண்டும்.
அது ஒரு சிறந்த இரவு உணவு. உங்களுக்கு சமைக்கத் தெரியும் என்று எனக்குத் தெரியாது.
உங்களுக்கு பிடித்ததில் எனக்கு மகிழ்ச்சி . நீங்கள் இனிப்புக்கு தயாரா?
எனக்கு தெரியாது . நான் மிகவும் நிறைவாக இருக்கிறேன். நம்மிடம் என்ன இருக்கிறது?
நான் ஸ்ட்ராபெரி ஷார்ட்கேக் செய்தேன்.
ஓ, அது எனக்கு மிகவும் பிடித்தது. நான் ஒரு சிறிய துண்டு வைத்திருக்கலாம்.
பெரியவன் . அதனுடன் காபி அல்லது தேநீர் வேண்டுமா?
நான் ஒரு கப் டீ சாப்பிடுவேன்.
உங்கள் தேநீருடன் கிரீம் அல்லது சர்க்கரை எடுத்துக்கொள்கிறீர்களா?
உண்மையில், நான் அதனுடன் கொஞ்சம் பால் சாப்பிடலாமா?
கண்டிப்பாக . நீங்கள் கொழுப்பு நீக்கிய அல்லது முழு பால் விரும்புகிறீர்களா?
ஸ்கிம் , தயவு செய்து . அது மிகவும் நன்றாக இருக்கும். நன்றி ... இல்லை . ஜன்னா , மன்னிக்கவும் , ஆனால் நான் போக வேண்டும் .
என்ன நடந்தது?
என் சகோதரி கார் விபத்தில் சிக்கியதாக எனக்கு இப்போது செய்தி வந்தது. நான் அவளை அழைத்துச் செல்ல வேண்டும்.
நான் உன்னுடன் செல்கிறேன். அவள் எங்கே?
அவள் M40 இல் ரீடிங்கிற்கு அருகில் இருக்கிறாள்.
அவள் நலமா ?
எனக்குத் தெரியாது, அவள் சொல்லவில்லை. இதற்காக நான் மிகவும் வருந்துகிறேன்.
கவலைப்படாதே . குடும்பம் முதலில் வருகிறது. வா , போகலாம் .
உண்மையில், என்னிடம் இரண்டு இருக்கைகள் மட்டுமே உள்ளன. நான் சொந்தமாக செல்ல வேண்டும்.
சரி . உங்களுக்கு ஏதாவது தேவை என்றால் என்னை அழைக்கவும்.
நான் செய்வேன். மிக்க நன்றி.
கடந்த 50 ஆண்டுகளில் சீன குடும்பங்கள் நிறைய மாறிவிட்டன என்று நினைக்கிறீர்களா?
கடந்த 5 தசாப்தங்களில் எல்லா இடங்களிலும் உள்ள குடும்பங்கள் நிறைய மாறிவிட்டன என்று நினைக்கிறேன்.
என்ன பெரிய மாற்றம் என்று நினைக்கிறீர்கள்?
சரி , முன்பெல்லாம் ஒரே கூரையின் கீழ் மூன்று அல்லது நான்கு தலைமுறைகள் ஒன்றாக வாழ்வார்கள் . தற்காலத்தில் ஒரே ஊரில் உறவினர்களாக வாழ்வது அரிதாகி வருகிறது.
அது உண்மைதான். உங்களுக்குத் தெரியும், சில கணவன் மனைவியர் ஒரே நகரத்தில் வசிக்க மாட்டார்கள்.
உங்கள் பெற்றோர்கள் வயதாகும்போது உங்களுடன் வாழ்வதை நீங்கள் கருத்தில் கொள்வீர்களா?
நான் கொஞ்சம் பழமையானவன் என்று நினைக்கிறேன். ஓய்வு பெறும் அறையில் வாழ்வதை விட என் பெற்றோர் என்னுடன் வாழ்வதையே விரும்புகிறேன்.
அது மிகவும் மரியாதைக்குரியது, ஆனால் நான் என் பெற்றோருடன் வாழவே முடியாது. நான் அவர்களை எங்கள் கிறிஸ்துமஸ் கொண்டாட்டத்தில் மட்டுமே பார்ப்பேன்  அது போதும்!
உங்கள் மற்ற சகோதரர்கள் எப்படி இருக்கிறார்கள்? அவர்கள் உங்கள் பெற்றோருடன் அதிக நேரம் செலவிடுகிறார்களா?
என் சகோதரிகள் இருவர் ஏற்கனவே பல்கலைக்கழகத்தில் படித்து நல்ல வேலையில் இருந்தாலும் இன்னும் வீட்டில் வசிக்கிறார்கள் . அவர்கள் தங்கள் ஓய்வு நேரத்தை என் பெற்றோருடன் செலவிடுகிறார்கள். அந்த வகையில், நான் குடும்பத்தின் கருப்பு ஆடு என்று நினைக்கிறேன்.
நான் பார்க்கிறேன். உங்கள் பெற்றோர் எப்போதாவது உங்களை வீட்டிற்கு வந்து அடிக்கடி சந்திக்கச் சொன்னீர்களா?
அவர்கள் எப்போதும் என்னை வீட்டிற்கு வரச் சொல்கிறார்கள், ஆனால் நாம் ஒருவரையொருவர் தூரத்தில் வைத்திருந்தால் எங்கள் உறவு நன்றாக இருக்கும் என்று நான் நினைக்கிறேன். எப்போது பார்த்தாலும் சண்டை போடுவதுதான் .
வணக்கம், இது ஏபிசி நிறுவனமா?
ஆம்.நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
நாங்கள் இப்போதுதான் டோக்கியோவில் இருந்து வந்துள்ளோம், உங்கள் நிறுவனத்தின் முன்பதிவு செய்யப்பட்ட காரை நாங்கள் எங்கும் தேடிக்கொண்டிருந்தோம், ஆனால் எங்களால் அதைக் கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை.
உங்கள் முன்பதிவு எண் என்ன?
எங்கள் முன்பதிவு எண் ஜே  221.
நான் பார்க்கிறேன்.ஓ, ஆமாம்.உங்கள் முன்பதிவு எண் எங்களிடம் உள்ளது.
நீங்கள் எந்த காரையும் ஏற்பாடு செய்யவில்லை என்று அர்த்தம்.
இல்லை என்று சொல்வதற்கு வருந்துகிறேன்.
இதோ , அதற்கு பதிலாக நான் ஒரு டாக்ஸியில் செல்கிறேன்.எங்களுக்கு எப்படி பணத்தைத் திருப்பிக் கொடுப்பீர்கள் ?
இந்த சட்டை எவ்வளவு?
80 யுவான்.
இது மிகவும் விலை உயர்ந்தது, இல்லையா?
இது கொஞ்சம். ஆனால் நான் உங்களுக்கு ஒரு தள்ளுபடி கொடுக்க முடியும்.
50 யுவான் எப்படி?
இல்லை. விலை மிகவும் குறைவு என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
பிறகு வித்தியாசத்தைப் பிரிப்போம், நான் உங்களுக்கு 60 யுவான் தருகிறேன், சரியா?
மன்னிக்கவும் , ஆனால் நீங்கள் எனக்கு 65 யுவானுக்குக் குறையாமல் கொடுக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன் .
சரி .
வணக்கம், நான் எப்படி உதவ முடியும்?
நான் திரும்பப் பெற விரும்பினால் இந்த சாளரத்திற்கு வருமாறு என்னிடம் கூறப்பட்டது. நான் நடப்புக் கணக்கிலிருந்து திரும்பப் பெறவில்லை, நீங்கள் பார்க்கிறீர்கள். எனது வைப்புச் சான்றிதழிலிருந்து நான் திரும்பப் பெற விரும்புகிறேன்.
துரதிருஷ்டவசமாக , முன்பே தீர்மானிக்கப்பட்ட தேதிக்கு முன் உங்கள் CD இல் திரும்பப் பெற விரும்பினால் , நீங்கள் அறிவிப்பை வழங்க வேண்டும் .
ஓ, நான் பார்க்கிறேன். நான் இப்போது அதை திரும்பப் பெற முடிவு செய்தால், நான் ஏதேனும் பணத்தை இழக்க நேரிடுமா?
ஆம், நீங்கள் ஆர்வத்தை இழப்பீர்கள். நீங்கள் எங்களிடம் 5 வருட CD வைத்திருப்பதை நான் காண்கிறேன் . முதிர்ச்சிக்கு முன் திரும்பப் பெறுவதற்கு அபராதமாக 6 மாத வட்டியை இழக்க நேரிடும் என்று உங்களுக்குச் சொல்ல வருந்துகிறேன்.
ஓ அன்பே. சரி , அதை செய்ய வேண்டும் என்றால் , அதை செய்ய வேண்டும் .
வணக்கம். பெய்ஜிங் உணவகம். நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
வணக்கம். நான் ஆர்டர் செய்ய விரும்புகிறேன், தயவுசெய்து.
பிக்அப் அல்லது டெலிவரிக்கு?
பிக் அப்.
நீங்கள் எதை ஆர்டர் செய்ய விரும்புகிறீர்கள்?
உங்கள் உணவகத்தில் இருந்து ஒரு மெனு உள்ளது. உங்கள் மெனுவிலிருந்து ஒவ்வொரு உணவின் எண்ணைப் பயன்படுத்தி ஆர்டர் செய்வேன்.
அது பரவாயில்லை.
நான் எண் 17 ஐ ஆர்டர் செய்ய விரும்புகிறேன், இல்லை. 23 மற்றும் எண். 24 .
என்ன அளவு?
நடுத்தர, தயவுசெய்து.
உங்கள் ஆர்டரை எடுக்க எப்போது வருவீர்கள்?
நான் இன்னும் ஒரு மணி நேரத்தில் அங்கு வருவேன்.
அது நன்றாக இருக்கும். நீங்கள் வந்ததும் உங்கள் உணவை நாங்கள் தயார் செய்வோம். உங்கள் ஆர்டருக்கு நன்றி.
உங்களுக்காக நான் ஏதாவது செய்ய முடியுமா?
நான் என் நண்பர்களுடன் தொலைந்துவிட்டேன். தயவுசெய்து அவர்களைக் கண்டுபிடிக்க எனக்கு உதவுவீர்களா?
நிச்சயமாக . நாங்கள் உங்களுக்காக ஒரு ஒளிபரப்பை உருவாக்குவோம். தயவு செய்து உங்கள் பெயரை சொல்லலாமா?
பிரகாசித்தது. என் தோழிகளில் ஒருவரின் பெயர் ஜெஸ்ஸி.
சரி , கொஞ்சம் பொறுங்கள் .
நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
எனக்கு ஒரு பிரச்சனை .
உனக்கு என்ன பிரச்சனை?
நான் கட்டணம் செலுத்த வேண்டியுள்ளது, ஆனால் அதைப் பற்றிய வங்கி அறிக்கை ஒருபோதும் மின்னஞ்சலில் வரவில்லை.
சிரமத்திற்கு மன்னிப்பு கேட்டுக்கொள்கிறேன்.
கட்டணம் பற்றி எனக்கு எதுவும் தெரியாது, அதனால் எனது கட்டணம் உயர்ந்தது.
உங்கள் பிரச்சனை எனக்கு புரிகிறது.
என் பிரச்சனையை உங்களால் தீர்க்க முடியுமா?
நீங்கள் செலுத்த வேண்டிய கட்டணத்தை ரத்து செய்யப் போகிறேன்.
எனவே, நான் அதில் எதையும் செலுத்த வேண்டியதில்லையா?
ஆரம்ப கட்டணம் இன்னும் செலுத்தப்பட வேண்டும்.
அது அற்புதம். மிக்க நன்றி .
உங்கள் முட்டைகள் எப்படி வேண்டும், மேரி? சிண்டிக்கு அவளது துருவல் பிடிக்கும்.
சன்னி சைட் அப், தயவு செய்து .
கிச்சன் கவுண்டரில் டோஸ்டர் உள்ளது. நீங்களே உதவுங்கள்.
எங்களிடம் என்ன வகையான ரொட்டி உள்ளது?
வெள்ளை மற்றும் முழு கோதுமை.
என்னிடம் இரண்டு முழு கோதுமை துண்டுகள் இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
எனக்காக சிண்டியை எழுப்ப முடியுமா?
நிச்சயமாக .
அவள் தாமதமாக எழுபவள்.
டான் மோரின் அலுவலகம், நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
டான் உள்ளாரா?
யார் அழைக்கிறார்கள் என்று நான் சொல்லட்டுமா?
ஆம் , இவர் தான் டாம் ஒயிட் .
ஒரு நிமிடம் தயவுசெய்து, திரு. வெள்ளை .
நன்றி .
இன்று இரவு உணவுக்கு என்ன?
நீங்கள் சமைக்கத் திட்டமிடுவது எதுவாக இருந்தாலும் அதுதான்.
நீங்கள் சமைக்கப் போவதில்லையா?
இல்லை, நான் எப்போதும் சமைப்பேன்.
ஆம், உங்கள் சமையல் எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும்.
அதை எனக்குக் கொடுக்காதே. நீங்கள் பசியாக இருந்தால், இரவு உணவை சமைக்கவும்.
நீங்கள் தீவிரமாக இருக்கிறீர்களா?
பார், இன்றிரவு நான் மிகவும் சோர்வாக இருக்கிறேன். இரவு உணவு சமைக்க மனமில்லை .
சரி, நான் இன்று இரவு உணவு செய்கிறேன்.
நன்றி . நான் படுக்கப் போகிறேன் .
இரவு உணவு தயாரானதும் நான் உங்களை எழுப்ப வேண்டுமா?
ஆம், தயவுசெய்து.
நீங்கள் எங்கள் தயாரிப்பை வாங்கினால், நீங்கள் தரம் பெறுவீர்கள் என்று நான் உங்களுக்கு உறுதியளிக்கிறேன்.
நான் உங்கள் அலகுகளைப் பார்த்தேன், அவற்றில் நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைகிறேன். உங்கள் பொருட்கள் அனைத்தும் தரமான தரத்தை விட அதிகமாக உள்ளன.
எங்களின் தரம் மிகவும் சிறப்பாக இருப்பதை உறுதி செய்ய நிறைய பணம் செலவழிக்கிறோம். விரைவான லாபத்திற்காக நாங்கள் தரத்தை தியாகம் செய்ய மாட்டோம்.
சரி, பேச்சுவார்த்தையின் கீழ் ஒரு ஆர்டரை வைப்பதில் நாங்கள் மிகவும் ஆர்வமாக உள்ளோம். நீங்கள் விரும்பியவுடன் நாங்கள் பேச்சுவார்த்தையை ஆரம்பிக்கலாம்.
அது அருமை. நாங்கள் ஒன்றாக வணிகம் செய்ய முடியும் என்பதில் நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன். நாளை காலைக்குள் உங்களுக்காக சில மேற்கோள்களை நான் தயார் செய்வேன்.
சரி . மேலும் , உங்கள் தயாரிப்புகள் பற்றிய சர்வேயரின் அறிக்கையைப் பார்க்க நான் கேட்டால் நீங்கள் கவலைப்படுவீர்களா ? உங்களின் தர பகுப்பாய்வு குறித்து எனக்கு இன்னும் சில கேள்விகள் இருக்கலாம்.
மன்னிக்கவும். மக்கள் பூங்கா எங்கே என்று சொல்லுவீர்களா?
மக்கள் பூங்கா நான்ஜிங் சாலையில், லிம்போ சாலைக்கு அருகில், சர்வதேச ஹோட்டலின் எதிர் பக்கத்தில் அமைந்துள்ளது.
நான் அங்கு செல்ல எவ்வளவு நேரம் ஆகும்?
சுமார் இருபது நிமிடங்கள் மட்டுமே.
நான் தவறான பாதையில் செல்லவில்லை, இல்லையா?
இல்லை , நீ இல்லை . தயவுசெய்து மேலே செல்லுங்கள்.
நான் அங்கு செல்ல பஸ்ஸில் செல்லலாமா?
நீங்கள் எண்ணை எடுக்கலாம். அங்கு செல்ல 22 தள்ளுவண்டி பேருந்து.
சரி . மிக்க நன்றி .
என் மகளுக்கு ஏதாவது கண்டுபிடிக்க நீங்கள் எனக்கு உதவ முடியுமா என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
அவள் மடிக்கணினியை விரும்புகிறாள் என்று நினைக்கிறீர்களா?
அது சரியானதாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
மேக் என்பது பெரும்பாலான மக்கள் பாராட்டக்கூடிய ஒன்று.
உண்மையில், அவள் மேக்ஸை விரும்புகிறாள். ஒன்று எவ்வளவு?
எங்கள் 15 இன்ச் ப்ரோ உங்களுக்கு 2,100 மட்டுமே செலவாகும்.
அவள் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருப்பாள். எனக்கு ஒன்று இருக்கட்டும்.
நல்ல முடிவை எடுத்துள்ளீர்கள். நீங்கள் எப்படி பணம் செலுத்த விரும்புகிறீர்கள்?
எனது விசாவுடன் அதற்கான கட்டணத்தை செலுத்துகிறேன்.
நீங்கள் இங்கே கையொப்பமிட்ட பிறகு, தயவு செய்து எல்லாம் உங்களுடையது.
அவளுக்குத் தேவையான கூடுதல் பொருட்கள் ஏதேனும் உள்ளதா?
இது போக நல்லது. அவள் அணிகலன்கள் விரும்பினால், எங்களை மீண்டும் பார்க்கவும்.
நீங்கள் மிகவும் உதவியாக இருந்தீர்கள். நன்றி .
ஒரு நல்ல நாள், இங்கே ஷாப்பிங் செய்ததற்கு நன்றி.
லிண்டா, மிகவும் தாமதமாகிவிட்டது. அதை ஒரு நாள் என்று அழைப்போம்.
நல்ல யோசனை. நாளை காலை முதல் இந்த திட்டத்தை முடிக்கலாம்.
நிச்சயமாக விஷயம். நான் உங்களுக்கு வீட்டிற்கு சவாரி கொடுக்க வேண்டுமா?
அது அருமை. சவாரிக்கு நன்றி. நான் அதை மிகவும் பாராட்டுகிறேன். என் கார் இன்னும் கடையில் இருப்பது உங்களுக்குத் தெரியும்.
அதைக் குறிப்பிட வேண்டாம். அது என் மகிழ்ச்சி.
நீங்கள் மிகவும் நன்றாக இருக்கிறது.
அது உண்மையில் ஒரு கனவாக இருந்தது!
அன்பே, என்ன விஷயம்?
நான் லிஃப்டில் 15 மற்றும் 16 வது தளங்களுக்கு இடையில் சிக்கிக்கொண்டேன்.
ஓ, உண்மையில்? லிஃப்ட் ஷாஃப்ட்டில் டெலிபோன் சிக்னல் பாதுகாக்கப்பட்டிருக்க வேண்டும் என்று எனக்குத் தெரியும், பிறகு நீங்கள் என்ன செய்தீர்கள்?
அவசர பட்டனை அழுத்தினேன்! பின்னர் நான் லிஃப்டில் தங்கி மீட்புக்காக காத்திருந்தேன்.
அந்த நேரத்தில் நீங்கள் பீதியடைந்தீர்களா?
கொஞ்சம், ஆனால் லிஃப்ட் மூடப்படவில்லை என்று எனக்குத் தெரியும். குறைந்த பட்சம் நான் அங்கே அடக்கப்படமாட்டேன்.
உங்களுடன் வேறு யாராவது இருந்தார்களா?
நிச்சயமாக , லிஃப்டில் இன்னும் 6 பேர் இருக்கிறார்கள் ; அவர்கள் மிகவும் பயந்து யாரோ அழ ஆரம்பித்தார்கள்.
அப்படியென்றால் நீங்கள் மட்டும்தான் அங்கே தைரியமாக இருந்தீர்கள் என்று சொல்கிறீர்களா?
ஆம். நான் சொத்து நிர்வாகத்தை அழைக்க வேண்டும்.
எதற்கு? லிஃப்டில் என்ன நடந்தது என்று புகார்?
ஆம். அவர்கள் அடிக்கடி லிஃப்டை சரிபார்க்க வேண்டும். நான் அவர்களுக்கு நினைவில் கொள்ள ஏதாவது கொடுக்க வேண்டும், மேலும் அவர்கள் கட்டிடத்தில் தீயை அணைக்கும் கருவிகளையும் பொருத்த வேண்டும்.
அது வெறும் விபத்துதான். நீங்கள் அதைப் பற்றி அதிகம் கவலைப்படுகிறீர்கள். சொத்து நிர்வாகம் இனி லிஃப்டை சரிபார்த்து அவர்களின் சேவையை மேம்படுத்தும் என்று நினைக்கிறேன் .
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள் என்று எனக்குத் தெரியும், ஆனால் அவர்களுக்கு மீண்டும் நினைவூட்டுவது நல்லது, மேலும் மாற்றுத்திறனாளிகளுக்கான லிஃப்டில் உள்ள பட்டனை சரிசெய்ய அவர்களுக்கு நினைவூட்டுகிறேன். இதனால் மாற்றுத்திறனாளிகள் மிகுந்த சிரமத்திற்கு ஆளாகியுள்ளனர்.
அன்பே , என்னை மருத்துவ மனைக்கு ஓட்ட முடியுமா ?
என்னால் முடியாது என்று பயப்படுகிறேன்.
ஏன் ?
சரி, என் கார் ஸ்டார்ட் ஆகாது. இதில் என்ன விஷயம் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
அது பேட்டரியாக இருக்க முடியுமா?
இல்லை , அப்படி இருக்க முடியாது என்று நினைக்கிறேன் . இரண்டு நாட்களுக்கு முன்பு பேட்டரியை சரிபார்த்தேன். அது வேறு பிரச்சனைகளாக இருக்க வேண்டும்.
சரி, அது வாயுவாக இருக்கலாம் என்று நினைக்கிறேன்.
இல்லை, நிறைய எரிவாயு உள்ளது. நேற்று நிரப்பினேன்.
ஒருவேளை அது தொடக்கமாக இருக்குமோ?
ஆம், அது சாத்தியம்.
என் அறையில் ஒரு பெரிய பிரச்சனை உள்ளது. நான் 507 இல் இருக்கிறேன்.
பிரச்சனையின் தன்மையை சொல்லுவாயா சார் ?
என் அறையில் கரப்பான் பூச்சிகள் ஊர்ந்து செல்கின்றன.
ஒரு வேளை வெள்ளி மீனை பார்த்திருக்கலாம் சார் .
நான் பார்க்க விரும்பியதை விட ஒன்பது கரப்பான் பூச்சிகளைப் பார்த்திருக்கிறேன்.
ஐயா, நீங்கள் எந்த சந்தர்ப்பத்திலும் குடிக்கவில்லை, இல்லையா?
என் கூற்றைக் கேள்வி கேட்க உங்களுக்கு எவ்வளவு தைரியம்!
என்னை மன்னியுங்கள். நீங்கள் சொல்வது 100 சதவீதம் சரி. உங்களை எனது மேற்பார்வையாளருக்கு மாற்ற என்னை அனுமதிக்கவும்.
வணக்கம் ! நீங்கள் இன்று இங்கே ஷாப்பிங் செய்கிறீர்களா? நான் உன்னை சில சந்தைகளிலும் சிக்கனக் கடைகளிலும் இரண்டு முறை பார்த்ததில்லையா?
நான் விலைகளை ஒப்பிட்டுப் பார்க்கிறேன்.
நீங்கள் வேண்டும்! இந்த சிக்கனக் கடை உண்மையில் மலிவானது, இருப்பினும், நீங்கள் இங்கே பணத்தை செலுத்த வேண்டும்.
ஆனால் அவர்கள் ஒப்புதலின் பேரில் பொருட்களை வைத்திருக்க அனுமதிக்க மாட்டார்கள்.
வணக்கம், திரு. காம்ப்டன் ? இது சூசன் மில்லர்.
வணக்கம், சூசன். நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
அது உங்களுக்கு சரியாக இருந்தால் நாளை விடுமுறை எடுக்க விரும்புகிறேன்.
நான் பாருங்களேன் . ஒரு நொடி. அது ஒரு பிரச்சனையும் இல்லை சூசன் . புதன்கிழமை சந்திப்போம்.
கேள் , உன்னால் இன்னொரு நாள் விடுமுறை கொடுக்க முடியாது . கடந்த மூன்று வாரங்களில் நீங்கள் நோய்வாய்ப்பட்டவர்களை ஐந்து முறை அழைத்தீர்கள்.
எனக்கு தெரியும், ஆனால் நான் உண்மையில் உடம்பு சரியில்லை.
சரி . இது குறித்து மருத்துவரிடம் இருந்து எனக்கு ஒரு குறிப்பு வேண்டும், உண்மையைச் சொல்வதென்றால், இது தொடர்ந்தால், நாங்கள் உங்களை இங்கு வைத்திருக்க முடியாமல் போகலாம்.
எனக்கு புரிகிறது சார். டாக்டரின் குறிப்பை நாளை கொண்டு வருகிறேன். மன்னிக்கவும் , திரு . தாமஸ்
வணக்கம். நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா சார் ?
ஆம். உங்கள் நிறுவனம் இணையத்தில் இடுகையிட்ட ஒரு வேலையில் நான் ஆர்வமாக உள்ளேன்.
நாங்கள் பல பதவிகளை வெளியிட்டோம். நீங்கள் எந்த பதவியை தேடுகிறீர்கள்?
இது உங்கள் பராமரிப்புத் துறையில் ஒரு பதவி. இது கிடைக்குமா?
ஆம். இந்தப் பதவிக்கான விண்ணப்பங்கள் வரும் வெள்ளிக்கிழமை வரை ஏற்றுக்கொள்ளப்படும்.
எனக்கு எந்த அனுபவமும் இல்லை, ஆனால் நான் அதில் ஆர்வமாக உள்ளேன்.
இந்த நிலையில் நீங்கள் ஆர்வமாக இருந்தால், உங்கள் விண்ணப்பத்தை எனக்கு அனுப்பவும்.
என்னுடன் எனது பயோடேட்டா இல்லை, ஆனால் உடனடியாக ஒரு நகலை உங்களுக்கு அனுப்புகிறேன். நான் இப்போதே விண்ணப்பப் படிவத்தை நிரப்ப முடியுமா?
நிச்சயமாக .
நன்றி .
நீங்கள் வரவேற்கப்படுகிறீர்கள்.
வணக்கம், நான் ஒரு வண்டி எடுக்க வேண்டும்.
சுமார் 15 நிமிடங்கள் காத்திருக்க வேண்டிய நிலை உள்ளது.
பரவாயில்லை .
சரி . உங்கள் முகவரியைக் கொடுங்கள்.
வணக்கம், பாப். நீங்கள் ஓட்டுநர் தேர்வில் தேர்ச்சி பெற்றதாக கேள்விப்பட்டேன். உண்மையா ?
ஆம். சில நாட்களுக்கு முன்பு எனக்கு ஓட்டுநர் உரிமம் பெற உரிமை இல்லை. ஆனால் இப்போது எனக்கு புரிகிறது.
ஓட்டுநர் சோதனை கடினமாக உள்ளதா?
ஆம், அது மிகவும் கடினமாக இருக்கலாம். பலர் முதல் முறையாக தேர்வில் தேர்ச்சி பெறவில்லை.
ஓட்டுநர் சோதனைக்கு என்ன தேவை?
நீங்கள் ஓட்டுநர் பள்ளியில் சேர வேண்டும், பின்னர் சாலைத் தேர்வு மற்றும் எழுத்துத் தேர்வில் பங்கேற்க வேண்டும். இரண்டு சோதனைகளிலும் தேர்ச்சி பெற்ற பிறகு, உங்கள் உரிமத்தைப் பெறுவீர்கள்.
ஓ, நான் பார்க்கிறேன். டிரைவிங் டெஸ்ட் எடுப்பதற்கு முன் எனக்கு இன்னும் பயிற்சி தேவை.
உங்கள் ஓட்டுநர் சோதனை பற்றி கவலைப்பட வேண்டாம். நீங்கள் தேர்வில் தேர்ச்சி பெற்று ஓட்டுநர் உரிமத்தைப் பெறுவீர்கள் என்று நினைக்கிறேன்.
நம்பிக்கையுடன்! நன்றி .
என்னவென்று யூகிக்கவும்! உனக்குத் தெரியாத ஒன்று எனக்குத் தெரியும்!
அது என்ன?
சூரிய குடும்பத்தில் எத்தனை கோள்கள் உள்ளன?
அது எளிது. நல்லவை உண்டு என்பது அனைவருக்கும் தெரியும்.
இனி இல்லை! உங்களால் நம்ப முடிகிறதா? புளூட்டோ ஒரு கிரகம் இல்லை என்று முடிவு செய்துவிட்டார்கள்!
நல்ல முயற்சி. நான் நேற்று பிறக்கவில்லை, உங்களுக்குத் தெரியும்.
நான் தீவிரமாக இறந்துவிட்டேன். ஒரு கிரகமாக இருப்பது மிகவும் சிறியது என்று அவர்கள் முடிவு செய்துவிட்டனர், ஆனால் உண்மையில் அவர்கள் கிரகமாக இருப்பதற்கு ஒன்று எவ்வளவு பெரியதாக இருக்க வேண்டும் என்பதில் இன்னும் உடன்படவில்லை.
அது பைத்தியமாகத் தெரிகிறது. இது போன்ற விஷயங்களில் அவர்களால் மனம் மாற முடியாது .
ஆம், அவர்களால் முடியும். நீங்கள் சரியாக நினைவில் வைத்திருந்தால், உலகம் தட்டையானது என்று மக்கள் நம்புகிறார்கள்.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் என்று நினைக்கிறேன். சூரியன் தங்களைச் சுற்றி வருவதால் அவை மிகவும் முக்கியமானவை என்று அவர்கள் நினைக்கிறார்கள், மாறாக இல்லை.
விண்வெளி மற்றும் பிரபஞ்சத்தைப் பற்றி நாம் உண்மையில் கொஞ்சம் அறிந்திருக்கிறோம்.
ஒரு நாள் விடுமுறைக்காக வேறொரு கிரகத்திற்குச் செல்ல முடியும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
நாம் உண்மையில் பால் வழிக்கு வெளியே ஒரு கிரகத்தில் வாழ முடியும் என்று நினைக்கிறேன்.
விண்வெளியில் இருந்து ஒரு வேற்றுகிரகவாசியை நாம் எப்போதாவது சந்திப்போம் என்று நினைக்கிறீர்களா?
இல்லை என்று நம்புகிறேன் . பூமியில் வாழ்ந்த நமக்கு அவை அச்சுறுத்தலாக இருக்கும் என்று நான் நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் மிகவும் பழமையானவர். பிற நாட்டைச் சேர்ந்தவர்களைப் பற்றி மக்கள் அப்படித்தான் நினைக்கிறார்கள்!
புள்ளி எடுக்கப்பட்டது. ஒரு நாள், நாம் ஒரு கிரக சமூகத்தில் வாழ்வோம் என்று நம்புகிறேன்.
நான் விரைவில் சந்தைக்கு செல்ல திட்டமிட்டுள்ளேன்.
நீங்கள் என்ன வாங்குகிறீர்கள்?
எங்களுக்கு என்ன தேவை என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
நீங்கள் விரும்பினால், நான் உங்களைச் சரிபார்க்க முடியும்.
நான் பட்டியல் போடுகிறேன்.
முதலில், நமக்கு முட்டை, பால் மற்றும் ரொட்டி தேவை.
சரி, நமக்கு இறைச்சி தேவையா?
கொஞ்சம் கோழி, மாட்டிறைச்சி மற்றும் சில மாமிசம் எப்படி இருக்கும்?
நமக்கு வேறு என்ன வேண்டும்?
சில சிற்றுண்டிகளை எடுத்துக் கொள்ளுங்கள்.
என்ன பிரச்சனை?
நீங்கள் நிறுத்தாத ஒரு நிறுத்தப் பலகை அங்கே இருந்தது.
நான் உண்மையில் பார்க்கவில்லை.
நீங்கள் அதை எப்படி தவறவிட்டீர்கள்?
சந்தியில் புதர்களை மட்டுமே பார்த்தேன்.
அந்த புதர்கள் ஸ்டாப் சைனை மூடிக்கொண்டிருக்கின்றன .
நான் உண்மையில் அதை இயக்க வேண்டும் என்று நினைக்கவில்லை.
நீங்கள் ஏன் நிறுத்தவில்லை என்று நான் பார்க்கிறேன்.
நீங்கள் இன்னும் எனக்கு டிக்கெட் எழுதப் போகிறீர்களா?
இல்லை நான் உன்னை போக விடுகிறேன் .
புரிந்து கொண்டதற்கு நன்றி.
அதெல்லாம் சரி . அடுத்த முறை கூர்ந்து கவனிக்கவும்.
நான் சில புதிய கண்ணாடிகளைப் பெறுவேன் என்று நினைக்கிறேன்.
நல்ல யோசனை. நானும் கொஞ்சம் பெறுவேன்.
நமக்கும் கொஞ்சம் சன்ஸ்கிரீன் தேவை. கடற்கரை துண்டுகள் பற்றி என்ன?
நிச்சயமாக . சில கதிர்களைப் பிடிக்கும் போது நாம் ஏதாவது படுத்துக் கொள்ள வேண்டும்.
எனக்கும் தொப்பி கிடைக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
எனக்கு தொப்பி இல்லை, ஆனால் நான் இந்த குளிர் ஜோடி நிழல்களைப் பெறுகிறேன்.
சரி, அவ்வளவுதான் என்று நினைக்கிறேன். இந்த விஷயத்திற்கு பணம் செலுத்துவோம்.
வணக்கம் ?
வணக்கம், இது 4482098 7 ? நான் மிஸ்டர் டாஃப் உடன் பேச விரும்புகிறேன்.
மன்னிக்கவும் . திரு . டாஃப் இப்போது வெளியேறிவிட்டது.
அவர் எப்போது திரும்பி வருவார் என்பதை நான் அறியலாமா?
எனக்கு தெரியாது . ஆனால் அவர் நிச்சயமாக மதிய உணவிற்கு வருவார். இது அவருடைய மனைவி பேசுவது. நான் உங்களுக்காக ஒரு செய்தியை எடுக்கலாமா?
நன்றி, திருமதி. டாஃப். மூன்று மணிக்கு விமான நிலையத்தில் இருக்கச் சொல்லுங்கள். மீ .
மிகவும் நல்லது. அவர் திரும்பி வந்தவுடன் தெரிவிக்கிறேன். ஆனால், தயவு செய்து உங்கள் பெயரைக் கூறலாமா?
இது லூசி ஒயிட். நன்றி . பை .
பை .
இந்த காரை 5 நாட்களுக்கு வாடகைக்கு எடுக்க விரும்புகிறேன்.
சரி . இது நீங்கள் தங்குவதற்கு வசதியாக இருக்கும்.
சொல்லப்போனால், நான் காரை இங்கே திருப்பித் தர வேண்டுமா?
இல்லை, நீங்கள் அதை எங்கள் நிறுவனத்தின் எந்த கிளைக்கும் திருப்பி அனுப்பலாம்.
வெளியே சாப்பிடலாம்.
ஏன் இல்லை ?
நீங்கள் தினமும் அந்த செய்தித்தாளை வாங்குகிறீர்களா?
ஆம் , நான் செய்கிறேன் . நான் அதை மிகவும் தகவலறிந்ததாகக் காண்கிறேன். இது எப்போதும் உலகம் முழுவதிலும் உள்ள நிருபர்களிடமிருந்து ஏராளமான கட்டுரைகளைக் கொண்டுள்ளது மற்றும் வணிகப் பிரிவும் மிகவும் பயனுள்ளதாக இருக்கும்.
அந்த நாளிதழின் ஞாயிறு பதிப்பு உள்ளதா?
ஆம். உள்ளது. இது பல பிரிவுகளைக் கொண்டுள்ளது, எனவே இது மிகவும் படிக்கக்கூடியது! பொதுவாக ஞாயிற்றுக்கிழமை காலை அதைப் படிக்க சில மணிநேரம் ஆகும்.
இதில் என்ன பிரிவு உள்ளது?
நான் பார்க்கிறேன். செய்திப் பிரிவு, பொழுதுபோக்குப் பிரிவு, விளையாட்டு, வணிகம் மற்றும் உலக விவகாரங்கள் ஆகியவை உள்ளன.
அந்த பிரிவில் என்ன இருக்கிறது?
உலக விவகாரங்கள்? அவர்கள் மிக முக்கியமான கதைகளை இன்னும் விரிவாகப் பார்க்கிறார்கள். எனக்கு அது கவர்ச்சியாக இருக்கிறது. நீங்கள் தினசரி பேப்பர் வாங்குகிறீர்களா?
நான் எப்போதாவது ஒரு தேசிய செய்தித்தாளை வாங்குகிறேன், நான் எப்போதும் உள்ளூர் மாலை செய்தித்தாளை வாங்குவேன். தேசிய அல்லது சர்வதேச செய்திகளை விட உள்ளூர் செய்திகளை நான் மிகவும் சுவாரஸ்யமாகக் காண்கிறேன்.
எனக்கு இரத்த பரிசோதனை செய்ய வேண்டும் என்று என் மருத்துவர் கூறுகிறார்.
அதற்கு நான் உங்களுக்கு உதவ முடியும். இருக்கையில் அமர்ந்து, இடது கையை விரிக்கவும்.
என் இரத்தத்தை எதற்காக எடுக்கிறீர்கள்?
உங்கள் மருத்துவர் உங்கள் வெள்ளை இரத்த எண்ணிக்கையை சரிபார்க்கும்படி கோரியுள்ளார்.
அது அவருக்கு என்ன தகவல் தருகிறது?
உங்கள் வெள்ளை இரத்த அணுக்களின் எண்ணிக்கை செயலிழந்தால், அது உங்கள் உடலில் எங்காவது தொற்றுநோயைக் குறிக்கலாம்.
இரத்த பரிசோதனை வலியாக உள்ளதா?
நரம்பை அதிகரிக்க உங்கள் கையில் டோர்னிக்கெட் போடுகிறேன். கொஞ்சம் முள் குத்துவது போல் தான் இருக்கும் .
ஓ, என் கடவுளே, அது வலிக்கிறது!
அதுவே இருந்தது! இன்று வந்ததற்கு நன்றி.
வணக்கம், ஜேசி கன்சல்டிங் பிஎல்சி. கிறிஸ் எட்வர்ட்ஸ் பேசுகிறார்.
மிஸ்டர் எட்வர்ட்ஸ், இது கிறிஸ்டி ஐபிஏவில் இருந்து அழைக்கிறார்.
ஹாய் கிறிஸ்டி! என்ன நடக்கிறது?
கடந்த வாரம் எல்சி திருத்தம் செய்ய வந்தது நினைவிருக்கிறதா?
ஆம், நான் நிச்சயமாக செய்கிறேன்.
பேச்சுவார்த்தை நடத்தும் வங்கி இப்போதுதான் தொடர்பில் உள்ளது...
ஓ, அன்பே! ஒரு பிரச்சனையும் இல்லை, இல்லையா?
இல்லை, மிஸ்டர் எட்வர்ட்ஸ், இல்லை. எல்லாம் சுமூகமாக நடந்ததையும் , திருத்தம் ஏற்றுக்கொள்ளப்பட்டதையும் உங்களுக்குத் தெரிவிக்க உங்களைத் தொடர்பு கொள்கிறோம் .
கிறிஸ்டி, அது அற்புதம்! என்னை தனிப்பட்ட முறையில் தொடர்பு கொண்டதற்கு மிக்க நன்றி.
இன்று நான் உங்களிடம் கேபிளை ஆர்டர் செய்யலாமா?
சரி, நீங்கள் எந்த பேக்கேஜை ஆர்டர் செய்ய விரும்புகிறீர்கள்?
நீங்கள் என்ன பேக்கேஜ்களை வழங்குகிறீர்கள் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
அனைத்து திரைப்பட சேனல்களிலும் நாங்கள் பேக்கேஜ்களை வழங்குகிறோம்.
வேறு ஏதேனும் தொகுப்புகள் உள்ளதா?
எங்களிடம் அனைத்து விளையாட்டு சேனல்களுடனும் தொகுப்புகள் உள்ளன.
அடிப்படை மற்றும் திரைப்பட சேனல்களைக் கொண்ட ஒரு தொகுப்பு எனக்கு வேண்டும்.
எங்களிடம் அது கிடைக்கிறது.
நான் அதைப் பெற விரும்புகிறேன்.
உங்கள் தொகுப்புடன் வேறு ஏதாவது வேண்டுமா?
அவ்வளவுதான் , ஆனால் வேறொரு நேரத்தில் அதிக சேனல்களைச் சேர்க்க முடியுமா ?
ஆம், நீங்கள் விரும்பினால் சேனல்களைச் சேர்க்கலாம் அல்லது அகற்றலாம்.
ஃப்ளாஷ் ஃபுட்டுக்கு வரவேற்கிறோம், சார். நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
இந்தப் புகைப்படங்களில் கூடுதல் பிரிண்ட் எடுக்க விரும்புகிறேன்.
உங்கள் எதிர்மறைகள் உள்ளதா?
ஆம். இதோ அவர்கள் . ஒவ்வொரு ஷாட்டிலும் எனக்கு எத்தனை பிரிண்ட்கள் வேண்டும் என்று குறித்துள்ளேன்.
எந்த அளவு பிரிண்ட்கள் வேண்டும்?
இதைத் தவிர நான்கு பை ஆறு . எனக்கு இது ஒரு பத்து பதின்மூன்று பிரிண்ட் வேண்டும்.
சரி , இன்னும் ஒரு மணி நேரத்தில் உங்களுக்காக தயாராகி விடுவார்கள் .
நீங்கள் சொன்னதை நினைத்துப் பார்த்தேன்.
மற்றும் நீங்கள் என்ன முடிவு செய்தீர்கள்?
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் என்று முடிவு செய்தேன்.
நீங்கள் காரணத்தைப் பார்த்ததில் மகிழ்ச்சி.
நாம் எங்கே இறங்குவது?
நாம் செல்ல இன்னும் சில வழிகள் உள்ளன என்று நினைக்கிறேன்.
இந்தப் பேருந்தில் பயணம் என்றென்றும் செல்கிறது.
எனக்கு தெரியும் .
நாங்கள் நிறுத்தத்தை தவறவிட்டோமா?
எனக்கு உறுதியாக தெரியவில்லை .
பேருந்தில் இருந்து இறங்கும் இடம் தெரியும் என்று சொன்னாய் அல்லவா ?
எனக்கு தெரியாது . நாம் நிறுத்தத்தை தவறவிட்டிருக்கலாம்.
நீங்கள் தீவிரமாக இருக்கிறீர்களா?
ஆம், நாங்கள் அதை தவறவிட்டோம்.
உன்னுடன் என்னால் இனி பஸ்ஸைப் பிடிக்க முடியாது.
மன்னிக்கவும் .
நீங்கள் இன்னும் ஒரு மாணவரா?
ஆமாம் , ஆனால் ஷாங்காய் ஃபைனான்ஸ் அண்ட் டிரேட் ஸ்கூலில் அடுத்த மாதம் பட்டம் பெறுவேன் .
நீங்கள் வெற்றிகரமான காசாளராக முடியும் என்பதில் உறுதியாக இருக்கிறீர்களா?
நான் உறுதியாக இருக்கிறேன் . எனது முக்கியப் புள்ளி புள்ளிவிவரம் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும், நான் எடுத்த அனைத்துப் படிப்புகளிலும் சிறந்த பதிவுகளைப் பெறுகிறேன்.
அது உங்கள் கோட்பாடு அடித்தளத்திற்கு மட்டுமே. இதற்கு முன் நீங்கள் எப்போதாவது பெரிய அளவிலான பணத்தை கையாண்டிருந்தால் நான் பயப்படுகிறேன் ?
ஆம், என் தந்தை ஒரு வணிகம் செய்கிறார், அதனால் ஒவ்வொரு விடுமுறையிலும் நிதித் துறையில் பணிபுரியும் வாய்ப்பு உள்ளது.
நல்லது . நீங்கள் ஒரு நல்ல காசாளராக இருப்பீர்கள் என்று நினைக்கிறேன்.
நன்றி .
வணக்கம் ! எப்படி இருக்கீங்க .
நன்றாக இல்லை ! நான் டாக்டரிடம் தான் இருக்கிறேன். கடந்த சில நாட்களாக எனக்கு உடல்நிலை சரியில்லை.
உன்னிடம் என்ன இருக்கிறது? இருமல்? சளி?
அது வேடிக்கையான விஷயம். எனக்கு என்ன தவறு என்று தெரியவில்லை. நான் சோர்வாக உணர்கிறேன்.
ஒருவேளை நீங்கள் மிகவும் கடினமாக உழைத்திருக்கலாம். உங்களுக்கு உயர் அழுத்த வேலை இருக்கிறது.
ஒருவேளை . என்னால் உணவையும் குறைக்க முடியவில்லை. அது அசாதாரணமானது.
நன்றாக . உங்களை மீண்டும் குணமாக்க டாக்டர் ஏதாவது பரிந்துரைப்பார் என்று நான் நம்புகிறேன். டாக்டர். ஜேம்சன் மிகவும் நல்லவர்.
ஆம் , அவர் தான் . நான் 10 மணிக்கு அப்பாயின்ட்மென்ட் செய்கிறேன், அதனால் நான் நகர்வது நல்லது.
சரி . நீங்கள் விரைவில் குணமடைவீர்கள் என்று நம்புகிறேன். நீங்கள் அதை எளிதாக எடுத்துக்கொள்ள வேண்டும். மருத்துவர் ஓய்வு பரிந்துரைப்பார் என்று நான் நம்புகிறேன், உங்களுக்குத் தெரியும்.
இங்குள்ள உணவு உங்களுக்கு பிடிக்குமா?
ஆம். சுட்ட மீன் இந்த உலகத்திற்கு வெளியே இருந்தது.
உங்களுக்கு பிடித்ததில் மகிழ்ச்சி.
இப்போது பில் கிடைக்குமா?
நிச்சயமாக . இது  100.
EDD இல் உங்களுக்கு ஏதேனும் வேலை வாய்ப்பு சேவைகள் உள்ளதா?
நீங்கள் பயன்படுத்தக்கூடிய சிறந்த இணைய அடிப்படையிலான வேலை வாய்ப்பு சேவையான, நீங்கள் கவனிக்க வேண்டிய முதல் விஷயம், கசப்பானது.
கணினி இல்லாதவர்களை என்ன செய்வது?
EDD அலுவலகங்களில் உள்ள கணினிகளில் வேலைகளைத் தேடலாம்.
எனது வேலை தேடலில் எனக்கு உதவக்கூடிய EDD அலுவலகங்களில் வேறு என்ன இருக்கிறது?
கிடைக்கக்கூடிய வேலைகள் மற்றும் பட்டறைகள் பற்றிய உள்ளூர் தகவல்களைக் கண்டறிய நாங்கள் உங்களுக்கு உதவ முடியும்.
EDD அலுவலகங்களில் கிடைக்கும் பல்வேறு பட்டறைகள் யாவை?
ரெஸ்யூம் எழுதுதல் மற்றும் நேர்காணல் ஆகியவை எங்களின் மிகவும் பிரபலமான இரண்டு பட்டறைகள்.
நான் வேலை தேடக்கூடிய வேறு சில இடங்களைப் பற்றி யோசிக்க முடியுமா?
வேலையில் இருக்கும் பெண்கள் அல்லது ஆங்கிலம் பேசாதவர்களுக்கு வேலை உதவி போன்ற சில குழுக்களுக்கு பல நேரங்களில் சிறப்புச் சேவைகள் கிடைக்கின்றன.
டாக்டர், என் குழந்தைக்கு ஒன்பது வயதாகிறது, பள்ளியில் அவன் எப்படி இருக்கிறான் என்று தொடர்ந்து பொய் சொல்வதை நான் சமீபத்தில் கண்டேன்.
அவன் பள்ளியில் நன்றாக இருக்கிறானா?
அவர் சரி செய்கிறார், ஆனால் அவர் பொய்களை சொல்லி மிகவும் சிறப்பாக செயல்படுகிறார்.
அவருக்கு என்ன பிரச்சனை?
இது சிக்கலானதாக இருக்கலாம். ஆனால் அவர் தனது சுயமரியாதையை வளர்த்துக் கொள்ள வேண்டும் என்று நான் நினைக்கிறேன்.
அவனால் அதை எப்படி செய்ய முடியும்?
ஒரு குழந்தைக்கு சுயமரியாதையை வளர்க்க உதவும் பல வழிகள் உள்ளன, ஆனால் தொடங்குவதற்கு, நீங்கள் முயற்சி செய்து அவருக்கு அதிக வெகுமதிகளை வழங்கலாம். வெகுமதிகள் ஒரு குழந்தையின் சுயமரியாதையை மேம்படுத்த உதவும்.
நல்ல மதியம் , மேடம் , என் பெயர் மைக் மற்றும் நான் அனைத்து வகையான பருவ இதழ்களுக்கும் சந்தாக்களை விற்பனை செய்கிறேன் .
இல்லை , நன்றி , எனக்கு ஆர்வம் இல்லை .
தயவு செய்து மேடம் , ஐந்து நிமிடங்களை உங்களால் ஒதுக்க முடிந்தால் , உங்களுக்கு விருப்பமான ஒன்றை நாங்கள் கண்டுபிடிக்க முடியும் என்று நான் நம்புகிறேன் !
நான் விரும்புகிறேன், ஆனால் நீங்கள் என்னை மன்னிக்க வேண்டும் என்றால் நான் நாய் நடந்து சென்று சமையல் முடிக்க வேண்டும்.
எங்களிடம் சமையல் பற்றிய பல்வேறு வகையான பத்திரிகைகள் உள்ளன! உதாரணமாக, இது உலகெங்கிலும் உள்ள சமையல் குறிப்புகளைக் கொண்ட இரு மாத வெளியீடு!
ஆஹா, அது பயனுள்ளதாக இருக்கும், உங்களிடம் வேறு சமையல் பத்திரிக்கைகள் உள்ளதா?
கண்டிப்பாக செய்! இது காலாண்டு வெளியீடாகும், ஆனால் ஒவ்வொரு இதழிலும் 200க்கும் மேற்பட்ட வண்ணப் பக்க சமையல் குறிப்புகள் மற்றும் பல வீட்டு அலங்கார யோசனைகள் உள்ளன!
ஆஹா, இது நன்றாக இருக்கிறது! சரி, இரண்டு வெளியீடுகளுக்கும் என்னைப் பதிவு செய்யுங்கள்.
உங்களிடம் ஒரு நாய் இருப்பதாகக் குறிப்பிட்டுள்ளீர்கள், பெரும்பாலான செல்லப்பிராணி உரிமையாளர்கள் இந்த வாராந்திர செய்திமடலுக்குப் பதிவு செய்கிறார்கள், அதில் நாய் பராமரிப்பு, செல்லப்பிராணி கடைகள் மற்றும் செல்லப்பிராணிகளைப் பராமரிப்பவர்கள் பற்றிய தகவல்கள் உள்ளன!
அதுதான் எனக்கு தேவைப்பட்டது! உன்னிடம் வேறு என்ன இருக்கிறது?
சரி, எனக்கும் உண்டு...
அடடா ஸ்காட். நீங்கள் பெரியவராகிவிட்டீர்கள்.
ஆமாம், நான் நிறைய வேலை செய்து வருகிறேன்.
நீங்கள் எவ்வளவு நேரம் எடை தூக்குகிறீர்கள்?
ஒன்றரை வருடங்களாக.
ஆம். கடைசியாக நான் உன்னைப் பார்த்தேன், அது 2 ஆண்டுகளுக்கு முன்பு இருந்தது.
இவ்வளவு நேரமா?
நீங்கள் எத்தனை முறை ஜிம்மிற்கு செல்கிறீர்கள்?
நான் வழக்கமாக ஒவ்வொரு நாளும் சுமார் 3 மணி நேரம் செல்வேன்.
அது நிறைய.
ஆமாம், நான் வாரத்திற்கு 4 முறை ஒரு நாளைக்கு ஒரு மணிநேரம் உடற்பயிற்சி செய்தேன், நான் எந்த முடிவையும் காணவில்லை. குறிப்பிடத்தக்க முடிவுகளைப் பெற நீங்கள் செய்ய வேண்டியது இதுதான்.
அதற்கான ஒழுக்கம் என்னிடம் இல்லை என்று நினைக்கிறேன்.
அதை ஒரு பொழுதுபோக்காக மட்டும் நினைத்துக்கொள்ளுங்கள் . பின்னர் அது உண்மையில் வேடிக்கையாக இருக்கிறது.
இங்கே இருப்பது மிகவும் அருமை! உங்கள் புதிய வீட்டிற்கு உங்களுக்கும் என் மகளுக்கும் உதவுவதில் நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்!
நீங்கள் இங்கே இருப்பதில் நாங்கள் மகிழ்ச்சியடைகிறோம். நீங்கள் வீட்டிற்குச் செல்ல விரும்புகிறீர்களா?
அது நன்றாக இருக்கும், ஆனால் நான் முதலில் ஒரு கப் தேநீர் அருந்தலாமா?
நிச்சயமாக, நான் கெட்டிலைப் போட்டுக் கொண்டு போகிறேன். ஏன் உனக்கு சோபாவில் இருக்கை இல்லை நான் கிச்சனில் உள்ள விஷயங்களை பார்த்துக் கொள்கிறேன்.
அது அருமையாக இருக்கும், நன்றி.
உங்கள் தேநீருடன் பால் அல்லது சர்க்கரை எடுத்துக்கொள்கிறீர்களா?
நான் கொஞ்சம் பால் எடுத்துக்கொள்கிறேன், ஆனால் சர்க்கரை இல்லை, தயவுசெய்து. கோப்பையில் இருந்து தேநீர் பையை எடுப்பதற்கு சில நிமிடங்களுக்கு முன் தேநீரை ஊற விடுவதை உறுதிப்படுத்திக் கொள்ளுங்கள்.
சரி . எங்கள் வாழ்க்கை அறை பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
சரி, நான் மேன்டல்பீஸ் மற்றும் காபி டேபிள்களை விரும்புகிறேன், ஆனால் நான் திரைச்சீலைகளைப் பற்றி கவலைப்படுவதில்லை. நீங்கள் அவற்றை ஒரு யார்ட் விற்பனையில் பெற்றீர்களா? பழமையான தோற்றம் கொண்டவை.
என் பெற்றோர் அவற்றை எங்களுக்கு ஒரு வீட்டை சூடாக்கும் பரிசாகக் கொடுத்தார்கள்.
அன்பே . சரி, அவர்கள் இப்போதைக்கு செய்வார்கள் என்று நினைக்கிறேன். நீங்கள் எப்போதாவது இங்கே தூசி துடைத்தீர்களா? இங்கு சற்று தூசி நிறைந்ததாக தெரிகிறது.
உங்கள் மகள் பொதுவாக தூசி துடைப்பாள், நான் வெற்றிடத்தை செய்வேன்.
நான் பார்க்கிறேன். சரி, நான் இங்கே இருக்கும் போது வேலைகளில் உதவ முடியும். நீங்கள் இருவரும் எனது உதவியைப் பயன்படுத்தலாம்.
நீங்கள் வழங்குவது மிகவும் அருமை. இதோ உன் தேநீர். கவனமாக இருங்கள், இன்னும் சூடாக இருக்கிறது.
மானியம். எல்லாம் எப்படி இருக்கிறது?
நன்றாக இருக்கிறது, நன்றி. நாங்கள் நம்பமுடியாத அளவிற்கு பிஸியாக இருந்தோம்! நான் திரு ஒரு கூட்டத்தை அமைக்க வேண்டும். கிரஹாம்.
நிச்சயமாக . அது எதைப் பற்றியது?
அவர் இந்த வருடத்திற்கான போனஸைக் கடந்து செல்ல விரும்புகிறார். அவர் திருவை சந்திக்க வேண்டும். W மற்றும் திருமதி. மாண்ட்கோமெரி. எனக்காக அமைக்க முடியுமா?
மன்னிக்கவும். எனக்கு எளிய ஆங்கிலத்தில் சில கதைப் புத்தகங்கள் தேவை. உங்களிடம் அப்படி ஏதாவது இருக்கிறதா?
சரி , எங்கள் குழந்தைகள் பிரிவில் மாடியில் நிறைய கதைப் புத்தகங்கள் உள்ளன . சில சிறு குழந்தைகளுக்காகவும், மற்றவை பதின்ம வயதினருக்காகவும் எழுதப்பட்டுள்ளன. அவற்றில் சில உங்கள் தேவைகளுக்கு ஏற்றதாக இருக்கலாம்.
நான் போய்ப் பார்க்கிறேன். உங்கள் உதவிக்கு நன்றி.
நீங்கள் வரவேற்கிறேன் .
பெரிய நகரத்திற்குச் செல்ல எங்களுக்கு ஒரு நாள் உள்ளது, எங்களுக்கு சில ஆலோசனைகளை வழங்க முடியுமா?
ஆம், நீங்கள் ஒரு லைமோ, சுற்றுலா பேருந்து அல்லது நடந்து செல்லலாம்.
ஒரே நாளில் நடந்தே நகரத்தை சுற்றிப்பார்க்க முடியாது என்று நினைக்கிறேன் . லிமோவின் விலை எவ்வளவு?
ஒரு நாளைக்கு 50.
பள்ளியிலிருந்து தபால் நிலையத்திற்கு எப்படி செல்வது?
பள்ளிக்கு வெளியே வலதுபுறம் திரும்பவும்; பிரதான வீதிக்கு வரும் வரை உடன் செல்லுங்கள்; இடப்புறம் திரும்பு ; நேராக முன்னே சென்று , நேராக ரவுண்டானாவில் , மலையின் கீழே , கீழே இடதுபுறம் திரும்பவும் .
சரி, நான் பார்க்கிறேன். மிக்க நன்றி .
உங்களை வரவேற்கிறேன் . நீங்கள் விரைவில் கண்டுபிடிக்க முடியும் என்று நம்புகிறேன்.
பொதுவாக உங்கள் தலைமுடியை எப்படி பிரிப்பது?
வலதுபுறம்.
 சிகையலங்கார நிபுணர் வாடிக்கையாளரின் தலைமுடியை வெட்டுகிறார் .  கிட்டத்தட்ட முடிந்தது . நான் விஷயங்களை கொஞ்சம் கூட செய்ய வேண்டும். அவள் வாடிக்கையாளருக்கு முடிவுகளைக் காட்டுகிறாள். அது நடக்குமா?
நன்றாக இருக்கிறது.
நீங்கள் ஷேவ் செய்ய விரும்புகிறீர்களா?
இல்லை, நன்றி.
சரி , நான் உன்னை உதறி விடுகிறேன் . வந்ததற்கு மிக்க நன்றி.
நன்றி .
திரு . மெக்கென்னா , உனக்கு ஒரு நொடி இருக்கிறதா ? நான் உன்னிடம் ஒன்று பேச வேண்டும்.
நிச்சயமாக, லிவ், நான் உங்களுக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
சரி, நான் யோசித்துக்கொண்டிருந்தேன். . . நீ பார் , எனக்கு தெரியும் நான் இந்த வருட விடுமுறை நாட்களை எல்லாம் கழித்தேன் , ஆனால் என் தங்கைக்கு கல்யாணம் , கல்யாணம் வெளிநாட்டில் உள்ளது . . .
நீங்கள் சிறிது ஓய்வு எடுக்க விரும்புகிறீர்கள், அது சரியா?
சரி ஐயா இந்த வருஷம் சம்பளமில்லாத விடுப்பு எடுக்கலாம்னு தான் எதிர்பார்த்தேன் .
எந்த தேதிகளில் புறப்படத் திட்டமிட்டுள்ளீர்கள்? எனக்கு குறைந்தது இரண்டு மாதங்கள் முன்னறிவிப்பு வேண்டும், அதனால் நீங்கள் இல்லாததை நான் திட்டமிட முடியும்.
செப்டம்பர் முதல் முப்பதாம் தேதி வரை புறப்பட நினைத்தேன் . அதற்கு நீங்கள் சரியாக இருப்பீர்களா?
சரி , நான் நினைக்கிறேன் .
உங்களுக்கு உதவி தேவையா?
எனது வாக்குச்சீட்டை எடுக்க நான் எங்கு செல்ல வேண்டும்?
அதற்கு நான் உங்களுக்கு உதவுகிறேன்.
அது எப்படி?
நான் இன்று இங்கு வேலை செய்கிறேன்.
அது அற்புதம். நன்றி .
தயவுசெய்து உங்கள் ஐடியைப் பார்க்க முடியுமா?
இதோ .
இங்கே உங்கள் வாக்குச் சீட்டு என்னிடம் உள்ளது.
நான் இப்போது என்ன செய்ய வேண்டும்?
இப்போது நீங்கள் செய்ய வேண்டியது வாக்களிப்பதுதான்.
சரி . எனக்கு வாழ்த்துக்கள்.
நீங்கள் ஒரு வெடிப்பு வேண்டும் என்று விரும்புகிறேன்.
நன்றி . பார்க்கிறேன் .
அட , இங்குள்ள ஆடைகள் மிகவும் விலை உயர்ந்தவை ! வெகு சிலரே இருப்பதில் ஆச்சரியமில்லை .
அழகு செலவுகள், அன்பே! இந்த ஆடையைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்? இது எனக்கு பொருத்தமாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
ஆமாம், இது அழகாக இருக்கிறது, ஆனால் வெளிப்படையாகச் சொல்வதானால், இது மிகவும் நடைமுறைக்குரியது அல்ல. உங்கள் காலெண்டரில் பல முறையான நிகழ்வுகள் இல்லை, இல்லையா?
வா, நீ என் அம்மாவைப் போல் இருக்கிறாய்.அதைப் பார், அது அழகாக இருக்கிறது!
துணிகளை வாங்கும் போது பொருள் , தரம் , விலை ஆகியவற்றைச் சிந்திக்க வேண்டும் .
ஒருவேளை உங்களுக்கு ஒரு புள்ளி இருக்கலாம்.
உங்களுக்குத் தேவையானதை நீங்கள் வாங்குவதை உறுதிசெய்து கொள்ளுங்கள் மற்றும் உங்கள் ஆடைகளை பல்வேறு சந்தர்ப்பங்களில் அணியலாம்.
சரி . இந்த கருப்பு பாவாடை எப்படி இருக்கும்? இது எதற்கும் அணியலாம் விருந்து, வேலை நேர்காணல் மற்றும் இறுதி ஊர்வலம் கூட!
அது உண்மைதான், ஆனால் உங்களிடம் ஏற்கனவே இரண்டு பின் கோட்டுகளும் ஒரு கருப்பு ஸ்வெட்டரும் உள்ளன.
ஓ ! ஏய் , பார் , பிரிட்னி தன் கச்சேரியில் அணிந்திருந்த அதே சட்டை .
சரியாக! கடவுளே! நான் பிரிட்னியை விரும்புகிறேன்! நான் அதைப் பெறப் போகிறேன்.
அதை ஏன் முயற்சி செய்யக்கூடாது?
இது சரியான அளவு ஒரு சரியான பொருத்தம்! நான் எடுக்கிறேன். ஐயோ இல்லை நான் கொஞ்சம் குட்டையாக இருக்கிறேன் . உங்கள் கிரெடிட் கார்டை கொண்டு வந்தீர்களா?
ஆம்.
நாங்கள் வீடு திரும்பியவுடன் திருப்பித் தருகிறேன் என்று உறுதியளிக்கிறேன்.
பாருங்க ஜிம்மியின் ரிப்போர்ட் இன்று வந்தது.
ஒரு முறை பார்க்கலாம். இது என்ன ? எல்லா தரங்களும் எங்கே?
அவன் மூன்றாம் வகுப்பு படிக்கிறான் சாம்! ஒவ்வொரு பாடத்தின் கீழும் அவர் பள்ளியில் கற்பிக்கப்படுவதைப் பார்க்கிறீர்கள், அவர் ஒன்று முதல் மூன்று வரை மதிப்பெண் பெறுகிறார். ஒருவன் என்றால் அவனது சாதனை அல்லது பணி சிறப்பானது. இங்கே விஞ்ஞானத்தில் உதாரணத்திற்கு அவருக்கு இரண்டு கிடைத்தது, அதாவது திருப்திகரமாக உள்ளது.
இங்கே உடற்கல்வி பற்றி என்ன?
அவருக்கு இங்கே மூன்று கிடைத்தது, அதாவது அது திருப்திகரமாக இல்லை. நாம் அவருடன் இணைந்து பணியாற்ற வேண்டும்.
மிகவும் குழப்பம்! என் காலத்தில் நாம் நன்றாக இருந்தால் A அல்லது B கிடைத்தது, தேர்வில் தோல்வியடைந்தால் F பெறுவோம்!
காலை வணக்கம்.எனவே நீங்கள் இங்கு வேலை செய்ய இது முதல் நாள், உங்கள் வேலையை நீங்கள் விரும்புவீர்கள் என்று நம்புகிறேன்.
காலை வணக்கம், செல்வி வில்சன். உங்களிடமிருந்து நான் கற்றுக்கொள்ள நிறைய இருக்கிறது. உங்களுடன் பணியாற்றுவதில் நான் மகிழ்ச்சியடைவேன் என்று நினைக்கிறேன்.
நான் நம்புகிறேன்.இப்போது நான் உன்னுடைய கடமைகளை இங்கே சொல்கிறேன்.இது உன் மேசை.தயவுசெய்து உட்காருங்கள்.
நன்றி .
உங்கள் முக்கிய கடமை தொலைபேசி அழைப்புகளுக்கு பதிலளிப்பது மற்றும் விரும்பிய நபருக்கு அவற்றை மாற்றுவது.
நான் பார்க்கிறேன்.தேவைப்பட்டவர் வெளியே இருந்தால் என்ன செய்வது?
அப்படியானால், நீங்கள் அழைப்பாளரிடம் ஒரு செய்தியை அனுப்பும்படி கேட்க வேண்டும்.
நான் வேறு ஏதாவது செய்ய வேண்டுமா?
ஆம் , எல்லா கோப்புகளையும் ஒழுங்காக வைத்திருப்பதற்கு நீங்கள் பொறுப்பு .
சரி .
உங்களுக்கு ஏதேனும் கேள்விகள் இருந்தால். நான் உனக்கு உதவுவேன்.
நன்றி .
மலர் சக்தியை வரவேற்கிறோம் ஐயா . நான் உங்களுக்காக என்ன பெற முடியும்?
நான் ஒரு டஜன் நீண்ட தண்டு ரோஜாக்களை விரும்புகிறேன்.
அவற்றை வழங்க விரும்புகிறீர்களா?
ஆம், அவர்களை இந்த முகவரிக்கு அனுப்ப விரும்புகிறேன்.
அட்டையில் கையெழுத்திட வேண்டுமா?
இல்லை, உங்கள் ரகசிய அபிமானியை எனக்காக எழுத முடியுமா? என் கையெழுத்தை அவள் அடையாளம் கண்டுகொள்வதை நான் விரும்பவில்லை .
ஆ... ரொம்ப சரி சார். இன்று மதியம் அவற்றை டெலிவரி செய்து விடுகிறேன்.
ஹாய், மார்க்! கடந்த வாரம் நீங்கள் வேலை செய்து கொண்டிருந்த விளக்கக்காட்சியை முடித்துவிட்டீர்களா என்று நான் ஆச்சரியப்பட்டேன்.
சுமார். இது அடுத்த இரண்டு நாட்களில் செய்யப்பட வேண்டும். ஏன் ?
திரு . ரோட்ரிக்ஸ் நேற்று என்னிடம் இது பற்றிக் கேட்டார்.
நான் அவருக்கு போன் செய்கிறேன்.
நீங்கள் கேக்கை ஆர்டர் செய்தீர்களா?
ஐயோ மறந்துட்டேன்.
இப்போதே போன் பண்ணு. இது மிகவும் தாமதமாக இருக்காது.
நான் மிகவும் வருந்துகிறேன்! சரி , நீங்கள் அதில் ஒரு எளிய செய்தி வேண்டும் .
ஆம். எப்படி  பிறந்தநாள் வாழ்த்துக்கள் டோனி , கும்பலில் இருந்து . 
நான் அதில் இருக்கிறேன்!
வணக்கம், இது திரு. சைமன் . நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
வணக்கம் , இது வாங் லி . பதவியின் நிலையை அறிய விரும்புகிறேன்.
மன்னிக்கவும், இந்த விஷயத்தில் என்னால் உடனடியாக பதில் சொல்ல முடியாது. அது இப்போது நிலுவையில் உள்ளது.
நான் ஏற்றுக்கொள்ளப்படுகிறேனா இல்லையா என்பதை நான் எப்போது தெரிந்துகொள்ள முடியும்?
சுமார் 3 முதல் 4 நாட்களில்.
எனக்கு ஒரு இனிப்பு பல் உள்ளது.
உங்களுக்கு சரியாக என்ன வேண்டும்?
நான் இனிப்பு சாப்பிட விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் எதைப் பெற விரும்பினீர்கள்?
நான் ஒரு பை பெற விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் எந்த வகையான பெற விரும்புகிறீர்கள்?
எனக்கு உறுதியாக தெரியவில்லை .
எனக்கு எந்த வகை பிடிக்கும் என்று என்னால் சொல்ல முடியும்.
நீங்கள் எந்த வகையை விரும்புகிறீர்கள்?
ஆப்பிள் பை எனக்கு மிகவும் பிடித்தது.
எனக்கும் ஆப்பிள் பை பிடிக்கும்.
பார், நான் உனக்கு உதவி செய்தேன்.
இந்த வேலையில் நான் வருடத்திற்கு என்ன சம்பாதிப்பேன்?
நீங்கள் வருடத்திற்கு அறுபத்தைந்தாயிரம் டாலர்கள் சம்பாதிக்க எதிர்பார்க்கலாம்.
நல்ல பலன்கள் திட்டத்தால் நாம் பாதுகாக்கப்படுகிறோமா?
வேலையில் ஒரு மெனு திட்டம் உள்ளது, அங்கு உங்களுக்கு ஒரு குறிப்பிட்ட அளவு பணம் வழங்கப்படும், மேலும் பலன்களின் அடிப்படையில் உங்களுக்கு மிகவும் தேவையானதை நீங்கள் தேர்வு செய்கிறீர்கள்.
தனிப்பட்ட நாட்கள் விடுமுறை எடுக்கலாமா?
உங்களுக்கு 2 வார ஊதியத்துடன் கூடிய விடுமுறையும் கூடுதலாக 10 நாட்கள் நோய்வாய்ப்பட்ட விடுப்பும் கிடைக்கும்.
ஓய்வூதியத் திட்டத்தின் அடிப்படையில் நீங்கள் என்ன வழங்குகிறீர்கள்?
நாங்கள் தற்போது எந்த ஓய்வூதிய திட்டத்தையும் வழங்கவில்லை.
எனது வேலை தொடர்பான கல்விக்கு நீங்கள் திருப்பிச் செலுத்துகிறீர்களா?
எங்கள் பணியாளர்கள் வேலை தொடர்பான கருத்தரங்குகள் மற்றும் மாநாடுகளில் கலந்துகொள்ள ஒவ்வொரு ஆண்டும் பல வாரங்கள் வெளியீட்டு நேரத்தை அனுமதிக்கிறோம்.
உங்களிடம் நன்மைகள் சிற்றேடு உள்ளதா?
ஐயோ ! உனக்கு வேலை கிடைத்ததாக யார் சொன்னது?
காலை வணக்கம் . என் வாழ்க்கை அறைக்கு சில புதிய தளபாடங்கள் வாங்குவது பற்றி யோசித்துக்கொண்டிருக்கிறேன். நீங்கள் எனக்கு உதவ முடியுமா?
நிச்சயமாக. நீங்கள் பார்க்க முடியும் என, எங்களிடம் பல மூன்று துண்டு தொகுப்புகள் விற்பனைக்கு உள்ளன. தயங்காமல் உட்கார்ந்து அவர்கள் எவ்வளவு வசதியாக இருக்கிறார்கள் என்று சோதிக்கவும்.
நான் நேற்று உங்கள் கடைக்கு வந்து இறுதி முடிவு எடுக்க இன்று வந்துள்ளேன். நான் கருப்பு தோல் தொகுப்பு விரும்புகிறேன் என்று நினைக்கிறேன். அது விற்பனைக்கு உள்ளது, இல்லையா?
ஆம். 50 சதவீதம் விலை குறைக்கப்பட்டுள்ளது. இது உண்மையான பேரம்.
நான் எடுத்துக் கொள்கிறேன். என் வாழ்க்கை அறையின் வெளிச்சத்தையும் மேம்படுத்த வேண்டும். உங்களிடம் ஏதேனும் பரிந்துரைகள் உள்ளதா?
அந்த தரை விளக்குகள் மிகவும் அருமையாக உள்ளன, மேலும் நீங்கள் படிக்கிறீர்களா அல்லது டிவி பார்க்கிறீர்களா என்பதைப் பொறுத்து பிரகாசத்தை மாற்றலாம். உங்கள் வாழ்க்கை அறை எவ்வளவு பெரியது?
இது மிகவும் பெரியது. இது சுமார் 40 சதுர மீட்டர்.
இரண்டை வாங்குமாறு நான் பரிந்துரைக்கிறேன். இது அறையின் பிரகாசத்தை சிறப்பாக மாற்ற உங்களை அனுமதிக்கிறது.
சரி . இந்த விளக்குகளின் வடிவமைப்பு எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும். எனக்கும் சில குஷன் கவர்கள் வேண்டும். அங்குள்ளவற்றை நான் உலாவுவேன்.
வணக்கம், மூன்றுஐந்து.
அது அன்னிதானா?
மன்னிக்கவும் , நான் மிகவும் சோர்வாக இருக்கிறேன் . நான் சீக்கிரம் தூங்கப் போகிறேன். எனக்கு நல்ல நேரம் இல்லை, நான் உன்னை மீண்டும் பார்க்க விரும்பவில்லை.
என்ன பேசுகிறாய் ? நாங்கள் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தோம். சென்ற முறை இரவு முழுவதும் சிரித்து பேசிக்கொண்டிருந்தோம் .
இரவு முழுவதும் அரிதாகவே இருந்தது. உங்கள் சொந்த நகைச்சுவைகளைப் பார்த்து நீங்கள் சிரித்துக்கொண்டீர்கள் என்பது எனக்கு நினைவிருக்கிறது.
அது நியாயமில்லை. வேடிக்கை பார்த்தோம். எனக்கு இரண்டாவது வாய்ப்பு கொடுங்கள். நாளை இரவு மதுபான விடுதியில் மது அருந்தச் சந்திக்கலாமா?
இல்லை , மன்னிக்கவும் . நாளை மாலை சில நண்பர்களைச் சந்திக்கப் போகிறேன். நான் இப்போது மிகவும் சோர்வாக இருக்கிறேன். நான் தூங்க செல்ல வேண்டும். குட்பை .
ஆனால் ஆனி...
உங்கள் தொழிற்சாலையில் உள்ள கழிவுகளை எவ்வாறு அகற்றுவது?
எங்களால் முடிந்தவரை மறுசுழற்சி செய்ய முயற்சிக்கிறோம்.
மீதியைப் பற்றி என்ன? அதிலிருந்து விடுபடுவது எப்படி?
குப்பை கிடங்குக்கு அனுப்ப வேண்டும். இது மிகவும் விலை உயர்ந்தது, ஏனெனில் அரசாங்கம் சமீபத்தில் நிலப்பரப்பு வரியை அறிமுகப்படுத்தியது, எனவே எங்கள் கழிவுகளை எரிக்க அடுத்த ஆண்டு ஒரு புதிய எரிப்பு ஆலையை உருவாக்க திட்டமிட்டுள்ளோம்.
ஆனால் எரித்தல் கார்பன் மோனாக்சைடை உருவாக்கவில்லையா?
ஆம் , நீங்கள் சொல்வது சரிதான் . ஆனால் இது நிலப்பரப்பை விட சுற்றுச்சூழலுக்கு குறைவான தீங்கு விளைவிக்கும் என்று நாங்கள் நம்புகிறோம்
நல்ல மதியம். இது ரோலி ஹோட்டலா?
ஆமாம் மேடம் . நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆம். நான் வெஸ்ட்வுட் மற்றும் வெஸ்ட்வுட் அட்டர்னிகளிடமிருந்து அழைக்கிறேன். நான் திரு . அலெக்ஸ் ப்ரெண்ட்.
சரி மேடம். எப்போது திரு. ப்ரெண்ட் வருவார், அவர் எத்தனை இரவுகள் தங்குவார்?
நாளை அதிகாலையில் பல் மருத்துவர் என்னைப் பொருத்த முடியுமா என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
மதியத்திற்கு முன் எதுவும் கிடைக்காது என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
எப்படி 1245?
மன்னிக்கவும், ஆனால் அவரும் பிஸியாக இருக்கிறார்.
உங்களுக்காக நான் ஏதாவது செய்ய முடியுமா?
நான் கருப்பு , தோல் பையைத் தேடுகிறேன் .
இது எப்படி?
நான் பார்க்கிறேன்.
உங்களுக்கு ஏதாவது உதவி தேவைப்பட்டால், எனக்கு தெரியப்படுத்துங்கள்.
IBA க்கு வரவேற்கிறோம். உங்களுக்கு ஏதாவது உதவி தேவையா?
ஆம், தயவுசெய்து. நான் உங்களிடமிருந்து அடமானத்தைப் பெறுவேன் என்று நம்புகிறேன், உங்கள் வட்டி விகிதங்களைப் பற்றி யோசித்துக்கொண்டிருந்தேன்.
நான் பார்க்கிறேன். நாங்கள் தனிநபர் வீட்டுக் கடன்கள் அல்லது அடமானங்களை மாதத்திற்கு 0.42  என்ற விகிதத்தில் வழங்குகிறோம்.
இது மற்ற வங்கிகளில் நான் மேற்கோள் காட்டப்பட்டதைப் போலவே உள்ளது.
நாங்கள் பல்வேறு கட்டணத் திட்டங்களை வழங்குகிறோம். நீங்கள் நீண்ட கால அல்லது குறுகிய காலத்தைப் பார்க்கிறீர்களா? நீங்கள் 10 வருட திருப்பிச் செலுத்தும் திட்டத்தைப் பார்க்கிறீர்களா?
கண்டிப்பாக . எனது அடமானத்தை என்னால் முடிந்தவரை விரைவில் செலுத்த விரும்புகிறேன்.
அப்போது நாங்கள் உங்களுக்கு நிச்சயமாக உதவ முடியும். நீங்கள் பார்க்கிறீர்கள், குறுகிய கால கடன்களுக்கு, நாங்கள் இன்னும் அதிக போட்டி வட்டி விகிதத்தை வழங்க முடியும்.
ம்ம்ம்ம்... சுவாரஸ்யமாக இருக்கிறது. இதைப் பற்றி இன்னும் விரிவாகப் பேச யாராவது இருக்கிறார்களா?
உங்களுக்காக எங்கள் அடமான ஆலோசகரை நான் பெறுகிறேன். தயவு செய்து உட்காருங்கள், நான் ஒரு நிமிடம் கூட இருக்க மாட்டேன்.
முட்டாள் பெண்ணே, என்னை இவ்வளவு பணம் செலவழிக்க வைத்தது, இப்போது நான் அதை ஏடிஎம்மில் இருந்து பெற வேண்டும் ...
வணக்கம், யுனிவர்சல் வங்கிக்கு வரவேற்கிறோம். ஸ்லாட்டில் உங்கள் கார்டைச் செருகவும்.
எனது அட்டையை எங்கு வைக்க வேண்டும் என்று எனக்குத் தெரியும்! முட்டாள் இயந்திரம், நான் ஒரு முட்டாள் போல் என்னிடம் பேசுகிறேன் ...
உங்கள் 6 இலக்க PIN குறியீட்டைத் தொடர்ந்து பவுண்டு விசையை உள்ளிடவும். நன்றி . தயவுசெய்து ஒரு விருப்பத்தைத் தேர்ந்தெடுக்கவும். நன்றி . நீங்கள் திரும்பப் பெறுவதைத் தேர்ந்தெடுத்துள்ளீர்கள்.
ஆமாம், ஆமாம், நான் எதைத் தேர்ந்தெடுத்தேன் என்று எனக்குத் தெரியும். என் பணத்தை மட்டும் கொடு!
நீங்கள் திரும்பப் பெற விரும்பும் தொகையைத் தட்டச்சு செய்யவும். நன்றி, நீங்கள் 10000 அமெரிக்க டாலர்களை உலக வனவிலங்கு அறக்கட்டளைக்கு மாற்ற விரும்புகிறீர்கள். இது சரியாக இருந்தால், 1 ஐ அழுத்தவும்.
இல்லை , இல்லை ! முட்டாள் இயந்திரம், நீங்கள் என்ன செய்கிறீர்கள்! இல்லை !
உறுதி செய்யப்பட்டது. எங்கள் வங்கியைப் பயன்படுத்தியதற்கு நன்றி! ஸ்லாட்டில் இருந்து உங்கள் கார்டை அகற்றவும். குட்பை !
நான் இந்த ஆடைகளை முயற்சிக்க விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் என்ன கண்டுபிடித்தீர்கள்?
எனக்கு கொஞ்சம் ஜீன்ஸ் , ஒரு புது ரவிக்கை கிடைத்தது .
சென்று முயற்சிக்கவும்.
நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
நான் உன் மேல் அந்த சட்டையை விரும்புகிறேன்.
ஜீன்ஸ் பற்றி என்ன?
அவை உங்களுக்கு சரியாக பொருந்தவில்லை.
நானும் அப்படி நினைக்கவில்லை .
அந்த ரவிக்கை உங்களுக்கு மிகவும் அருமையாக இருக்கிறது.
நான் சட்டையை மட்டும் வாங்குவேன்.
அது நல்ல யோசனையாக இருக்கும்.
என்னிடம் ரெஸ்யூம் இங்கே உள்ளது.
உங்கள் பெயர் என்ன, தயவுசெய்து?
டேவிட், சௌ.
ஓ , ஆம் மிஸ்டர் சௌ . இதை ஆவலுடன் எதிர்பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறோம்.
இவை அனைத்தும் நீங்கள் கேட்ட எனது கல்வி மற்றும் பணி அனுபவம் பற்றிய எனது தனிப்பட்ட ஆவணங்கள். நான் இப்போது ஒரு முக்கியமான மீட்டிங்கில் இருக்க வேண்டும். நான் வேலைக்குச் சரியானவன் என்று நீங்கள் நினைத்தால், தயவுசெய்து எனக்குத் தெரிவிக்கவும்.
சரி உன் பெயர் அட்டையை கொடுத்தால் உன்னை அழைக்கிறேன் .
மன்னிக்கவும் , இப்போது என்னிடம் ஒருவர் இல்லை .
அப்படியானால், உங்கள் தொலைபேசி எண்ணை மட்டும் சொல்லுங்கள்.
இது 687 3452 .
இதோ , நான் உனக்கான கதவைத் தருகிறேன் .
நன்றி .
அதற்கு ஒரு கை தேவையா?
உண்மையில், நான் சில உதவிகளைப் பயன்படுத்தலாம். மிக்க நன்றி .
அதைப் பற்றி கவலைப்படாதே.
இன்று காலை என்னால் சமாளிக்க முடியாது என்று நினைக்கிறேன். சந்திப்பு நேரம் முடிந்த பிறகு நாளை மதியம் வரை முடியுமா என்று நான் ஆச்சரியப்படுகிறேன்.
நாளை மதியம் 2 மணிக்கு நான் உன்னைப் பார்க்கிறேன்.
சரி.நன்றி.
மன்னிக்கவும் சார் . நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆம். நான் ஒரு அறையை மாற்ற வேண்டும்.
என்ன தப்பு ?
பக்கத்து வீட்டுல ரொம்ப சத்தம். என்னால் தூங்கவே முடியாது.
சரி , அதற்காக நான் வருந்துகிறேன் . நாங்கள் உங்களுக்கு இன்னொன்றை ஏற்பாடு செய்கிறோம்.
நீங்கள் சமைப்பதில் வல்லவரா?
இல்லை, ஆனால் நான் சாப்பிடுவதில் நன்றாக இருக்கிறேன்!
நீங்கள் சீன உணவை விரும்புகிறீர்களா அல்லது மேற்கத்திய உணவை விரும்புகிறீர்களா?
உண்மையாகச் சொல்வதென்றால், சீன உணவு உண்மையில் மேற்கத்திய உணவுகளிலிருந்து வேறுபட்டது.
இங்குள்ள உணவு உங்களுக்குப் பழகிவிட்டதா?
எனக்கு இன்னும் பழகவில்லை.
உங்களுக்கு பிடித்த சீன உணவு எது?
பெரும்பாலான வெளிநாட்டினரைப் போலவே, எனக்கு இனிப்பு மற்றும் புளிப்பு பன்றி இறைச்சி மற்றும் குங் பாவ் சிக்கன் மிகவும் பிடிக்கும். நான் அவற்றை கிட்டத்தட்ட ஒவ்வொரு நாளும் சாப்பிடுகிறேன்.
பாரம்பரிய சீன பாலாடையை நீங்கள் இன்னும் முயற்சித்தீர்களா?
நான் ஒரு முறை முயற்சித்தேன், ஆனால் அவற்றை சாப்ஸ்டிக்ஸுடன் சாப்பிடுவது மிகவும் கடினம்.
உங்களுக்கு தெரியும், வெளிநாட்டவர்கள் சாப்ஸ்டிக்ஸை திறமையாக பயன்படுத்துவார்கள் என்று எதிர்பார்க்கப்படுவதில்லை. நீங்கள் செய்தால், உங்கள் சீன நண்பர்களுக்கு நீங்கள் ஒரு நல்ல உணர்வை கொடுப்பீர்கள்.
தெரிந்து கொள்வது நல்லது. நான் அதிக சீன உணவை முயற்சிக்க விரும்புகிறேன், ஆனால் எனது வீட்டிற்கு அருகிலுள்ள உணவகங்களில் உள்ள மெனுக்கள் எதையும் என்னால் படிக்க முடியாது என்பதால், புதிய உணவை முயற்சிப்பது கடினம்.
நீங்கள் விரும்பினால், சில வழக்கமான சீன உணவுகளை நான் உங்களுக்கு அறிமுகப்படுத்த முடியும்.
அது நன்றாக இருக்கும். வெளிநாட்டினர் விரும்பி உண்ணும் உணவை மட்டும் சுவைக்காமல் , உண்மையான சீன உணவை மட்டுமே நான் ருசிக்க விரும்புகிறேன் !
நீங்கள் இதுவரை பெய்ஜிங் வாத்து சாப்பிடவில்லை என்றால், கியான்மென் அருகே உள்ள ஒரு பிரபலமான வாத்து உணவகத்தில் நான் உங்களுக்கு விருந்து அளிக்க விரும்புகிறேன். அதை ருசிக்காமல் விட்டுவிட்டால் பாவம் !
நீங்கள் வெளிநாட்டு வங்கி ஊழியர் பதவிக்கு விண்ணப்பிக்க விரும்புகிறீர்கள் என்று கேள்விப்பட்டேன், அது உண்மையா?
ஆம், உண்மைதான்.
வெளிநாட்டு வங்கி பற்றி என்ன?
இது பெய்ஜிங்கில் உள்ள அமெரிக்காவின் வங்கியின் கிளையாகும்.
தேவைகள் என்ன?
விண்ணப்பதாரர் விழிப்புடன் இருக்க வேண்டும் மற்றும் புள்ளிவிவரங்களில் விரைவாக இருக்க வேண்டும், மேலும் பொதுமக்களை சந்திக்க விரும்ப வேண்டும்.
இந்த வேலையில் நீங்கள் தினமும் ஆங்கிலத்தைப் பயன்படுத்துவீர்களா?
ஆம். ஏனெனில் வாடிக்கையாளர்கள் பெரும்பாலும் அமெரிக்கர்கள்.
ஊதியம் நன்றாக இருக்க வேண்டும்.
ஆம், ஆரம்ப சம்பளம் மாதம் 6,000 யுவான் மற்றும் போனஸ்.
நான் சேனல் 5 செய்தியிலிருந்து வந்தவன்.
எப்படி போகிறது?
உங்களிடம் சில கேள்விகள் கேட்கலாமா என்று யோசித்தேன்.
விட்டு கேள்.
முதலில் இன்று வாக்களித்தீர்களா ?
நான் ஏற்கனவே வாக்களித்துள்ளேன்.
யாருக்கு வாக்களித்தீர்கள்?
நான் உன்னிடம் சொல்லப் போவதில்லை.
ஏன் இல்லை ?
எனது வாக்கு தனிப்பட்டது.
உங்கள் தனியுரிமையை ஆக்கிரமித்ததற்காக நான் மன்னிப்பு கேட்டுக்கொள்கிறேன்.
நான் உங்களுக்கு சொல்லக்கூடியது என்னவென்றால், அமெரிக்காவின் அடுத்த ஜனாதிபதிக்கு நான் வாக்களித்தேன்.
இதுவரை அபார்ட்மெண்ட் பற்றி என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
அழகாக இருக்கிறது .
அது எப்படி இருக்கிறது என்பதில் உங்களுக்கு எந்த பிரச்சனையும் இல்லையா?
உண்மையில், ஒரு சிக்கல் உள்ளது.
என்ன மாதிரி?
கம்பளத்தில் சில கறைகள் எஞ்சியிருக்கின்றன.
நீங்கள் உள்ளே செல்வதற்கு முன் அந்த கறைகள் கம்பளத்திலிருந்து சுத்தம் செய்யப்படும்.
ஓ, அது சரியா?
ஆம். இப்போது உங்களுக்கு வேறு என்ன பிரச்சனைகள் உள்ளன?
நான் பார்த்த ஒரே பிரச்சனை அதுதான்.
சரி , மற்றவை எல்லாம் உங்கள் இஷ்டப்படி அமைந்ததில் நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன் .
நான் அதை நேர்மையாக விரும்புகிறேன்.
வணக்கம் , CCL பிரஸ்.ஜெனிஸ் பேசுகையில் , நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும் ?
நல்ல மதியம், நான் திருவைத் தேடுகிறேன். எச்சரிக்கை லி .
ஓ , மன்னிக்கவும் . M.L இப்போது ஒரு மீட்டிங்கில் இருக்கிறார் . நான் ஒரு செய்தியை எடுக்கலாமா?
நிச்சயமாக . இது நைகல் ஸ்மித் அவரது தனிப்பட்ட வங்கியாளர். எனது அழைப்பைத் திருப்பித் தருமாறு அவரிடம் கேட்க முடியுமா?
நைகல் ஸ்மித். அவரிடம் உங்கள் எண் இருக்கிறதா, திரு. ஸ்மித் ?
அது 2781703 1 .
2781703 1 . நிச்சயமாக . அவர் செய்தியைப் பெறுவதை நான் உறுதி செய்வேன்.
மிக்க நன்றி, விடைபெறுகிறேன்.
வணக்கம். ஸ்மித்தின் குடியிருப்பாளர்.
வணக்கம். இவர்தான் ஆபரேட்டர். நான் திருவிடம் பேசலாமா? ஸ்மித், தயவுசெய்து?
இது திரு. ஸ்மித்.
ஜெனிஃபரிடமிருந்து உங்களுக்காக ஒரு கலெக்ட் அழைப்பு உள்ளது. குற்றச்சாட்டுகளை ஏற்றுக் கொள்வீர்களா?
ஆம், அழைப்புக்கு நான் பணம் செலுத்துகிறேன். தயவுசெய்து அவளை விடுங்கள்.
சரி . நன்றி .
எனது முன்பதிவை ரத்து செய்ய வேண்டும். சரி செய்ய வேண்டிய தனிப்பட்ட விஷயங்கள் என்னிடம் உள்ளன.
அது ஒரு பிரச்சனை இல்லை. உங்கள் பெயர், தொலைபேசி எண் மற்றும் வருகைத் தேதியை மட்டும் எனக்குக் கொடுங்கள்.
ரூடி ராண்டால்ஃப், 8185551234, ஏப்ரல் 9 முதல் 15 வரை.
உங்கள் தகவலை இங்கே திரையில் பார்க்கிறேன். நான் ஒரே ஒரு பொத்தானை அழுத்துகிறேன், ஐயா, நீங்கள் ரத்துசெய்யப்பட்டீர்கள்.
நன்றி . அது அதிகம் தொந்தரவு செய்யவில்லை என்பதில் நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்.
இது ஒரு மகிழ்ச்சி.
என் கணினி வேலை செய்யவில்லை.
என்ன பிரச்சனை என்று சொல்லுங்கள்.
நான் அதை இயக்க முயற்சிக்கிறேன், ஆனால் அது வேலை செய்யாது.
இணைப்புகளைச் சரிபார்க்க முயற்சிக்கவும்.
நீங்கள் எதைக் குறிப்பிடுகிறீர்கள்?
ஒரு அவுட்லெட்டில் செருகும் உங்கள் CPU க்குப் பின்னால் நீங்கள் பார்க்கும் வடங்கள் .
அதனால் தான் ஆன் ஆகவில்லையா?
அவை சரியாக இணைக்கப்படவில்லை என்றால், அது இயக்கப்படாமல் தடுக்கும்.
என்று எனக்கு தெரியவில்லை .
நீங்கள் இணைப்புகளை சரிபார்க்க வேண்டும்.
நான் அதைச் செய்யப் போகிறேன்.
இன்னும் வேலை செய்யவில்லை என்றால் சொல்லுங்கள்.
உங்களிடம் வேறு ஏதேனும் கேள்விகள் உள்ளதா?
ஆம், உங்கள் நிறுவனத்தில் சம்பளம் மற்றும் சலுகைகள் பற்றி நான் ஏதாவது கேட்கலாமா?
எங்கள் விதிமுறைகளின்படி, முதல் மூன்று மாதங்களுக்கு நீங்கள் சோதனையில் இருப்பீர்கள்.
தகுதிகாண் நிலையில் இருக்கும்போது சம்பளம் என்ன?
இந்தக் காலக்கட்டத்தில் , அடிப்படைச் சம்பளம் , மாதம் 2,500 யுவான் மட்டுமே பெற முடியும் .
நன்றாக இருக்கிறது.
சம்பளம் ஒவ்வொரு மாதமும் 15 ஆம் தேதி வங்கியில் டெபாசிட் செய்யப்படும். உங்களின் செயல்திறன் மதிப்பீட்டைப் பொறுத்து ஒவ்வொரு ஆண்டும் அக்டோபரில் உங்களின் சம்பளம் உயர்த்தப்படும். வருடத்திற்கு ஒருமுறை போனஸைப் பெறலாம். இது வழக்கமாக டிசம்பரில் இருக்கும்.
ஊதிய விடுமுறைகள் உள்ளதா?
ஆம் , முதல் வருடத்தில் ஏழு நாட்கள் ஊதியத்துடன் கூடிய விடுமுறையை நீங்கள் அனுபவிக்கலாம் . அதன் பிறகு, நீங்கள் ஒவ்வொரு வருடமும் இன்னும் இரண்டு நாட்கள் இருக்க முடியும்.
ஹாய் பார்பரா. நீங்கள் எடை இழந்துவிட்டீர்களா?
வணக்கம் ஜூலி. ஆம். நான் இரண்டு மாதங்களாக டயட்டில் இருக்கிறேன்.
ஆஹா . நீங்கள் அழகாக இருக்கிறீர்கள்.
கவனித்ததற்கு நன்றி.
நீங்கள் என்ன வகையான உணவுமுறையில் இருந்தீர்கள்?
நான் ஒரு ஹெல்த் கிளப்பில் சேர்ந்தேன், எனது பயிற்சியாளர் சாப்பிடுவது குறித்த உதவிக்குறிப்புகளைக் கொடுத்தார். சிறந்த உணவு மற்றும் உடற்பயிற்சியின் கலவையால், நான் 2 மாதங்களில் 15 பவுண்டுகளை இழக்க முடிந்தது.
ஆச்சரியமாக இருக்கிறது. உங்கள் பயிற்சியாளர் உங்களுக்கு என்ன குறிப்புகள் கொடுத்தார்?
பெரும்பாலும் எப்படி உடற்பயிற்சி செய்வது என்பது பற்றியது, ஆனால் எனக்கு கிடைத்த சிறந்த ஆலோசனை எனது உணவுப் பழக்கத்தை மாற்றுவதுதான். ஒரு நாளைக்கு 3 வேளை சாப்பிடாமல் , 5 வேளை சாப்பிடச் சொன்னாள் .
அதில் அர்த்தமில்லை . நீங்கள் அதிகமாக சாப்பிட்டால், எப்படி எடை குறையும்?
உண்மையில், நான் அதே அளவுதான் சாப்பிடுகிறேன். நான் ஒரு நாளைக்கு 5 சிறிய உணவை சாப்பிடுகிறேன். அடிப்படையில், இது இயற்கையாகவே வளர்சிதை மாற்றத்தை துரிதப்படுத்துகிறது மற்றும் கொழுப்பை வேகமாக எரிக்க உதவுகிறது.
அது அர்த்தமுள்ளதாக இருக்கிறது. நான் அதை முயற்சிக்கப் போகிறேன்.
நீங்கள் எடை இழக்க தேவையில்லை.
எனக்கு கொஞ்சம் தைரியம் இருக்கிறது, நான் விடுபட முயற்சிக்கிறேன்.
ஆ ... ஆனால் உங்கள் உணவில் கொஞ்சம் உடற்பயிற்சியை சேர்த்துக்கொள்ள மறக்காதீர்கள் .
ஆலோசனைக்கு நன்றி.
பிரச்சனை இல்லை.
பெய்ஜிங்கில் இது எனது முதல் இரவு. நான் என்ன சாப்பிட வேண்டும்?
நீங்கள் பீக்கிங் வாத்து முயற்சி செய்ய வேண்டும்.
ம்ம் , வாத்து உங்களுடன் நேர்மையாக இருப்பது எனக்குப் பிடிக்கவில்லை . நான் ஏதோ ஒளியை விரும்புகிறேன்.
சரி, நீங்கள் பீக்கிங் வோண்டனை முயற்சி செய்யலாம்.
அது நல்ல யோசனையாகத் தெரிகிறது. அதைச் சாப்பிட நான் எங்கு செல்ல வேண்டும்?
உண்மையில், எனக்கு டோங்செங்கில் ஒரு சிறந்த உணவகம் தெரியும்.
சரி, நான் உங்களைப் பின்தொடர்கிறேன்.
வணக்கம் ! இது ஏர் சீனா முன்பதிவு அலுவலகம்.
வணக்கம் ! எனது விமான முன்பதிவை மீண்டும் உறுதிப்படுத்த விரும்புகிறேன்.
தயவுசெய்து உங்கள் விமான எண்ணை நான் அறியலாமா?
இது CA169 விமானம், இது பெய்ஜிங்கிலிருந்து காலை 800 மணிக்கு புறப்படுகிறது. மீ . ஜனவரி 20 அன்று.
ஓ , ஆமாம் . அது நாஞ்சாங்கிற்கு எங்களின் வழக்கமான விமானம். தயவுசெய்து உங்கள் பெயரைச் சொல்ல முடியுமா?
என் பெயர் டெங் லி.
ஆம் , இதோ . நீங்கள் பொருளாதார வகுப்பில் பறக்கிறீர்கள். அது சரியா?
ஓ , இல்லை . முதல் வகுப்பு டிக்கெட்டுக்கு முன்பதிவு செய்துவிட்டேன் என்று உறுதியாக நம்புகிறேன்.
நான் சரிபார்க்கிறேன். இப்போது, உங்கள் டிக்கெட் ஒழுங்காக உள்ளது. மீண்டும் உறுதிப்படுத்த அழைத்ததற்கு நன்றி.
அதைத்தான் நான் செய்ய வேண்டும். மேலும் நான் அதை இழக்க விரும்பவில்லை.
மிகச் சரி. நீங்கள் உறுதிப்படுத்தவில்லை என்றால், புறப்படும் நேரத்திற்கு 72 மணி நேரத்திற்கு முன் முன்பதிவு ரத்து செய்யப்படும். உங்கள் விமானத்தைத் தவறவிடாமல் இருக்க, உங்கள் டிக்கெட்டை முடிந்தவரை சீக்கிரம் எடுக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
சரி ! நான் செய்வேன்.
காலை வணக்கம், உங்களுக்காக நான் ஏதாவது செய்ய முடியுமா?
படத்தை பெரிதாக்க முடியுமா?
ஆம், உங்களுக்கு எந்த அளவு வேண்டும்?
நான் அதை 5 அங்குலமாக பெரிதாக்க விரும்புகிறேன்.
பிரச்சனை இல்லை. வெள்ளிக்கிழமை வந்து உங்கள் படத்தைப் பெறுங்கள்.
ஏய் ! டாக்ஸி.
எங்க போறீங்க சார் ?
தலைநகர் விமான நிலையம்.
உங்கள் விமான நேரம் என்ன?
750 மணிக்கு.
700 மணிக்கு மேல் நாம் அங்கு செல்ல வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
இங்கிருந்து எவ்வளவு தூரம் பயணம்?
சரி, இது அவசர நேரம் என்பதால், சவாரிக்கு முப்பது நிமிடங்கள் அதிகமாகவோ அல்லது குறைவாகவோ ஆகும் என்று கூறுவேன். அது சரியா?
ஆம், நன்றாக இருக்கும். இதற்கு எவ்வளவு செலவாகும்?
சரி, இப்போது உங்கள் கடைசி வேலையைப் பற்றி மேலும் அறிய விரும்புகிறேன். நீங்கள் லண்டன் வார இதழில் கிட்டத்தட்ட நான்கு வருடங்கள் செலவிட்டதை நான் காண்கிறேன், அது சரியா?
ஆம், அது சரிதான். உண்மையைச் சொல்வதானால், முதல் வருடம் எனக்கு மிகவும் கடினமாக இருந்தது. நான் உண்மையில் ஒரு பயிற்சியாளரைப் போலவே நடத்தப்பட்டேன். எனக்கு பல பொறுப்புகள் இல்லை, அது மிகவும் வெறுப்பாக இருந்தது.
எனவே, என்ன மாறியது?
மெதுவாக ஆனால் நிச்சயமாக நான் என்னை நிரூபித்தேன், புதிய ஆசிரியர் என்னை விரும்பினார், அதனால் அவர் என்னை சிறப்பு எழுத்தாளராக உயர்த்தினார்.
ஆஹா, ஒரு உண்மையான படி மேலே!
ஆம், உணவகம் மற்றும் உணவு மதிப்புரைகளுக்கு நான்தான் பெரும்பாலும் பொறுப்பேற்றேன். நான் அந்த நிலையில் உணவக ஆண்டுகளை கழித்தேன், ஆனால் உண்மையைச் சொல்வதென்றால் அது பத்திரிகை துறையின் ஒரு பகுதி அல்ல, நான் நீண்ட காலமாக இருக்க விரும்பினேன்.
நான் பார்க்கிறேன், நீங்கள் ஏன் இறுதியாக வெளியேற முடிவு செய்தீர்கள்?
பத்திரிகை எனக்கு எந்த புதிய வாய்ப்புகளையும் வழங்க முடியாது என்று உணர்ந்தேன். நேர்மையாக இருக்க எனக்கு மிகவும் சவாலான பாத்திரம் தேவைப்பட்டது.
அம்மா, பார்! எனது முதல் உண்டியல் மற்றும் அதில் இன்னும் பணம் உள்ளது!
அது கடந்த காலத்திலிருந்து ஒரு வெடிப்பு.
நான் ஐஸ்கிரீம் வாங்கச் செல்ல அதை உடைக்குமாறு நான் உங்களிடம் கெஞ்சியது நினைவிருக்கிறதா?
ஆம். நீங்கள் கடினமாக சம்பாதித்த டாலர்களை மதிப்பிடுவதில் நீங்கள் நிச்சயமாக நீண்ட தூரம் வந்துவிட்டீர்கள்.
என் சிறுவயது கோபங்களுக்கு அடிபணியாததற்கு நன்றி அம்மா .
ஆனால் அந்த பன்றியை என்ன செய்யப் போகிறாய் ?
பணத்தைப் பற்றி நான் கற்றுக்கொண்டவற்றின் நினைவுச்சின்னமாக அதை வைக்கப் போகிறேன் என்று நினைக்கிறேன்.
யாருக்குத் தெரியும், ஒருவேளை ஒரு நாள் அவர் ஒரு பெரிய நிறுவனத்தில் ஒரு உயர் தலைமை நிர்வாக அதிகாரியின் மேசையில் அமர்ந்திருப்பார்!
எனக்கு பசிக்கிறது , சாப்பிட ஒரு கடி பிடிப்போம் .
நிச்சயமாக! நாங்கள் வீட்டிற்குச் சென்று ஒரு ஜோடி சாண்ட்விச்களை எவ்வாறு தயாரிப்பது?
இல்லை ! வாருங்கள் ஒரு பர்கர் மற்றும் பொரியல் எடுத்து வாருங்கள்.
நீங்கள் எப்பொழுதும் செய்வது ஆரோக்கியமற்ற துரித உணவுகளான பிஸ்ஸா, பொரியல், பர்கர்கள் மற்றும் ஹாட் டாக் சாப்பிடுவதுதான்! நீங்கள் நன்றாக சாப்பிட ஆரம்பிக்க வேண்டும்!
என்ன பேசுகிறாய் ? நான் சில நேரங்களில் சாலட் சாப்பிடுகிறேன்.
ஆமாம் சரி! நான் தீவிரமாக இருக்கிறேன்! உங்கள் சர்க்கரை உட்கொள்ளலையும் குறைக்க வேண்டும். பிரக்டோஸ் சிரப் அதிகம் உள்ள கார்பனேற்றப்பட்ட பானங்களை நீங்கள் குடிக்கிறீர்கள்! இது உண்மையில் ஆரோக்கியமானதல்ல!
சரி ! நான் குடிப்பேன் மற்றும் கொழுப்பு குறைந்த வீட்டில் சமைத்த உணவை சாப்பிட ஆரம்பிக்கிறேன். நீங்கள் இப்போது மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறீர்களா?
இது ஆரம்பமாகும், ஆனால் நீங்கள் உங்கள் வாக்குறுதியை கடைப்பிடிப்பதை நான் பார்க்கும்போது நான் மகிழ்ச்சியடைவேன்!
உங்களுக்காக நான் என்ன செய்ய முடியும் மேடம் ?
என் மகனுக்கு ஒரு பொம்மை கார் வாங்க விரும்புகிறேன்.
இது எப்படி?
அழகாக இருக்கிறது. அது எவ்வளவு?
அவை முந்நூறு டாலர்கள்.
ஓ, இது மிகவும் விலை உயர்ந்தது என்று நான் பயப்படுகிறேன். மலிவான ஒன்றைக் காட்ட முடியுமா?
சரி , இது நூற்றி இருபது . இது இங்கே மலிவானது.
சரி நான் எடுக்கிறேன். இதோ பணம்.
மிக்க நன்றி .
மாலை வணக்கம் சார் .
மாலை வணக்கம். நான் ஒரு ஸ்காட்ச் சாப்பிடுவேன்.
ஆமாம் சார் . நேரா அல்லது பாறைகளில்?
பாறைகளில், தயவுசெய்து.
காலை வணக்கம், ஜானிஸ். எங்கள் அலுவலகத்தில் மாலையில் வரவேற்பு விருந்து நடக்கும், எனவே நான் உங்களுக்கு ஒரு வேலையை ஒதுக்குகிறேன்.
அது கடினமா?
கவலைப்படாதே . உங்களுக்கு உதவ ஒருவரைக் கண்டுபிடிப்பேன்.
அதெல்லாம் சரி . நான் என்ன செய்ய முடியும்?
முதலில், எங்கள் நிறுவனத்திற்கு அருகாமையில் உள்ள பல்பொருள் அங்காடிக்குச் சென்று பழங்கள், பானங்கள், இனிப்பு வகைகள் மற்றும் கேக்குகளை வாங்க வேண்டும். நீங்கள் வாங்க வேண்டிய பொருட்களின் பட்டியல் இங்கே.
சரி . என்னால் முடியும். பின்னர்?
நான்காவது மாடியில் உள்ள சந்திப்பு அறையை துடைக்க வேண்டும். அந்த நேரத்தில் ஜெர்ரி மற்றும் டாம் உங்களுக்கு உதவுவார்கள். ஏதேனும் கேள்விகள்?
இந்த விஷயங்களுக்கு யார் பணம் கொடுப்பார்கள்?
அதைப்பற்றி கவலைப்படாதே. நீங்கள் வாங்கும் பொருட்களைப் பற்றிய பணத்தை நான் ஏற்கனவே கணக்கிட்டுவிட்டேன். நீங்கள் திரும்பி வரும்போது எனக்கு ரசீது கொடுக்க நினைவில் கொள்ளுங்கள்.
சரி . கொஞ்ச நேரத்துல போறேன் .
நான் தனிநபர் கடனுக்கு விண்ணப்பிக்க விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் எவ்வளவு கடன் வாங்க விரும்புகிறீர்கள்?
ஆயிரம் டாலர்கள்.
எங்கள் கடன் மேலாளரிடம் நான் சரிபார்க்கிறேன். பின்னர் உங்கள் கிரெடிட் மதிப்பீடு மிகவும் அதிகமாக உள்ளது என்பதை எங்கள் பதிவு காட்டுகிறது. உங்களுக்கு எந்த பிரச்சனையும் இருக்காது என்று நினைக்கிறேன்.
தற்போதைய வட்டி விகிதம் என்ன?
எங்களின் மாதாந்திர வட்டி நிலுவைத் தொகையில் 1.5 ஆகும். இந்த விண்ணப்பப் படிவத்தை நிரப்புவீர்களா?
புதிய வீட்டிற்கு வாழ்த்துக்கள்!
நன்றி ! நாங்கள் அதை விரும்புகிறோம்.
சரி, அதற்காக நீங்கள் கடினமாக உழைக்கிறீர்கள். இது உண்மையில் அழகாக இருக்கிறது.
நான் அதை சுத்தம் செய்ய எதிர்நோக்கவில்லை!
நான் என் யாங்கியின் குவளையைக் கண்டுபிடித்தேன் என்று நினைக்கிறேன் ...
ஓ, அருமை. அது எங்கே இருந்தது?
குப்பை பையில் இருந்து கீழே விழுந்தது.
அது அங்கு என்ன செய்து கொண்டிருந்தது?
அது இரவு உணவில் இருந்து மற்ற அனைத்து உணவுகளுடன் இருந்தது.
ஜானி எல்லா உணவுப் பொருட்களையும் வெளியே எறிந்தார் என்று சொல்கிறீர்களா?
எங்கள் மகன் எங்கள் மீது வேகமாக இழுக்க முயற்சிக்கிறான் என்று நினைக்கிறேன்.
நாங்கள் செல்லும்போது நான் உங்களுக்குச் சுற்றிக் காண்பிப்பேன் மற்றும் செயல்பாட்டை விளக்குகிறேன்.
அது மிகவும் உதவியாக இருக்கும்.
அதுதான் எங்கள் அலுவலகத் தொகுதி. எங்களிடம் அனைத்து நிர்வாகத் துறைகளும் உள்ளன. கீழே ஆராய்ச்சி மற்றும் மேம்பாட்டுப் பிரிவு உள்ளது.
ஒவ்வொரு ஆண்டும் வளர்ச்சிக்கு எவ்வளவு செலவிடுகிறீர்கள்?
மொத்த விற்பனையில் சுமார் 34  .
நமக்கு எதிரே உள்ள கட்டிடம் என்ன?
அதுதான் கிடங்கு. அவசரமான ஆர்டர்களை கையிருப்பில் இருந்து விரைவாகப் பெறுவதற்காக, வேகமாக நகரும் பொருட்களை நாங்கள் கையிருப்பில் வைத்திருக்கிறோம்.
நான் இப்போது ஆர்டர் செய்தால், டெலிவரிக்கு எவ்வளவு காலம் ஆகும்?
இது பெரும்பாலும் ஆர்டரின் அளவு மற்றும் நீங்கள் விரும்பும் பொருட்களைப் பொறுத்தது.
குடிக்க ஏதாவது பரிந்துரைக்க முடியுமா?
சரி, நீங்கள் வறுத்த கோழியை ஆர்டர் செய்ததால். மெயின் கோர்ஸுடன் செல்ல சிவப்பு ஒயின் ஆர்டர் செய்யும்படி பரிந்துரைக்கிறேன். இது உணவை ஜீரணிக்க உதவும்.
முக்கிய உணவிற்கு முன் நாங்கள் கொஞ்சம் மதுபானம் விரும்புகிறோம்.
விஸ்கி ஒரு நல்ல தேர்வாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
உங்களிடம் சில கேள்விகள் உள்ளதா?
ஆம் , உங்கள் நிறுவனத்தில் உள்ள வீட்டுவசதி அமைப்பைப் பற்றி நான் அறிய விரும்புகிறேன் .
நீங்கள் எங்களுடன் இணைந்தால், எங்கள் நிறுவனம் உங்களுக்கு ஒரு தங்குமிடத்தை வழங்கும். நீங்கள் பெரிய சாதனைகளைச் செய்தால், எங்கள் நிறுவனம் தொடர்புடைய விதிமுறைகளின்படி உங்களுக்கு ஒரு பிளாட் வழங்கும். இது அனைத்தும் சார்ந்துள்ளது.
உங்கள் நிறுவனத்தில் விடுமுறை இருக்கிறதா என்பதையும் நான் அறிய விரும்புகிறேன், ஏனென்றால் நான் ஒவ்வொரு வருடமும் என் பெற்றோரைப் பார்க்க வேண்டும்.
உத்தியோகபூர்வ விடுமுறைகள் தவிர, எங்கள் நிறுவனம் ஒவ்வொரு ஆண்டும் பத்து நாட்கள் ஊதியத்துடன் கூடிய விடுமுறையை வழங்குகிறது, இது உங்கள் பெற்றோரை நீங்கள் சந்திப்பதை சாத்தியமாக்குகிறது. வேறு ஏதேனும் கேள்விகள்?
இல்லை, நன்றி.
அவர் சராசரி உயரத்தில் இருந்தார் என்கிறீர்கள்.
ஆம், அது சரி, சுமார் ஐந்து ஒன்பது ஐந்து பத்து .
எடை?
எனக்கு உறுதியாக தெரியவில்லை . நடுத்தர, நான் நினைக்கிறேன். கனமான பக்கத்தில் கொஞ்சம் இருக்கலாம்.
அவர் முகத்தில் ஏதேனும் அடையாளங்கள் உள்ளதா?
இல்லை , நான் அப்படி நினைக்கவில்லை .
கண்ணாடிகளா ?
இல்லை.
அவரது தலைமுடி என்ன?
கருப்பு அல்லது அடர் பழுப்பு.
நீளமா அல்லது குறுகியதா? நேரா? சுருள் ?
நேராக, நான் நினைக்கிறேன், மற்றும் சராசரி நீளம் பற்றி.
பையன், இது நிச்சயமாக எங்களுக்கு அதிகம் உதவாது. அது யாராக வேண்டுமானாலும் இருக்கலாம். அவரது துணி எப்படி? அவர் என்ன அணிந்திருந்தார்.
சரி, அவர் ஒரு ஜாக் அல்லது பிளேஜ் சட்டை வைத்திருந்தார். நம்பர் ஜாக் அணிவது உங்களுக்குத் தெரியும்.
சரி, இப்போது நாம் சிலவற்றைப் பெறுகிறோம். பேன்ட் ?
கருமையாக இருக்கலாம் கருநீலமாக இருக்கலாம் கருப்பாக இருக்கலாம் . எனக்கு உறுதியாக தெரியவில்லை .
என்ன வகையான காலணிகள்?
பூட்ஸ்
பூட்ஸ் போது மாடு .
இல்லை, ஹைகிங் பூட்ஸ். பழுப்பு நிறமானவை.
சரி . அந்த நீலி கொஞ்சம் செய்தாள் .
இப்போது நீங்கள் சில படங்களைப் பார்க்க விரும்புகிறேன்.
தயவுசெய்து உள்ளே வாருங்கள்.
காலை வணக்கம், திருமதி ஸ்மித்.
காலை வணக்கம் . நீங்கள் திரு. சூரியன், நீ இல்லையா? தயவு செய்து உட்காருங்கள்.
ஆம் , நன்றி .
நீங்கள் பீக்கிங் பல்கலைக்கழகத்தில் கணக்கியலில் தேர்ச்சி பெற்றுள்ளீர்கள் என்பதை உங்கள் விண்ணப்பத்தில் இருந்து கவனித்தேன். உங்கள் தொடர்புடைய படிப்புகள் பற்றி ஏதாவது கூறுவீர்களா?
முதல் கல்வியாண்டில் கணக்கியல் கொள்கைகளைக் கற்றுக்கொண்டோம் , அடுத்த ஆண்டுகளில் காஸ்ட் அக்கவுண்டிங் , கமர்ஷியல் அக்கவுண்டிங் , இன்டஸ்ட்ரியல் அக்கவுண்டிங் , மேனேஜ்மென்ட் அக்கவுண்டிங் ஆகியவற்றைக் கற்றுக்கொண்டோம் .
முடிவெடுப்பதற்கும், கட்டுப்படுத்துவதற்கும் நீங்கள் கணக்கியலை எடுத்துள்ளீர்களா?
இல்லை, நாங்கள் அத்தகைய பாடத்தை எடுக்கவில்லை, ஆனால் முன்னறிவிப்பு மற்றும் முடிவெடுத்தல் என்ற பெயரில் முடிவெடுப்பதற்கு மிகவும் சிறப்பு வாய்ந்த பாடத்திட்டத்தை நாங்கள் எடுத்துள்ளோம்.
உங்கள் பள்ளி அறிக்கை அட்டையிலிருந்து, நீங்கள் ஒவ்வொரு பாடத்திலும் சிறப்பாகச் செயல்படுவதை நான் பார்க்கிறேன். ஆனால் நடைமுறை வேலை அனுபவமுள்ள கணக்காளர் தேவை என்று எங்கள் விளம்பரம் கூறுகிறது .
எனது விண்ணப்பத்தில் கணக்காளராக இருந்த அனுபவத்தை சேர்க்க மறந்துவிட்டேன். உண்மையில், எனது இரண்டாவது மற்றும் மூன்றாவது பள்ளி ஆண்டில் அட்லாண்டிக் டிரேடிங் நிறுவனத்தில் ஒரு கணக்காளராக பகுதிநேர வேலை செய்தேன். நான் வாரத்தில் மூன்று மாலைகள் அங்கு வேலை செய்தேன், நான் நன்றாக செய்தேன். இங்கே பரிந்துரை உள்ளது.
நீங்கள் சரளமாக ஆங்கிலம் பேசலாம் ஆனால் புத்தக பராமரிப்பு மற்றும் கணக்கியலை ஆங்கிலத்தில் சமாளிக்க முடியுமா என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
பிரச்சனை இல்லை. தொழில்முறை ஆங்கில பாடநெறி கணக்கியலுக்கான ஆங்கிலம் மட்டுமே. மேலும், உங்களுக்குத் தெரியும், அட்லாண்டிக் வர்த்தக நிறுவனம் ஒரு சீனஆஸ்திரேலிய கூட்டு முயற்சியாகும். நான் அங்கு பகுதி நேரமாகப் பணியாற்றியபோது, ஆங்கிலத்தில் இயங்கும் கணக்கியலை நன்கு அறிந்தேன்.
நன்றாக இருக்கிறது. எங்கள் நிறுவனத்திற்கு விண்ணப்பிக்க நீங்கள் ஏன் தேர்வு செய்தீர்கள்?
எனது உறவினர் ஒருவர் உங்கள் உற்பத்தித் துறையில் மேலாளராகப் பணிபுரிகிறார். அவள் பெயர் லில்லிங். உங்கள் நிறுவனத்தைப் பற்றி அவள் என்னிடம் நிறைய சொன்னாள், நான் மிகவும் ஆர்வமாக இருந்தேன். இந்த நிறுவனத்தின் வளர்ச்சியுடன் நான் ஒரு நம்பிக்கைக்குரிய வாழ்க்கையைப் பெற முடியும் என்று நான் நம்புகிறேன்.
எங்கள் ஊழியர்களுக்கு நாங்கள் கொடுக்கும் ஊதியம் பற்றி உங்களுக்கு ஏதாவது தெரியுமா?
இல்லை, அதைப் பற்றி என்னிடம் சொல்ல முடியுமா?
நிச்சயமாக . ஒரு நுழைவு நிலை கணக்காளரைப் பொறுத்தவரை, முதல் அரையாண்டில் ஒரு மாதத்திற்கு  1,500 செலுத்துகிறோம். உங்கள் பணியை மதிப்பிடுவதற்கான தர நிர்ணய அமைப்பு எங்களிடம் உள்ளது. நீங்கள் முன்னேறி இருந்தால், நாங்கள் நிச்சயமாக உங்கள் சம்பளத்தை உயர்த்துவோம். CPA சான்றிதழைப் பெற்ற தொடக்கநிலையாளர்கள், அவர்கள் ஒரு மாதத்திற்கு குறைந்தபட்சம்  2,000 சம்பாதிக்கலாம்.
சீன சிபிஏ அசோசியேஷனுக்குத் தேவையான ஐந்து படிப்புகளில் நான் தேர்ச்சி பெற்றுள்ளேன், ஆனால் அடுத்த மாதம் வரை சான்றிதழ் கைக்கு வராது. அது எப்படி?
ஜூலை மாத இறுதிக்குள் நாங்கள் முடிவெடுப்பதற்கு முன் உங்கள் CPA சான்றிதழை என்னிடம் காட்டுவீர்கள் என்று நம்புகிறேன் .
நன்றி, திருமதி ஸ்மித். உங்களுடன் பேசுவது உண்மையிலேயே மகிழ்ச்சி அளிக்கிறது.
எனக்கும் அதே. நாங்கள் உங்களுடன் தொடர்பில் இருப்போம்.
நன்றி . குட்பை.
நீங்கள் என்ன சாப்பிட விரும்புகிறீர்கள்?
நான் ஒரு கிண்ணம் பாலாடை சாப்பிட விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் கொஞ்சம் சூப் சாப்பிடுவீர்களா?
ஆம். ஆனால் நான் கொஞ்சம் உப்பு சூப்பை விரும்புகிறேன்.
உங்களுக்கு முட்டை சூப் அல்லது மட்டன் சூப் பிடிக்குமா?
முட்டை சூப் பரவாயில்லை.
வேறு ஏதாவது இருக்கிறதா?
எனக்கு ஒரு பாட்டில் ஜூஸ் வேண்டும்.
நான் அவர்களை உடனே திரும்பப் பெறுகிறேன்.
என் அருமை ! என் பட்டு ஆடை சுருங்கிவிட்டது . நீங்கள் அதை எப்படி கழுவினீர்கள்?
அது சலவை இயந்திரம் மூலம் கழுவப்பட்டது.
குளிர்ந்த நீரில் கைகளை கழுவ வேண்டும். இது ஒரு பொது அறிவு. உனக்கு அது தெரியாதா?
நான் மிகவும் வருந்துகிறேன் . எனக்கு அது பற்றி தெரியாது. நான் முதல் முறை பட்டு ஆடையை துவைத்தேன். நான் உங்களுக்குப் புதியதை வாங்கித் தருகிறேன் அல்லது பணம் தருகிறேன்.
அதெல்லாம் சரி . அடுத்த முறை ஏதாவது செய்வது எப்படி என்று தெரியவில்லை என்றால் என்னிடம் கேளுங்கள். பட்டு உடுத்தாமல் இருந்தால் வைத்துக் கொள்ளலாம் . உங்களுக்குப் பொருந்தும் என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் மிகவும் நன்றாக இருக்கிறது. என் வேலையைச் சிறப்பாகச் செய்ய என்னால் முடிந்தவரை முயற்சி செய்வேன்.
நீங்கள் வழக்கமாக எப்போது படுக்கைக்குச் செல்வீர்கள்?
பத்து மணிக்குப் படுத்து ஆறு மணிக்கு எழுவேன் .
அது உங்கள் ஆரோக்கியத்திற்கு உதவியாக இருக்கும்.
நிச்சயமாக .
நீங்கள் ஜப்பானில் இருந்து வருகிறீர்கள், இல்லையா?
ஓ , ஆம் !
நான் ஜப்பானை மிகவும் நேசிக்கிறேன்.
அதைக் கேட்டு நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்.
என் நண்பன் வேலை செய்யும் வேறு இடத்திற்கு செல்லலாம், இங்கே பணம் செலுத்துகிறேன்.
நன்றி, நான் அடுத்ததாக பணம் செலுத்துகிறேன்.
ஐயோ , நான் இப்போது போக வேண்டும் ; உன்னுடன் பேசுவது நன்றாக இருந்தது.
தயவுசெய்து சரிபார்க்கவும்.
500 அமெரிக்க டாலர்கள்.
கிண்டல் இல்லை! எங்களிடம் 5 பாட்டில் பீர் மட்டுமே உள்ளது.
பெண்ணுக்கு ஷாம்பெயின் வைத்திருந்தீர்கள்.
இன்றைய செய்தியைப் பார்த்தீர்களா?
இல்லை , நான் இல்லை . என்ன நடக்கிறது?
நேற்றிரவு மின்தடை பற்றி கேள்விப்பட்டீர்களா?
ஆம். இரவு முழுவதும் விளக்கு அணைந்திருந்தது.
மின்தடை காரணமாக சிலர் கொள்ளையடித்து சென்றனர்.
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்?
மின்தடையை மக்கள் தங்களுக்கு சாதகமாக பயன்படுத்த முடிவு செய்தனர்.
மக்கள் வெளியே சென்று கொள்ளையடித்தார்களா?
அவர்கள் சுமார் நான்கு கடைகளுக்குள் புகுந்தனர் என்று நினைக்கிறேன்.
யார் செய்தது என்று போலீசார் கண்டுபிடித்தார்களா?
அது யார் என்பதற்கு எந்த ஆதாரமும் இல்லை.
இனி எந்த மின்தடையும் இருக்காது என்று நம்புகிறேன்.
தயவு செய்து எனக்கு கருப்பு உடையை கொண்டு வருவீர்களா? நான் அதை முயற்சிக்க விரும்புகிறேன்.
இதோ .
இந்த உடை சரியாக பொருந்தும் என்று நினைக்கிறேன்.
ஆம் , நான் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன் . உடை கால்சட்டைக்கு பொருந்துகிறது.
பரவாயில்லை . தயவுசெய்து அதை மடிக்கவும்.
மன்னிக்கவும்.
ஆமாம் ?
எனக்கு இன்னும் ஒரு போர்வை கிடைக்குமா?
இந்த நேரத்தில் யாரும் இல்லை என்று நான் பயப்படுகிறேன். நீங்கள் சிறிது நேரம் காத்திருக்கிறீர்களா?
சரி . நான் செய்வேன்.
ஒன்று கிடைத்தவுடன் உங்களுக்கு ஒன்றைக் கொண்டு வருகிறேன்.
தயவு செய்து செய்வீர்களா? நன்றி .
நான் எல்லா இடங்களிலும் பார்த்திருக்கிறேன் என்று நினைக்கிறேன், ஆனால் நான் இங்கு ஒரு நீச்சல் குளத்தைப் பார்க்கவில்லை.
இந்த ஹோட்டலில் முழு அளவிலான குளம் இல்லை, ஆனால் எங்கள் ஜிம்மில் நீச்சல் நிலையங்கள் உள்ளன.
நீச்சல் நிலையங்கள்? இப்படி ஒரு விஷயத்தை யார் கேள்விப்பட்டிருப்பார்?
டிரெட்மில்லில் ஓடுவது போல் நீச்சல் நிலையத்தில் நீந்துகிறீர்கள்.
ஒரு சிறிய குளத்தில் உடற்பயிற்சி! நான் ஏதாவது செலுத்த வேண்டுமா?
நீச்சல் நிலையங்கள் அனைத்து விருந்தினர்களுக்கும் கட்டணமின்றி கிடைக்கும்.
மிகவும் நல்லது. இப்போது செயல்படும் நேரத்தைச் சொல்ல முடியுமா?
அவை 7  க்கு இடையில் எப்போது வேண்டுமானாலும் கிடைக்கும். மீ . மற்றும் 10 ப. மீ . , வாரத்தில் ஏழு நாட்கள் .
ஆஹா ! என் தண்டுகளாக மாற நான் காத்திருக்க முடியாது!
நீச்சல் நிலையங்கள் ரொம்ப பிரபலம் சார் . நீங்கள் கீழே ஒரு வரியைக் காணவில்லை என்று நம்புகிறேன்.
நன்றி . நீங்கள் எனக்கு ஒரு பெரிய உதவி செய்கிறீர்கள்.
அது ஒரு கேக் வாக். பேசுவதற்கு ஒன்றுமில்லை.
லண்டனில் நேரம் என்ன என்று சொல்ல முடியுமா?
இது 3 ஆக இருக்க வேண்டும்
ஆம். நான் ஒரு மாநாட்டை எடுக்க வேண்டும். நீங்கள் ஆங்கிலமா?
அது சரி . கிரேட் பிரிட்டனுக்கு வரவேற்கிறோம்.
மணி என்ன தெரியுமா?
உம் . பத்து ?
இளைஞனே இந்த வாசலில் வா. இது நள்ளிரவு, நீங்கள் ஊரடங்கு உத்தரவைக் கடந்த இரண்டு மணிநேரம் ஆகும்.
எனக்குத் தெரியும், ஆனால் அது என் தவறு அல்ல! நான் ஜெனிஃபரிடம் சொன்னேன், அவள் என்னை பத்து மணிக்குள் இறக்கிவிட வேண்டும், ஆனால் அவள் கட்சியை விட்டு வெளியேற மாட்டாள்!
எனக்கு கவலையில்லை! நீங்கள் வாழ்க்கைக்கு அடித்தளமாக இருக்கிறீர்கள், மிஸ்டர்!
அம்மா ! இது மிகவும் அநியாயம்!
உங்களுக்கு விதிகள் தெரியும், அவற்றை உடைத்தீர்கள். ஒரு வாரமாக அலவன்ஸ் மற்றும் டிவி இல்லை. நான் வழக்கமாக உன்னை ஒருபோதும் தரையிறக்கவில்லை ஆனால் இந்த முறை நான் என் கால்களை கீழே வைக்க வேண்டும்!
என்ன ! இரண்டு மணி நேரம் தாமதமாக வந்ததற்காகவா? நீங்கள் கேலி செய்ய வேண்டும்!
நான் அதைக் கேட்க விரும்பவில்லை! இப்போது உங்கள் அறைக்குச் செல்லுங்கள்!
இங்கே எத்தனை பேர் இருக்கிறார்கள் என்று பாருங்கள்!
ஆம்! இவர்கள் அனைவரும் நிறுவனத்தில் வேலை செய்கிறார்களா? எல்லோரும் மற்றும் அவர்களின் நாய் இங்கே உள்ளது!
ஊழியர்களைத் தவிர, எங்கள் முதலாளி ஜாக் நிறுவனத்தின் சில நண்பர்களை அழைத்தார்.
நாம் எங்கு வேண்டுமானாலும் உட்காரலாமா?
நிச்சயமாக இல்லை! நமக்கு ஒதுக்கப்பட்ட இருக்கைகளில் அமர வேண்டும். எங்கள் மேஜை பின்னால் இருக்கிறது என்று நினைக்கிறேன்.
ஹ்ம்ம் . வீட்டில் மிகச் சிறந்த இருக்கைகள் எங்களிடம் இல்லை, இல்லையா?
நீங்கள் யாரை அருகில் உட்கார வைக்கிறீர்கள் என்று பாருங்கள்டிம் வாங்குவதில் இருந்து !
W ! அந்த வினோதமா? ! அவர் உண்மையிலேயே எனக்கு புல்லரிப்பைத் தருகிறார்!
கவலைப்படாதே . நானும் உன் பக்கத்தில் அமர்ந்திருக்கிறேன்.
அவர் மீண்டும் தற்பெருமை பேச மாட்டார் என்று நம்புகிறேன்!
எங்கள் ஆண்டு இறுதி போனஸ் கிடைக்கும் வரை என்னால் காத்திருக்க முடியாது!
நானும், ஒன்று! நமக்கு எவ்வளவு பணம் கிடைக்கும் என்பதை யார் தீர்மானிப்பது?
திட்டத்திற்கான அனைத்து விவரக்குறிப்புகளுடன் எங்கள் மின்னஞ்சலைப் பெற்றுள்ளீர்கள். செவ்வாய் கிழமை மதியம் வரை ஏலங்களை ஏற்றுக்கொள்வோம். இப்போதைக்கு இடையில் ஏதேனும் கேள்விகள் இருந்தால், தயவுசெய்து எனக்குத் தெரியப்படுத்தவும்.
உண்மையில், எனக்கு ஒரு கேள்வி இருந்தது. இந்தத் திட்டத்திற்கான பட்ஜெட்டில் நீங்கள் என்ன நினைத்தீர்கள் என்பதை அறிய விரும்புகிறோம். நாங்கள் ஒரு உண்மையான போட்டி ஏலத்தை ஒன்றிணைக்க நம்புகிறோம். ஆனால் அதே நேரத்தில், உங்கள் இலக்கு விலையையும் அடைய விரும்புகிறோம்.
எனக்கு புரிகிறது. ஆனால் துரதிர்ஷ்டவசமாக , எங்களின் அடிமட்டத்தை வெளிப்படுத்தக் கூடாது என்பது எங்கள் கொள்கை . நாங்கள் முன்மொழிவுகளை மதிப்பாய்வு செய்யும் போது விலை ஒரு முக்கியமான பரிசீலனை என்பதை நீங்கள் உறுதியாக நம்பலாம். வடிவமைப்பு மற்றும் நடைமுறை உள்ளிட்ட பிற கூறுகளையும் நாங்கள் கருதுகிறோம். சமர்ப்பிக்கும் நிறுவனத்தின் நற்பெயருக்கும் நாங்கள் முக்கியத்துவம் கொடுக்கிறோம்.
உங்களிடம் ஏதேனும் விலை வரம்பு உள்ளதா? எந்தத் திசையில் செல்ல வேண்டும் அல்லது எவ்வளவு உயரம் மிக அதிகமாக உள்ளது என்பதைப் பற்றி நீங்கள் எனக்கு ஏதேனும் யோசனை கொடுக்க ஏதேனும் வழி இருக்கிறதா?
எங்கள் திட்ட வரைபடத்தில் உள்ள விவரக்குறிப்புகளின்படி நியாயமான விலையைத் தேடுகிறோம். அவ்வளவுதான் என்னால் சொல்ல முடியும்.
எனவே, மோனிகா, உங்கள் புதிய அலுவலகத்தை நீங்கள் எப்படி விரும்புகிறீர்கள்?
சரி , எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் . பெரிய ஜன்னல்கள் மற்றும் நிறைய சூரிய ஒளியுடன் அறை சிறப்பு மற்றும் சுத்தமானது. நடைபாதையில் செடிகள் உள்ளன. குறிப்பாக, கணினி மற்றும் தொலைபேசியுடன் கூடிய எனது சொந்த மேசை கிடைத்தது. இவ்வளவு பெரிய இடம்!
அது மிகவும் நல்லது. அலுவலகம் மோசமாக இருப்பதால் நான் ஒரு முறை வேலை வாய்ப்பை நிராகரித்தேன்.
அதில் என்ன மோசமாக இருந்தது?
சிறிய அறைகள் , சிறிய ஜன்னல் , மூன்று பேர் பகிர்ந்து கொள்ளும் சிறிய மேசை . நான் எல்லா நேரத்திலும் குறுக்கிடப்பட்டிருப்பேன், நிச்சயமாக நல்ல வேலையை வழங்க முடியாது.
மோசமாக இருக்கிறது! நீங்கள் அதிர்ஷ்டசாலி! நீங்கள் அந்த வேலையை எடுக்கவில்லை. திறமையாக வேலை செய்வதற்கு நல்ல அலுவலக சூழலும் முக்கியம் என்று நான் நினைக்கிறேன்.
முற்றிலும் ஒப்புக்கொள்கிறேன். உங்கள் மேசையில் உள்ள தொலைபேசி எண் நீட்டிப்பு 506 ஆகும். தாழ்வாரத்தின் முடிவில் உள்ள சப்ளை அறையிலிருந்து உங்கள் அலுவலகப் பொருட்களைப் பெற்றுக்கொள்ளலாம்.
ஜான், உங்களுக்கு ஒரு நிமிடம் இருக்கிறதா?
ஓ, ஹாய், லியோ. நிச்சயமாக, என்ன இருக்கிறது?
ஆபீஸ் நிலவரத்தை உன்னிடம் பேச நினைத்தேன்.
ஆனால் நான் அங்கு அடிக்கடி வருவதில்லை. என்னால் வேலை செய்ய முடியாத அளவுக்கு சத்தமாக இருக்கிறது.
அதைத்தான் நான் சரியாகப் பெறுகிறேன். அந்த அலுவலகத்தில் எங்கள் தயாரிப்பு மற்றும் குறியிடல்களை நாங்கள் செய்ய முடியும், ஆனால் நீங்கள் கவனித்தீர்களா? ஜாக் தனது பாடத்திட்டத்தில் உதவி பெற மாணவர்கள் தொடர்ந்து வருகிறார்கள். நிறைய பேர் உள்ளேயும் வெளியேயும் செல்கிறார்கள்.
அவரிடம் யாராவது அதைப் பற்றி பேசியிருக்கிறார்களா?
இல்லை, இன்னும் இல்லை, ஆனால் யாரோ ஒருவர் செய்ய வேண்டும்.
உதவிக்காக மாணவர்கள் வருவதை நிறுத்துமாறு நாங்கள் அவரிடம் கேட்க முடியாது, இல்லையா?
இல்லை, நிச்சயமாக இல்லை. ஆனால் என்னால் என் வேலையைச் செய்ய முடியவில்லை நீங்களும் இல்லை.
மண்டபத்தின் கீழே உள்ள சேமிப்பு அறையைப் பயன்படுத்த அவரைப் பரிந்துரைப்பது எப்படி?
ஓ, அது மிகவும் சிறியதாக இருக்கும்.
அலமாரிகளை வெளியே எடுத்தால், அது தோற்றமளிப்பதை விட பெரியதாக இருக்கலாம்.
யோசித்துப் பாருங்கள், நீங்கள் ஏதோவொன்றில் ஈடுபட்டிருக்கலாம். போய்ப் பார்க்கலாம்.
ராக் அன் ரோல் செய்வோம்.
சரி, இதை இன்னொரு முறை பார்ப்போம். எனக்கு இனி பாழடைந்த அல்லது சாயம் பூசப்பட்ட ரவிக்கைகள் வேண்டாம்!
எனக்கு தெரியும் , தெரியும் . சரி, அதனால் நான் வெள்ளை நிறத்தில் இருந்து வண்ணங்களைப் பிரித்து, வாஷிங் மெஷின் என்று அழைக்கப்படும் இந்த வித்தியாசமான தோற்றத்தில் வைக்க வேண்டும்.
சரி . நீங்கள் எந்த வகையான துணிகளை துவைக்கிறீர்கள் என்பதைப் பொறுத்து அதை இயக்கி நிரல் செய்ய வேண்டும். உதாரணமாக டெலிகேட்டுகளுக்கு, நீங்கள் ஒரு குறுகிய சலவை சுழற்சியை அமைக்க வேண்டும். மேலும், துணி துவைக்கும் போது துணி மென்மையாக்கி மற்றும் இந்த சோப்பு பயன்படுத்த வேண்டும்.
மிகவும் சிக்கலானது! சரி, இந்த சிவப்பு ஒயின் கறை பற்றி என்ன? நான் அதை எப்படி வெளியேற்றுவது?
இது வெள்ளை சட்டை என்பதால் கொஞ்சம் ப்ளீச் ஊற்றினால் போதும் .
குளிர் . பிறகு நான் எல்லாவற்றையும் உலர்த்தியில் ஒரு மணிநேரம் எறியலாம், அது சரியாகிவிட்டதா?
இல்லை ! நீங்கள் டெலிகேட் மற்றும் பருத்தியை துவைப்பதால், உலர்த்தியை நடுத்தர வெப்பத்தில் இருபது நிமிடங்களுக்கு அமைக்க வேண்டும்.
என்ன தெரியுமா? நான் எல்லாவற்றையும் ட்ரை க்ளீன் செய்து விடுவேன்.
நான் ஏன் கைது செய்யப்படுகிறேன்?
உங்களை கைது செய்ய வாரண்ட் உள்ளது.
என்னிடம் வாரண்ட் இல்லை.
உங்களிடம் பெஞ்ச் வாரண்ட் இருப்பதை எனது கணினி காட்டுகிறது.
பெஞ்ச் வாரண்ட் என்றால் என்ன என்று தெரியவில்லை.
நீங்கள் நீதிமன்றத்தில் ஆஜராகத் தவறிவிட்டீர்கள்.
என்னை நீதிமன்றத்திற்கு செல்லுமாறு கூறவில்லை.
அதற்கு நான் ஒன்றும் செய்ய முடியாது.
இது நியாயமில்லை.
அதுதான் வாழ்க்கை.
என் உரிமைகள் பற்றி என்ன?
நீங்கள் சொல்லும் எதுவும் நீதிமன்றத்தில் உங்களுக்கு எதிராகப் பயன்படுத்தப்படலாம் மற்றும் பயன்படுத்தப்படும்.
சரி, இதைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள் என்று சொல்லுங்கள்.
இது கொஞ்சம் பிரகாசமாக இருப்பதாக நீங்கள் நினைக்கவில்லையா?
ஆமாம், ஒருவேளை நீங்கள் சொல்வது சரிதான். இந்த ஆடை எப்படி இருக்கும்?
அந்த ஆடை உங்களுக்கு அழகாக இருக்கிறது, ஆனால் அது மிகவும் நடைமுறைக்குரியதாக இல்லை, இல்லையா?
இல்லை , எந்த நேரத்திலும் முறையான நடனத்திற்குச் செல்லும் திட்டம் எதுவும் என்னிடம் இல்லை , ஆனால் அதன் தோற்றம் எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும் . நான் அதை முயற்சிக்க விரும்புகிறேன்! இதைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்? இது சாதாரணமானது, ஆனால் அதிநவீனமானது.
எனக்கு ஜீன்ஸ் பிடிக்கும் , ஆனால் நீங்கள் மேலே செல்ல ஏதாவது வேண்டும் . இது மிகவும் எளிமையானது.
இந்த தாவணி, இந்த காதணிகள் மற்றும் ஒரு கணுக்கால் எப்படி இருக்கும்?
அது சற்று அதிகமாக இருக்கலாம். வளையலுடன் அந்த தாவணி மட்டும் எப்படி?
அது நல்ல யோசனைதான். உங்களுக்கு நல்ல ஃபேஷன் உணர்வு அதிகம்.
நன்றி . நீங்கள் சொந்தமாக நன்றாக இருப்பீர்கள். ஃபேஷன் பாதிக்கப்பட்டவர்கள் நிறைய இருக்கிறார்கள், நீங்கள் அவர்களில் ஒருவரல்ல. நீங்கள் இன்னும் முயற்சித்தீர்களா?
ஆம். இதோ . நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
அது நன்றாக இருக்கிறது. இன்னும் ஒரு விஷயம்  அந்த ஜீன்ஸ் உடன் உங்களுக்கு சில ஹை ஹீல்ஸ் தேவை. வெற்று வடிவத்துடன் ஜோடி வேண்டுமா அல்லது சிறுத்தை அச்சுடன் ஜோடி வேண்டுமா?
சிறுத்தை அச்சு அற்புதமாக ஒலிக்கிறது. சரி நான் எடுக்கிறேன்.
சிண்டியின் கணவர் யார்?
சிண்டியின் கணவர் ரான்.
சிண்டி மற்றும் ரானுக்கு எத்தனை குழந்தைகள் உள்ளனர்?
அவர்களுக்கு இரண்டு குழந்தைகள்  ஒரு மகன் மற்றும் ஒரு மகள்  அதே போல் ஒரு மருமகள் மற்றும் ஒரு மருமகன் .
அவர்களுக்கு பேரப்பிள்ளைகள் இருக்கிறார்களா?
ஆம், அவர்களுக்கு மூன்று பேரக்குழந்தைகள்  ஒரு பெண் மற்றும் இரண்டு ஆண் குழந்தைகள்.
அவர்களின் மகள் தன் மாமியாருடன் நன்றாகப் பழகுகிறாளா?
ஆம், அவள் அவர்களுடன் நன்றாகப் பழகுகிறாள்.
அவர்களுக்கு பெரிய குடும்பம் இருக்கிறதா?
அவர்களது குடும்பம் சிண்டி மற்றும் ரானின் குடும்பத்தைப் போலவே உள்ளது.
ஒரு செவிலியருக்கு இருக்க வேண்டிய குணங்கள் என்ன என்று நீங்கள் நினைக்கிறீர்கள்?
அவை பொறுப்பு , திறமை , பொறுமை , அமைதி போன்றவை .
அதிக காய்ச்சலால் பாதிக்கப்பட்ட குழந்தைகளுக்கு மருத்துவர் பொதுவாக என்ன வகையான மருந்துகளை பரிந்துரைப்பார்?
ஆஸ்பிரின்.
தயவுசெய்து செக் இன் செய்ய விரும்புகிறேன்.
நிச்சயமாக. தயவுசெய்து பெயர் சொல்ல முடியுமா?
திரு ஹரோல்ட் ஸ்மித்.
சரி, நாளை செக் அவுட் செய்கிறீர்களா?
ஆம் , நான் தான் . அது சரிதான்.
உங்களுக்கு ஒரு எழுப்புதல் தேவையா , ஐயா ?
ஆம் தயவு செய்து. காலை 6.30 மணிக்கு.
சரி, உங்கள் அறை ஐந்தாவது மாடியில் 502 உள்ளது. காலை உணவு காலை 6.30 மணி முதல் 9 மணி வரை வழங்கப்படுகிறது. நீங்கள் தங்கி மகிழுங்கள்.
நன்றி .
வணக்கம், ஜான் உள்ளே இருக்கிறாரா?
இல்லை, அவர் இல்லை. நான் ஒரு செய்தியை எடுக்கலாமா?
ஆமாம் , என்னைக் கூப்பிடச் சொல்லி அவருக்குச் செய்தி அனுப்புவீர்களா ?
ஆம், உங்கள் பெயர் என்ன?
இன்று நான் உங்களுக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
இது உண்மையில் கொஞ்சம் சங்கடமாக இருக்கிறது; நான் ஒரு போலி நோட்டைப் பெற்றிருக்கிறேன் என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் அதை எங்கே பெற்றீர்கள் என்று உங்களுக்கு நினைவிருக்கிறதா?
இல்லை , நான் இல்லை . பொதுவாக எனக்குக் கொடுக்கப்படும் பணத்தைச் சரிபார்ப்பதில் நான் மிகவும் கவனமாக இருப்பேன், ஆனால் சில காரணங்களால் இது நழுவியது.
இந்த நாட்களில் கள்ள நோட்டுகள் மிகவும் அதிநவீனமானவை மற்றும் நிர்வாணக் கண்ணால் கண்டறிவது கடினம். ஆனால் அது போலியானதாகக் காட்டப்பட்டால், அதைப் பறிமுதல் செய்வதைத் தவிர வேறு வழியில்லை என்பதை நான் எச்சரிக்க வேண்டும்.
எனக்கு புரிகிறது. உண்மையைச் சொல்வதென்றால், அது போலியாக இருந்தால், அதை அகற்றுவதில் நான் மகிழ்ச்சியடைவேன்.
இயந்திரம் அதை போலி என்று காட்டுகிறது. நீங்கள் இந்தப் படிவத்தை நிரப்ப வேண்டும், பணம் பறிமுதல் செய்யப்பட்டதைக் காட்ட நான் உங்களுக்கு ரசீதைத் தருகிறேன்.
நான் கொஞ்சம் எடை குறைக்க விரும்புகிறேன்!
நானும் அப்படித்தான்!
எனக்கு நாளை யோகா வகுப்பு உள்ளது. என்னுடன் வர விரும்புகிறீர்களா?
இல்லை, இது எனக்கு மிகவும் விலை உயர்ந்தது. நானே சில பயிற்சிகளை எடுக்க முடிவு செய்தேன்.
என்ன செய்யப் போகிறாய் ?
பாதையைச் சுற்றி ஓடுங்கள். காலையில் நான் ஒரு மணி நேரம் ஓடுகிறேன், மதியம் நான் கட்டிடத்தை சுற்றி ஓடுகிறேன்.
நல்லது, நீங்கள் விடாப்பிடியாக இருந்தால் அது வேலை செய்யும் என்று நான் நம்புகிறேன்.
நான் நம்புகிறேன் . நீங்கள் என்னுடன் சேர விரும்புகிறீர்களா?
நன்றாக இருக்கிறது!
நேற்று நான் .    படித்தேன் !
நீங்கள் சொன்னீர்கள்.கலைத் திறமையில் ஷேக்ஸ்பியருக்கு இணையாக யாராலும் முடியாது.
நான் உங்களுடன் உடன்படுகிறேன்.
இன்று உன்னை என் அலுவலகத்திற்கு அழைத்து வந்தது எது?
என் பல் என்னைக் கொல்கிறது!
உங்கள் பல் எவ்வளவு காலமாக உங்களை தொந்தரவு செய்கிறது?
நேற்று இரவு தான் எனக்கு வலிக்க ஆரம்பித்தது .
உங்கள் பல்லில் ஏதேனும் காயம் ஏற்பட்டதா?
எனது நிரப்புதல்களில் ஒன்று தளர்வாக இருக்கலாம் என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் பயன்படுத்த விரும்பும் ஒரு சிறப்பு பல் துலக்குதல் உங்களிடம் உள்ளதா?
என்னிடம் மின்சார பல் துலக்குதல் உள்ளது.
நீங்கள் உண்மையிலேயே இனிப்பு சாப்பிடும்போது அது உங்களைத் தொந்தரவு செய்கிறதா?
ஐயோ , நான் அதைச் செய்யும்போது , அது மிகவும் வலிக்கிறது !
எனவே, உங்கள் புதிய வீட்டைப் பற்றி என்னிடம் சொல்லுங்கள். உங்கள் பழையவற்றிலிருந்து இது எவ்வாறு வேறுபடுகிறது?
சரி, முதலில், அது மிகப் பெரியது. இது ஒரே எண்ணிக்கையிலான அறைகளைக் கொண்டுள்ளது, ஆனால் ஒவ்வொரு அறையும் பெரியது. எங்களிடம் ஒரு பெரிய தோட்டம் உள்ளது, இது எங்கள் நாய் விரும்புகிறது, நிச்சயமாக!
எனவே , அது மூன்று படுக்கையறைகள் கொண்ட தனி வீடு ?
ஆம். ஒரு படுக்கையறை எனக்கும் என் மனைவிக்கும். எங்கள் மகளுக்கு இன்னொன்று இருக்கிறது. என் மனைவி மூன்றாவது அறையை விருந்தினர் அறையாகப் பயன்படுத்த விரும்புகிறார், ஆனால் நான் அதை ஒரு படிப்பாக மாற்ற விரும்புகிறேன். எங்கள் மகளும் ஆர்வமாக இருக்கிறாள்
சமையலறை எப்படி இருக்கிறது? நீங்களும் உங்கள் மனைவியும் சமைக்க விரும்புகிறீர்கள் என்பது எனக்குத் தெரியும்.
நாங்கள் குறிப்பிட்ட வீட்டைத் தேர்ந்தெடுத்ததற்கு அதுவும் ஒரு முக்கிய காரணம். சமையலறையும் சாப்பாட்டு அறையும் ஒன்றாக உள்ளன. அது உண்மையில் பெரியது.
அறைகள் அழகாகவும் பிரகாசமாகவும் உள்ளதா?
ஆம் , அவை . அது எங்களுக்கு மிகவும் முக்கியமானது. இயற்கை ஒளி அதிகம் உள்ள வீட்டில் வாழ விரும்புகிறோம். ஒவ்வொரு அறையிலும் பெரிய ஜன்னல்கள் உள்ளன.
உங்களிடம் பால்கனி இருக்கிறதா?
இல்லை, நாங்கள் இல்லை. எங்களிடம் ஒன்று இருந்தால் நாங்கள் விரும்புகிறோம். நாங்கள் விரும்பிய ஒரே விஷயம், ஆனால் வேண்டாம். இப்பகுதி மிகவும் அழகாகவும், அண்டை வீட்டாரும் நட்பாக இருப்பதாகவும் தெரிகிறது.
நீங்கள் நகரத்தின் விளிம்பில் இருக்கிறீர்கள், இல்லையா? அங்கு அதிக சத்தமோ, போக்குவரத்து நெரிசலோ இருக்க முடியாது. நகர மையத்திற்குள் செல்வது எளிதானதா?
அது மிகவும் அமைதியான சுற்றுப்புறம். கொஞ்சம் ட்ராஃபிக் இருக்கிறது, ஆனால் அதிகம் இல்லை. நகர மையத்திற்கு செல்வது மிகவும் கடினம் அல்ல, ஆனால் நீங்கள் சரியான இடங்களில் இடது மற்றும் வலது பக்கம் திரும்புவதை நினைவில் கொள்ள வேண்டும்.
நாங்கள் அலங்கரித்துக் கொண்டிருந்தோம், நான் சில விஷயங்களைக் கேட்கப் போகிறேன்.
சரி, உங்களுக்கு உதவுவதில் நான் மகிழ்ச்சியடைவேன். உங்களுக்கு தேவையானதை உங்கள் அலுவலகத்திற்கு நாங்கள் வழங்க முடியும்.
இந்த வியாழன் ஒரு பதினைந்து மணிக்கு வேண்டுமா?
எங்களுக்கு நிச்சயமாக சில புதிய ஃபைலிங் கேபினட்கள் மற்றும் குறைந்தபட்சம் ஒரு டெஸ்க் யூனிட் தேவை.
சரி , வியாழன் அன்று எங்கள் அலுவலக தளபாடங்கள் மற்றும் உபகரண பட்டியல்களை கொண்டு வருகிறேன் .
தானிய இடைகழியை என்னால் கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை.
காலை உணவுகளில் தானியத்தை நீங்கள் காணலாம்.
என்ன காலை உணவுகள்?
ஓட்ஸ் மற்றும் காலை உணவு பார்கள் மூலம் அவை முடிந்துவிட்டன.
ஓ , நீங்கள் என்ன பேசுகிறீர்கள் என்று எனக்குத் தெரியும் என்று நினைக்கிறேன் .
வேறு ஏதாவது உதவி செய்ய முடியுமா?
பாத்திரம் கழுவும் சோப்பு எங்கே இருக்கிறது என்று சொல்ல முடியுமா?
காகித துண்டுகள் மூலம் அதை நீங்கள் காணலாம்.
ஓ, நான் அதை நினைக்கவில்லை.
அங்கேதான் இருக்கும்.
சரி , மிக்க நன்றி .
உங்களுக்கு வேறு ஏதாவது தேவைப்பட்டால், தயவுசெய்து என்னிடம் கேட்கவும்
மன்னிக்கவும், திரு. லி . உங்களுடன் விவாதிக்க எனக்கு ஒன்று இருக்கிறது.
நான் கொஞ்சம் அவசரமாக இருக்கிறேன், மிஸ் லியூ . ஒரு நிமிடம் காத்திருக்க முடியுமா?
இப்போது சில நிமிடங்கள் பேச முடிந்தால் நான் மிகவும் பாராட்டுகிறேன். நீங்கள் என்னிடம் போடச் சொன்ன ஓவர் டைம் பற்றியது.
சரி . என்ன பிரச்சனை?
உண்மையில் என்னால் ஓவர் டைம் வேலை செய்ய முடியாது. என் கணவருக்கு சமீபகாலமாக உடல்நிலை சரியில்லாததால், அவரை நான் கவனித்துக் கொள்ள வேண்டும்.
அதைக் கேட்டு நான் வருந்துகிறேன் . உங்கள் கணவரை நன்றாக கவனித்துக் கொள்ளுங்கள். உங்களுக்குப் பதிலாக வேறொருவரைக் கண்டுபிடிப்பேன்.
வெயிட்டர், தயவுசெய்து பில் கிடைக்குமா?
சற்று பொறுங்கள் . இது  30 ஆகும்.
நாங்கள் தனி காசோலைகளை விரும்புகிறோம்.
சரி , ஆப்பிள் பையுடன் ஒன்று  18 மற்றும் மற்றொன்று  12 செலுத்துகிறது .
இரவு உணவு மிகவும் பணக்காரமானது.
நீங்கள் எந்த உணவை அதிகம் விரும்புகிறீர்கள்?
எனக்கு சோயா சாஸ் சிக்கன் பிடிக்கும்.
உண்மையில், இது இந்த உணவகத்தால் பரிந்துரைக்கப்பட்ட உணவு.
வணக்கம், எனக்கு ஒரு அறை வேண்டும், தயவுசெய்து.
நல்ல மதியம் சார் . எங்கள் ஹோட்டலுக்கு வரவேற்கிறோம். சார் உங்களுக்கு எந்த வகையான அறை வேண்டும்?
எனக்கும் என் மனைவிக்கும் ஒரு இரட்டை அறை, தயவுசெய்து.
எழுத்துத் தேர்வில் கலந்து கொண்டீர்களா?
நான் இன்னும் எடுக்கவில்லை.
முதலில் படிப்பதை உறுதி செய்து கொள்ளுங்கள்.
நான் தினமும் இரவு படிக்கிறேன்.
நீங்கள் தயாராக உள்ளீர்கள் என்று நான் நம்புகிறேன்.
அதற்கு பணம் செலவா?
இல்லை, இதற்கு எதுவும் செலவாகாது.
கையேட்டில் உள்ள அனைத்தையும் சோதனை உள்ளடக்கியதா?
அது சுற்றி விடுகிறது.
உங்கள் முதல் முயற்சியில் தேர்வில் தேர்ச்சி பெற்றீர்களா?
சுலபமாக இருக்கும் என்று நினைத்தேன் , பாஸ் ஆகவில்லை .
எனக்கு வாழ்த்துக்கள்.
மாலை வணக்கம்! இது திரு. அறை 609 இல் ஸ்மித்.
மாலை வணக்கம், திரு. ஸ்மித், நான் உங்களுக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
நான் நாளை காலை ஷாங்காய் செல்கிறேன். எனவே நான் ஒரு அதிகாலை அழைப்பைக் கோர விரும்புகிறேன்.
ஆம் , திரு . ஸ்மித், நாளை காலை நாங்கள் எப்போது உங்களை அழைக்க விரும்புகிறீர்கள்?
நான் 10 மணிக்கு ஷாங்காயில் உள்ள கார்டன் ஹோட்டலின் கான்ஃபரன்ஸ் அறையில் இருக்க வேண்டும். நான் அங்கு செல்ல மூன்று மணி நேரம் ஆகும் என்று நினைக்கிறேன். அதாவது 7 மணிக்கு முன் நான் சாலையில் இருக்க வேண்டும்.
அது சரி .
அப்படியானால், 545 மணிக்கு என்னை எழுப்ப வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன்.
சரி . நல்ல இரவு , திரு . ஸ்மித், நன்றாக தூங்குங்கள்.
நல்ல இரவு .
ஜான் ? ஒரு நொடி இங்கே வர முடியுமா?
நிச்சயமாக, திரு. எமோரி . நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
இந்த மாதிரிகளை நீங்கள் பார்க்க வேண்டும். சில பிரச்சனைகள் இருப்பதாக நினைக்கிறேன்.
நிச்சயமாக . நான் அவர்களைப் பார்க்கிறேன், இன்று மதியம் அவர்களை அழைத்து வருகிறேன்.
எனக்கு என்ன ஆச்சு டாக்டர்? இந்த நாட்களில் நான் மிகவும் சோர்வாக உணர்கிறேன்.
இது உங்கள் இரத்த அழுத்தம், நான் பயப்படுகிறேன். இது மிக அதிகமாக உள்ளது.
மற்றும் அதற்கு என்ன காரணம்?
அதிக வேலை  மற்ற விஷயங்களுக்கிடையில். 24 மணி நேரமும் வேலை செய்ய முடியாது. நீங்கள் மெதுவாக்க வேண்டும்.
ஆனால் என்னால் வேகத்தைக் குறைக்க முடியாது.
நீங்கள் செய்ய வேண்டும், நான் பயப்படுகிறேன். மேலும் இதைப் பாருங்கள். உங்கள் எடை 200 கற்கள். உங்கள் அளவிலான ஒரு மனிதனுக்கு இது மிகவும் அதிகம்.
நான் எடை குறைக்க வேண்டும் என்கிறீர்களா?
ஆம். நீங்கள் ரொட்டி மற்றும் உருளைக்கிழங்குகளை குறைத்து அதிக உடற்பயிற்சி செய்ய வேண்டும்.
நான் உங்களுக்காக தட்டச்சு செய்ய விரும்புகிறீர்களா?
ஆம், தயவுசெய்து. அது பெரிய உதவியாக இருக்கும். நீங்கள் நிச்சயமாக கவலைப்படவில்லையா?
இல்லவே இல்லை . அதைச் செய்வதில் நான் மகிழ்ச்சியடைவேன்.
மிக்க நன்றி .
நான் முதலில் மீண்டும் எழுதட்டுமா?
இல்லை, தேவை இல்லை.
நான் அதை அச்சிடலாமா?
இல்லை, கவலைப்படாதே. அது அப்படியே சரிதான்.
வணக்கம். இதுதான் வாடிக்கையாளர் சேவை. நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
ஆம். எனக்கு சமீப காலமாக தொல்லை தரும் அழைப்புகள் வருகின்றன. எனது தொலைபேசி எண்ணை மாற்ற முடியுமா?
நிச்சயமாக . உங்களுக்கு பிடித்த எண் எது?
எப்படி 560 436 4040 .
மன்னிக்கவும் . இந்த எண் ஏற்கனவே பதிவு செய்யப்பட்டுள்ளது.
5604368976 எப்படி?
இந்த எண் சரிதான். அது இன்னும் கிடைக்கிறது. உங்கள் தொலைபேசி எண்ணை எப்போது மாற்ற விரும்புகிறீர்கள்?
கூடிய விரைவில். இப்பொழுதே கிடைக்குமா?
நிச்சயமாக .
நன்றி .
நல்ல மதியம் , மேடம் . நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
ஆம் , நான் இந்த டாலர்களை மாற்ற விரும்புகிறேன் , தயவுசெய்து ?
சரி . உங்கள் பணத்தை எப்படி விரும்புகிறீர்கள், மேடம்?
ஐம்பது யுவான் பில்களில், தயவுசெய்து?
ஒரு கணம், தயவுசெய்து. நான் உன்னைச் சரிபார்க்கிறேன்.
காலை வணக்கம் சார் .
காலை வணக்கம் .
எப்படி சார் வேணும் ?
மேலே சிறிது எடுத்து பின்பகுதியை சுருக்கவும். ஆனால் தயவு செய்து அதை மிகக் குறுகியதாக ஆக்காதீர்கள்.
உங்கள் பக்கவாட்டுகள் எப்படி இருக்கும்?
என் காதுகளின் அடிப்பகுதி வரை. சொல்லப்போனால் , நானும் ஷேவ் செய்ய விரும்புகிறேன் .
சரி ... உங்கள் தலையை வலது பக்கம் சாய்த்துக் கொள்ளுங்கள்.
அது எவ்வளவு?
சரியாக ஐந்து டாலர்கள்.
இதோ . நன்றி மற்றும் விடைபெறுகிறேன்.
உங்களை வரவேற்கிறேன் சார் . குட்பை.
சரி , இந்த மாதிரிகளைப் பார்க்கும் வாய்ப்பு கிடைத்ததில் நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன் , ஆனால் நான் உண்மையில் இப்போது முடிவெடுக்கும் நிலையில் இல்லை .
நான் உங்களுடன் மாதிரிகளை விட்டுச் செல்ல விரும்புகிறீர்களா?
ஆமாம் , நீ ஏன் அதை செய்யக்கூடாது , பிறகு அடுத்த வாரம் எப்போதாவது எனக்கு கால் பண்ணலாம் .
சரி, திரு. மானியம். உங்கள் நேரத்திற்கு நன்றி.
ஹாய் ! இரவு உணவு என்ன தெரியுமா? எனக்கு பசிக்கிறது!
இன்றிரவு நாங்கள் சொந்தமாக இருக்கிறோம். அப்பா அம்மாவை வெளியே அழைத்துச் செல்கிறார்.
வெளியே ? வெளியே என்ன சொல்கிறீர்கள்?
உங்களுக்குத் தெரியும், ஒரு தேதியில். இரவு உணவிற்குச் செல்கிறார்கள்.
அப்பா அம்மா?
ஆம். பழைய பாரம்பரியத்தை புத்துயிர் பெறுகிறோம் என்றார்கள்.
இது வழக்கமான விஷயமாக இருக்கும் என்று சொல்கிறீர்களா?
அது சரி, வாரம் ஒரு முறை. நீங்கள் பீட்சாவை ஆர்டர் செய்ய விரும்புகிறீர்களா?
ஜெசிகாவின் விருந்து வருவதைப் பற்றி யாராவது உங்களிடம் சொன்னார்களா?
இதுபற்றி ஏற்கனவே சொல்லியிருந்தேன். எனது அழைப்பிற்காக காத்திருக்கிறேன்.
அது சரியா? அவளிடம் இருந்து எனக்கு ஏற்கனவே அழைப்பு வந்தது.
இன்று அவள் எனக்கு அழைப்பிதழைக் கொடுப்பாள் என்று நம்புகிறேன்.
நீங்கள் கூட போகப் போகிறீர்களா?
ஆம், இந்த ஆண்டின் சிறந்த பார்ட்டியாக இது இருக்கும்.
சரியாக, இது வேடிக்கையாக இருக்கும் போல் தெரிகிறது.
கட்சி எப்போது தொடங்கும்?
8 மணிக்குத் தொடங்கும் என்று அழைப்பிதழ் கூறுகிறது
அவள் இன்னும் நிறைய அழைப்பிதழ்களைக் கொடுத்திருக்கிறாளா?
எனக்கு எதுவும் தெரியாது, ஆனால் அவள் பலவற்றை கொடுக்கவில்லை.
நான் செல்ல திட்டமிட்டுள்ளேன், ஆனால் அவள் எனக்கு என் அழைப்பை வழங்க வேண்டும்.
நீங்கள் சமீபத்தில் பில் பார்த்தீர்களா?
ஆம். முதுகுவலியுடன் மருத்துவமனையில் இருக்கிறார். ஒரு நாள் காலையில், அவரால் படுக்கையில் இருந்து எழுந்திருக்க முடியவில்லை.அவரது மனைவி ஆம்புலன்ஸை அழைத்தார், அவர்கள் அவரை மருத்துவமனைக்கு அழைத்துச் சென்றனர். அவர் இப்போது சில நாட்களாக அங்கே இருக்கிறார்.
டெய்சியும் மருத்துவமனையில் இருக்கிறார். கடந்த வாரம் அவளுக்கு உணவு விஷம் ஏற்பட்டது. ஏதோ மோசமான கடல் உணவுகளில் இருந்து தான் பெற்றதாக நினைக்கிறாள் .
கடல் உணவுகளில் நீங்கள் மிகவும் கவனமாக இருக்க வேண்டும். இது அருமையாக ருசிக்கிறது, ஆனால் இது அடிக்கடி வயிற்று வலியை ஏற்படுத்துகிறது. டாமிடம் இருந்து ஏதாவது கேட்டீர்களா?
அவர் நன்றாக இருக்கிறார், ஆனால் அவருக்கு கடந்த வாரம் காய்ச்சல் இருந்தது. அவருக்கு சளி பிடித்திருக்கலாம்.
அவருக்கு மகரந்தம் ஒவ்வாமை இருக்கலாம். என் மருமகளுக்கு மகரந்தம் என்றால் அலர்ஜி . அவளுக்கு ஜலதோஷம் இருப்பது போல் தெரிகிறது, ஆனால் உண்மையில் அது அவளுக்கு ஒவ்வாமை.
நான் பார்க்கிறேன். என் மருமகள் ஆஸ்திரேலியாவிலிருந்து திரும்பி வந்து பார்க்கச் சென்றாள். அவளுக்கு இப்போது ஜெட்லாக் உள்ளது. அவள் இன்று ஓய்வெடுக்கிறாள், ஆனால் நாம் நாளை எங்காவது வெளியே செல்வோம்.
அவள் சிறிது நேரம் திரும்பி வந்திருப்பது மகிழ்ச்சி அளிக்கிறது. இந்த வியாதிகளையெல்லாம் நினைத்துக் கொண்டிருந்த எனக்கு மறுநாள் ஒரு தளிர் வந்தது . அதை என் தோலில் இருந்து எடுக்க எனக்கு நீண்ட நேரம் பிடித்தது. பார் .
ஓ , உன் கை இன்னும் வலிக்கிறது . வீக்கத்தை நிறுத்துவதற்கு நீங்கள் சிறிது களிம்பு போட வேண்டும்.
அது நல்ல யோசனை. உங்கள் கையில் ஒரு மோசமான காயம் உள்ளது.
ஆம், நான் அதை நேற்று குக்கரில் அடித்தேன். அது உண்மையில் வலித்தது, ஆனால் இப்போது பரவாயில்லை. காயம் விரைவில் மறைந்துவிடும்.
தயவு செய்து சீனப் பணத்தை ஜெர்மன் நாணயமாக மாற்ற விரும்புகிறேன்.
நிச்சயமாக. இன்று நீங்கள் எவ்வளவு பரிமாற்றம் செய்வீர்கள்?
எப்படி 50,000 RIB . அது ஒரு பிரச்சனையாக இருக்குமா?
அது மிகப்பெரிய தொகை. ஆனால் அதில் எந்த பிரச்சனையும் இருக்கக்கூடாது. பத்து சதவிகித சேவைக் கட்டணம் உள்ளது என்பதை நீங்கள் அறிந்திருக்க வேண்டும்.
பத்து சதவீதம்! இப்போது அது கனமானது!
கொஞ்சம் பொறுங்கள் ... எங்களிடம் கணக்கு இருக்கிறதா ?
ஆம் நான் செய்கிறேன்; இதோ என் கணக்கு எண்.
உறுப்பினர்களுக்கு, ஒரு சிறிய பரிவர்த்தனை கட்டணம் உள்ளது, ஆனால் அது ஒரு பரிவர்த்தனைக்கு 5 டாலர்கள் மட்டுமே. ஏதேனும் குறிப்பிட்ட மதம்?
3,000 மதிப்பெண்கள் நூறுகளில் மற்றும் மீதமுள்ளவை பத்து மற்றும் இருபதுகளில், தயவுசெய்து.
இங்கே நீங்கள் திரு. லீ . வேறு ஏதாவது இருக்குமா?
உங்கள் சுய உதவி பயணம் எப்படி இருந்தது?
சிறப்பானது . இறங்கியவுடன் டிஸ்னிலேண்ட் செல்லும் பேருந்தில் ஏறினோம் . நான் மிக்கி மவுஸை விரும்புகிறேன். ஜேனட்டும் நானும் முதல் நாள் முழுவதையும் சவாரிகளில் கழித்தோம்.
நேர மண்டலங்களின் மாற்றத்தால் ஜெட் லேக் எதையும் நீங்கள் உணரவில்லையா?
நான் நன்றாக உணர்ந்தேன். நான் கவனிக்க மிகவும் உற்சாகமாக இருந்திருக்க வேண்டும்.
நான் டிஸ்னிலேண்டிற்கு சென்றதில்லை. நான் பதினைந்து வயதில் யுனிவர்சல் ஸ்டுடியோவுக்குச் சென்றேன். என் பெற்றோர் என் சகோதரர் பிராங்கோவையும் என்னையும் லாஸ் ஏஞ்சல்ஸ் மற்றும் சான் பிரான்சிஸ்கோவிற்கு அழைத்துச் சென்றனர். நீங்களும் ஜேனட்டும் ஒருவரையொருவர் மேலும் நேசிக்க வாழ்த்துகள்.
காலை வணக்கம் சார் . நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
இன்று நமது ஆண்டுவிழா. அவளின் கல்யாணப் பூங்கொத்தில் இருக்கும் அதே பூக்களைத்தான் நானும் தேடுகிறேன் .
அவர்கள் எப்படி இருக்கிறார்கள்?
வெள்ளை .
அவர்கள் எவ்வளவு உயரம்?
அவை குறுகியவை, நான் நினைக்கிறேன். அங்குள்ள அந்த குட்டைப் பூக்களின் உயரம்.
அவை ரோஜாக்கள் போல இருக்கிறதா?
இல்லை, அவை சிறிய மணிகள் போல இருக்கும்.
ஓ , பள்ளத்தாக்கின் அல்லிகள் . இல்லை , மன்னிக்கவும் . நாம் அனைவரும் இப்போது அவற்றிலிருந்து விலகி இருக்கிறோம்.
ஓ, அது மிகவும் மோசமானது.
ரோஜாக்கள் பற்றி என்ன?
சரி . நீங்கள் எத்தனை பரிந்துரைக்கிறீர்கள்?
உங்கள் இஷ்டம் போல் பல ஐயா . அவர்கள் அழகாக இருக்கிறார்கள், இல்லையா?
ஆம் , அவர்கள் தான் .
காலை வணக்கம், கப்பலுக்கு வருக.
காலை வணக்கம் . இந்த நேரத்தில் எனது செல்லுலார் ஃபோனைப் பயன்படுத்தலாமா?
ஆம், விமானத்தின் கதவு மூடப்படும் வரை போர்டிங் செயல்முறையின் போது உங்கள் செல்போனைப் பயன்படுத்தலாம்.
நன்றி . விமானத்தின் போது எனது குடும்பத்தினருக்கு ஃபோன் செய்ய விரும்பினால் நான் என்ன செய்ய வேண்டும்?
விமானத்தில் உள் தொலைபேசிகள் பொருத்தப்பட்டுள்ளன. அவை விமானத்தின் தகவல் தொடர்பு மற்றும் வழிசெலுத்தலில் தலையிடாது.
எனவே நான் விமானத்தின் போது உள் ஃபோனைப் பயன்படுத்தலாமா?
நிச்சயமாக . அவை விமானத்திற்கு முன் அல்லது விமானத்தின் போது எந்த நேரத்திலும் பயன்படுத்தப்படும்.
சம்பந்தப்பட்ட விதிகளின்படி விஷயங்களை எவ்வாறு தாக்கல் செய்வது என்று சொல்லுங்கள்.
சரி சரி . ஆவணங்கள், தகவல்கள் மற்றும் பிற விஷயங்களைப் பதிவு செய்யும் போது நீங்கள் மனதில் கொள்ள வேண்டிய நான்கு புள்ளிகள் உள்ளன.
அவை என்ன?
அவை , ஆவணங்களை காலவரிசைப்படி வைத்து , அனைத்து சிப்ஸ் மற்றும் பின்களையும் அகற்றி , ஆவணங்களை சமமாக குத்தி கோப்புறையில் வைக்கவும் .
மற்றும் மிக முக்கியமான புள்ளி என்ன?
கோப்பில் ஒரு வாடிக்கையாளர் தான் விதி என்பதை நீங்கள் எப்போதும் நினைவில் கொள்ள வேண்டும்.
நீங்கள் எங்களுடன் இருப்பதில் நாங்கள் மகிழ்ச்சியடைகிறோம். நீங்கள் எப்போது வேலை செய்ய ஆரம்பிக்கலாம்?
நீங்கள் எப்போது வேண்டுமானாலும் வேலை செய்யத் தொடங்க விரும்புகிறேன்.
அடுத்த திங்கள் பற்றி என்ன?
பிரச்சனை இல்லை. அடுத்த திங்கட்கிழமை சந்திப்போம்.
கதவுக்கு வெளியே உங்களுக்காக ஒரு கார் காத்திருக்கிறது. இந்த வழியில் சரி, தயவுசெய்து.
சரி !
உங்கள் வழக்குகளை ட்ரங்குக்குள் வைத்துவிட்டு, தயவுசெய்து பின்னால் வருகிறேன்.
நன்றி !
உங்கள் விமானம் எப்படி இருந்தது?
சௌகரியமாக இருக்கிறது, ஆனால் இப்போது கொஞ்சம் சோர்வாக இருக்கிறது.
இன்னும் பத்து நிமிடத்தில் பெய்ஜிங் ஹோட்டலை அடைவோம் . நாங்கள் அங்கு வந்ததும், நீங்கள் மேலே சென்று ஓய்வெடுக்கலாம். ஹோட்டலில் மிகச் சிறந்த சேவை உள்ளது, மேலும் இது இங்குள்ள சிறந்த ஹோட்டல்களில் ஒன்றாகக் கருதப்படுகிறது.
நன்றி ! நான் சென்ற முறை பெய்ஜிங்கிற்கு வந்தபோது அங்கு வாழ்ந்தேன். இது வசதியாகவும் அழகாகவும் இருக்கிறது.
உங்களுக்கு வசதியாக இருந்தால், திரு. மாலையில் உங்கள் நினைவாக விருந்திற்கு உங்களை அழைக்க விரும்புகிறது.
நன்றி ! நான் செய்வேன். இரவு உணவு எப்போது, எங்கே இருக்கும்?
இன்டர்நேஷனல் ஹோட்டலில் ஆறு மணிக்கு . இன்று மதியம் உங்களை அழைத்துச் செல்வோம். தவிர, நீங்கள் பார்வையிட விரும்பினால், நாங்கள் உங்களுக்காக சில சுற்றி பார்க்க ஏற்பாடு செய்வோம்.
ஓ, நன்றாக இருக்கிறது. இதையெல்லாம் ஏற்பாடு செய்ததற்கு நன்றி.
இன்று மதியம் நாங்கள் சுதந்திரமாக இருக்கிறோம், இல்லையா, மிஸ்டர் ஜான்?
ஆம், நாங்கள் இன்று மதியம் கண்காட்சியைப் பார்வையிடுகிறோம், பெய்ஜிங் நகரைச் சுற்றிப் பார்க்கிறோம், இல்லையா?
நீங்கள் மிகவும் அன்பானவர், திரு ஜான். எங்கள் வணிகப் பேச்சுக்கு இடையேயான சுற்றுப்பயணம் எங்கள் வேலைப் பிரிவாக இருக்கும். வணிகம் மகிழ்ச்சிக்காகச் செய்யப்படலாம். எந்த வகையான கண்காட்சியைப் பார்க்கப் போகிறோம்?
இது தொழில்துறை கண்காட்சி, தொடக்கத்தில் நகரத்தில் புதிய தொழில்துறை தயாரிப்புகளின் முடிவுகளைக் காட்டுகிறது. வீடு மற்றும் ஏற்றுமதி தேவைகளை பூர்த்தி செய்ய நிறைய பொருட்கள் உள்ளன
நீங்கள் குறிப்பிட்டுள்ள சில தொழில்கள் பற்றிய விரிவான தகவல்களை தர முடியுமா?
ஆம்.உதாரணமாக எண்ணெய்த் தொழிலை எடுத்துக் கொள்ளுங்கள்.சீனாவில் இருபது எண்ணெய் வளங்கள் இருப்பதாக உங்களுக்குத் தெரியும். கண்காட்சியில் பல இரசாயனப் பொருட்களைக் காணலாம். நான் உடுத்துவது போன்ற ரசாயனத் துணிகள் போன்றவை.
மற்றவை என்ன?
இரசாயன பொருட்கள் , மருந்துகள் , ரப்பர் , பிளாஸ்டிக் என பல பொருட்கள் உள்ளன .
ஜவுளித் தொழில் எப்படி?
ஜவுளி என்பது ஒரு பாரம்பரியத் தொழிலாகும், இது முற்றிலும் பட்டியல் மற்றும் உறுதியான அடிப்படையைக் கொண்டுள்ளது மற்றும் கடந்த சில ஆண்டுகளில் வளர்ச்சியடைந்துள்ளது. ஏற்றுமதி சிறப்பாக உள்ளது, 25 க்கும் அதிகமான ஏற்றுமதிப் பொருட்களைக் கணக்கிடுகிறது.
ஆச்சரியமாக இருக்கிறது, மூன்று நாட்களுக்கு முன்பு நான் யான்செங் கடைக்குச் சென்றபோது, பல்வேறு வகையான ஜவுளிப் பொருட்களைப் பார்த்தேன். நான் சிலவற்றை என் மனைவிக்காகவும், சிலவற்றை எனது நண்பர்களுக்காகவும் வாங்கினேன். அவை மிகவும் கவர்ச்சிகரமானதாகத் தெரிகிறது.
அது நல்லது. சமீப வருடங்களில், ஸ்டாண்ட்லியில் ஒளித் தொழில் வளர்ச்சியடைந்து வருகிறது, மேலும் எங்கள் தொழில்துறையில் நம்பகமான பங்கை வகிக்கிறார்கள் சகோதரி. தோல், பைக்குகள், வீட்டு மின்சார பொருட்கள், கடிகாரங்கள், விளையாட்டு பொருட்கள் மற்றும் பல. அவை உள்நாட்டிலும் வெளிநாட்டிலும் மிகவும் பிரபலமாக உள்ளன.
நான் அவர்களைப் பார்த்து மகிழ்வேன். மேலும் உங்கள் நகரத் தொழில் பற்றிய கூடுதல் தகவல்களையும் பெறுவேன். மேலும் என்ன இருக்கிறது? முடிந்தால் நான் பார்வையிட விரும்புகிறேன். நகரத்தில் உள்ள புகழ்பெற்ற கௌமி தெரு .
பிரச்சனை இல்லை, இந்த தெரு கிட்டத்தட்ட இந்த தெருவின் இருபுறமும் கட்டப்பட்டுள்ளது. அங்காடிகள் உள்ளன, உணவகம் பாரம்பரிய சீன கட்டிடத்தின் பாணியைப் பின்பற்றுகிறது, விருந்தினர்கள் மிகவும் பாரம்பரியமான விருப்பமான உணவுகளை ருசிப்பார்கள்.
நான் சில உண்மையான சீன உணவுகளை அனுபவிப்பேன் என்று நான் நம்புகிறேன்.
சூப்பர் மார்க்கெட்டை விட்டு விரைவாக வெளியேற முயற்சிப்போம்.
ஆம். நான் நாள் முழுவதும் அங்கேயே செலவிடுவதை வெறுக்கிறேன்.
நமக்கு என்ன தேவை? ஒரு பட்டியல் செய்வோம்.
நமக்கு பால் , முட்டை , வெண்ணெய் , காபி , காய்கறிகள் , பழங்கள் , ரொட்டி , சீஸ் மற்றும் சில சிற்றுண்டிகள் தேவை .
எனக்கு கொஞ்சம் ஊறுகாய் வேண்டும், ஓ, மாவு தீர்ந்து விட்டது. அதையும் லிஸ்ட்ல போடுங்க .
வேறு ஏதாவது?
நான் நினைக்கும் அளவுக்கு இல்லை. ஒரு நிமிடம் காத்திருங்கள், காலை உணவு தானியங்கள் தீர்ந்துவிட்டோம். கார்ன் ஃப்ளேக்ஸ் விற்பனைக்கு வரும் என நினைக்கிறேன் . அவற்றைப் பெறுங்கள்.
இல்லை, நீங்கள் அதைப் பெறுவீர்கள். நான் போய் பழங்கள், காய்கறிகள், பால், வெண்ணெய் மற்றும் முட்டைகளை எடுத்து வருகிறேன், மீதியை நீங்கள் எடுத்துக் கொள்ளுங்கள்.
வலிமிகுந்த இடத்தை உங்கள் விரலால் சுட்டிக்காட்டுங்கள். வலிக்கும் வானிலைக்கும் ஏதாவது தொடர்பு இருக்கிறதா?
ஆம் , வானிலை மோசமாக இருக்கும்போது வலி அதிகமாக வரும் . மேலும் நான் அதிகமாக நடக்கும்போது வலி அதிகமாக வரும்.
உங்களுக்கு எப்போதாவது அதிர்ச்சி ஏற்பட்டுள்ளதா?
ஆம் , என்னிடம் உள்ளது .
இரவில் பியான் அதிக தீவிரமடைகிறதா?
ஆம் , அது செய்கிறது . ஊசி குத்துவது போல. அதுமட்டுமின்றி , வலிக்கும் இடம் அடிக்கடி குளிர்ச்சியாக இருக்கும் .
வலியுள்ள பகுதியில் எறும்புகள் ஊர்ந்து செல்வது போன்ற உணர்வு உங்களுக்கு இருக்கிறதா?
ஆம் , நான் செய்கிறேன் .
நீங்கள் ஒப்புக்கொண்டால் நான் உங்களுக்கு அக்குபஞ்சர் சிகிச்சை அளிக்க விரும்புகிறேன்.
சொல்லப்போனால் , அக்குபஞ்சர் வலிக்குதா ?
குத்தூசி மருத்துவம் ஒரு சிறிய வலியை ஏற்படுத்தலாம், ஆனால் அது ஒரு குறிப்பிட்ட உணர்வின்மை மற்றும் தசைப்பிடிப்பை ஏற்படுத்துகிறது.நாம் ஒவ்வொரு நாளும் ஏழு நாட்களுக்கு அதை முயற்சிப்போம்.அது சரியாகுமா?
ஆம்.இன்றே தொடங்குவோம்.
சீக்கிரம் இரு . எங்கள் பைகளை வைப்பு பெட்டியில் வைக்கவும்.
எங்களுக்கு ஒரு சிக்கல் உள்ளது. டெபாசிட் பெட்டிகள் அனைத்தும் நிரம்பிவிட்டன. நாம் முன்பே வந்திருக்க வேண்டும்.
ஆயிரம் தடவை சீக்கிரம் சொன்னேன் . நீங்கள் அதை காதில் போட்டுக்கொள்கிறீர்கள்.
நீங்கள் செய்தீர்களா? நான் உன்னைக் கேட்கவில்லை. அது மிகவும் சத்தமாக இருந்தது.
நான் நிச்சயமாக செய்தேன்! எங்கள் பொருட்களை அங்கு டெபாசிட் செய்ய முடியுமா என்று வாடிக்கையாளர் சேவை கவுண்டரிடம் கேளுங்கள்.
எங்களால் முடியாது என்கிறார்கள். அவர்கள் வாடிக்கையாளர்களின் பொருட்களைக் கவனிப்பதில்லை.
இது எல்லாம் உங்கள் தவறு! இப்போது நாங்கள் ஷாப்பிங் செய்ய முடியாது.
சரி, அது என் தவறு. நான் இங்கேயே தங்கி எங்கள் பொருட்களைப் பார்த்துக் கொள்கிறேன். நீங்கள் டேனியல் மற்றும் மே உடன் ஷாப்பிங் செய்யலாம்.
அது நல்ல யோசனையாகத் தெரிகிறது!
ஏய் , எனக்கு ஒரு சூட் வாங்க மறக்காதே .
உங்களுக்கு என்ன நிறம் வேண்டும்?
கருப்பு, நிச்சயமாக.
பீட்டர், முதலில் கைகளைக் கழுவி, பிறகு இனிப்பு சாப்பிடுங்கள்.
அம்மா , ஐஸ்கிரீம் சாப்பிடலாமா ?
இன்று இல்லை அன்பே. ஐஸ்கிரீம் அதிகம் சாப்பிட வேண்டாம்.
அம்மா , எனக்கு இன்னும் ஒரு கேக் கிடைக்குமா ?
சரி . கடைசி துண்டு உங்கள் இனிப்புக்கானது. நாங்கள் விரைவில் இரவு உணவு சாப்பிடுகிறோம்.
இந்த ஆண்டு வாக்களிப்பீர்களா?
நிச்சயமாக ! செய்வீர்களா?
இதுவே நான் முதல் முறையாக வாக்களிக்கப் போகிறேன்.
நீங்கள் தீவிரமாக இருக்கிறீர்களா?
நான் என்ன செய்கிறேன் என்று தெரியவில்லை .
வாக்களிப்பது எளிது.
அவர்கள் நிறைவேற்ற முயற்சிக்கும் மசோதாக்கள் அல்லது சட்டங்கள் பற்றி எனக்கு எதுவும் தெரியாது.
வாக்குச் சீட்டு உங்களுக்கு அந்தத் தகவல்களைத் தருகிறது.
இதற்கு முன் யாரும் என்னிடம் சொல்லவில்லை.
நீங்கள் கவலைப்பட ஒன்றுமில்லை.
நீங்கள் அதை என்னிடம் சொன்னதில் நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்.
உங்கள் முதல் தேர்தல் வெற்றி பெற வாழ்த்துக்கள்.
கண்ணாடியை சரிபார்க்கவும். நீங்கள் அதை எப்படி விரும்புகிறீர்கள்?
பாணி கொஞ்சம் பழமையானது என்று நினைக்கிறேன். நான் விரும்புவது அதுவல்ல.
இது உங்களுக்கு பொருந்தும் என்று நினைக்கிறேன். இது புது ஃபேஷன் ஸ்டைல்.
ஓ , ஆமாம் . அதுதான் எனக்கு வேண்டும். நான் எடுக்கிறேன்.
அந்த அறிக்கையை இன்னும் முடித்துவிட்டீர்களா?
இல்லை. நான் இன்னும் அதில் வேலை செய்து கொண்டிருக்கிறேன்.
உங்களுக்கு எவ்வளவு நேரம் தேவை?
எனக்கு இன்னும் ஒரு நாள் கொடுங்கள்.
நான் அங்கு செல்ல MET ஐயும் அழைத்துச் செல்லலாமா?
ஆம், நிச்சயமாக, இது மிகவும் விரைவானது. எப்படி தெரியுமா ?
இல்லை, எனக்கு ஒரு கை கொடுக்க நான் உங்களை தொந்தரவு செய்யலாமா?
சரி, பிரச்சனை இல்லை. ஸ்டேஷனுக்குப் போவோம்.
முதலில் டிக்கெட் வாங்க வேண்டும். நீங்கள் ஷி டா செல்ல விரும்புகிறீர்கள், இல்லையா?
ஆம்.
சரி, நீங்கள் தை பவர் பில்டிங் ஸ்டேஷனுக்கு செல்ல வேண்டும்.
அது எங்கே?
நீங்கள் எங்கே இருக்கிறீர்கள் என்று பார்க்க வரைபடத்தைப் பாருங்கள். பிறகு நீங்கள் எங்கு செல்ல வேண்டும் என்று பாருங்கள். நீங்கள் எவ்வளவு பணம் செலுத்த வேண்டும் என்பதுதான் எண்.
ஓ, அது மிகவும் எளிமையானது.
பிறகு, டிக்கெட் கிடைத்ததும், நீங்கள் பிளாட்பாரத்தில் காத்திருக்கச் செல்லுங்கள்.
வேறு ஏதாவது நான் தெரிந்து கொள்ள வேண்டுமா?
உங்கள் டிக்கெட்டைப் பிடித்துக் கொள்ள மறக்காதீர்கள். நீங்கள் அங்கு சென்றதும் ஸ்டேஷனை விட்டு வெளியே வர இது தேவை.
நான் இந்த லிப்ஸ்டிக்கை முயற்சிக்கலாமா?
நிச்சயமாக . இதோ கண்ணாடி.
சரி, அந்த வாசனை எனக்குப் பிடிக்கவில்லை.
இதைப் பற்றி என்ன? இது இயற்கையான பொருட்கள்.
எனக்கு நிறம் பிடிக்கும்.
நான் இந்த வேலையை விட்டுவிடப் போகிறேன். இது மிகவும் மன அழுத்தமாக இருக்கிறது.
நீங்கள் அதிக நேரம் வேலை செய்வதை நான் கவனித்தேன்.
ஆமாம், நான் தினமும் இரவு 10 மணி வரை அலுவலகத்தில் இருக்கிறேன். என்னால் இனி தாங்க முடியாது. ஊதியம் மதிப்புக்குரியது அல்ல.
காலை வணக்கம் .
காலை . காலை உணவுக்கு நீங்கள் என்ன விரும்புகிறீர்கள்?
எனக்கு இப்போது பசி இல்லை. கொஞ்ச நேரம் யோசிக்கிறேன்.
வா . நாங்கள் தாமதமாக வருகிறோம்.
சரி, சரி. சிற்றுண்டி மற்றும் முட்டை.
பால் ?
இல்லை.
காலை, மேடம். இது அந்நிய செலாவணி சேமிப்புக்கான சாளரம். நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
எனது கணக்கில் சில அமெரிக்க டாலர்களைச் சேமிக்க விரும்புகிறேன்.
பரவாயில்லை . இது நேர வைப்பா?
ஆம் , அதைத்தான் என் கணவர் அறிவுறுத்தினார் . ஆனால் எவ்வளவு காலம் சேமிக்க வேண்டும் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
சரி, நாங்கள் 5 கிரேடுகளை தரமாக வழங்குகிறோம்
ம்ம்ம்ம்ம்... 2 வருடங்கள் நீண்ட காலம் போல் தெரிகிறது. நான் 6 மாதங்கள் சேமித்தால் வட்டி எப்படி இருக்கும்?
6 மாதங்களுக்கு நாங்கள் உங்களுக்கு 0.59 வழங்க முடியும்.
அது எனக்கு நன்றாகத் தெரிகிறது. ஆம் , 6 மாதங்கள் தான் செல்ல வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன் .
நாம் எப்படி அங்கு செல்லப் போகிறோம்?
வண்டியில் செல்வோம்.
வணக்கம் ? இது ஸ்டீவன். நான் திருவிடம் பேச விரும்புகிறேன். பிரவுன், தயவுசெய்து.
அவர் தற்போது இல்லை என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
பிறகு அவர் எந்த நேரத்தில் இருப்பார் என்று நினைக்கிறீர்கள்?
அவர் மாலை 6 மணி வரை திரும்பி வரமாட்டார் என்று நினைக்கிறேன். மீ . சொல்லப்போனால் , பிறகு அழைக்க விரும்புகிறீர்களா அல்லது செய்தி அனுப்ப விரும்புகிறீர்களா ?
நான் ஒரு செய்தியை அனுப்ப விரும்புகிறேன். தயவு செய்து அவர் திரும்பி வந்தவுடன் எனக்கு அழைப்பு கொடுக்கச் சொல்லுங்கள். அவனிடம் என் நம்பர் இருக்கிறது.
சரி, நான் அதை செய்கிறேன்.
நன்றி . பைபை!
நீங்கள் வருக, வருக!
ஹூஸ்டன் உணவகம். உங்களுக்காக நான் ஏதாவது செய்ய முடியுமா?
ஆம். நீங்கள் எப்போது இரவு உணவைப் பிரிக்கத் தொடங்குவீர்கள்?
நாங்கள் 600 மணிக்கு திறந்து 10  30 மணிக்கு கடைசி ஆர்டர்களை எடுக்கிறோம்.
சரி , பரவாயில்லை . எனவே நாம் முன்பதிவு செய்ய வேண்டிய அவசியம் இல்லை என்று நினைக்கிறேன் . நாங்கள் 930 மணிக்கு அங்கு இருப்போம்.
ஆமாம் சார் . உங்கள் வரவை ஆவலுடன் எதிர்பார்க்கிறோம்.
நல்ல மதியம், பெண்களே. நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
இரண்டு சேரும் டபுள் ரூம் கிடைக்குமா சார் ?
பெண்களே முன்பதிவு செய்துள்ளீர்களா?
நான் பயப்படுகிறேன் இல்லை.
ஒரு கணம், தயவுசெய்து. அறை இருக்கிறதா என்று பார்க்க வேண்டும். மன்னிக்கவும் பெண்களே . எங்களிடம் இரண்டு இரட்டை அறைகள் மட்டுமே உள்ளன, ஆனால் அவை வெவ்வேறு தளங்களில் உள்ளன. அதை நீங்கள் பொருட்படுத்துவீர்களா?
அன்று இரவு தாமதமாகச் சரிபார்ப்பதில் சிக்கல் இருப்பதால், அவர்கள் ஒரே மாடியில் இருப்பதை நாங்கள் விரும்புகிறோம்.
குடும்ப இனிப்பை நான் பரிந்துரைக்கலாமா? உங்களுக்கெல்லாம் ஒரே ஒரு ஆறுதல்.
அது எப்படி இருக்கிறது?
இது ஒரு ராஜா அளவு இரட்டை படுக்கை மற்றும் இரண்டு ஒற்றை படுக்கைகள் கொண்ட பெரிய அறை. உங்களுக்கு ரோலர் வீல்களும் கிடைக்கும்.
அது அருமை. அது எவ்வளவு?
ஒரு இரவுக்கு 2000 ஹாங்காங் டாலர்கள் மற்றும் பத்து சதவிகித சேவைக் கட்டணம் மற்றும் ஐந்து சதவிகித அரசு வரி.
அது பரவாயில்லை.
ஆனால், பெண்களே, அறை இன்னும் தயாராகவில்லை. அரை மணி நேரம் தாமதமாகும். ஒருவேளை நீங்கள் முதலில் பதிவு படிவத்தை நிரப்பலாம். மற்றும் லாபியில் சிறிது நேரம் ஓய்வெடுக்கவும். அறை தயாரானதும் உங்களுக்குத் தெரிவிப்போம்.
சரி . நன்றி .
பெண்களே, ஹோட்டல் பாலிசிக்கு ஒரு ஒன்பது அறைக் கட்டணம் வைப்புத் தொகையாகத் தேவைப்படுகிறது.
நீங்கள் பயணிகளின் காசோலையை எடுக்கிறீர்களா?
ஆமாம் , நாங்கள் செய்கிறோம் மேடம் . நன்றி மேடம் . எங்கள் வசதிகள் பற்றிய அனைத்து தகவல்களுடன் கூடிய எங்கள் வரவேற்பு சிற்றேடு இதோ. என் பெயர் ஜான். உங்களுக்கு ஏதேனும் உதவி தேவைப்பட்டால் எனக்கு தெரியப்படுத்துங்கள். நான் உங்கள் சேவையில் இருக்கிறேன்.
காரியத்தில் இறங்குவோம்.
சரி . நீங்கள் மாதிரிகளைப் பார்த்தீர்களா?
ஆம். என்னிடம் உள்ளது. நான் உங்கள் உள்ளாடைகளில் ஆர்வமாக உள்ளேன். விலை ஏற்றுக்கொள்ளத்தக்கதாக இருந்தால், விரைவில் ஆர்டர் செய்ய விரும்புகிறோம்.
அதைக் கேட்டு நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன். நாங்கள் உங்களுக்கு சாதகமான ஒன்றை வழங்க முயற்சிக்கிறோம்.
உங்கள் விலை என்ன?
ஒவ்வொரு துண்டுக்கும் 150 யுவான்.
நான் செலுத்தத் தயாராக இருந்ததை விட இது சற்று அதிகம்.
130 யுவான் எப்படி?
நான் உங்களுக்கு 110 யுவான் வழங்குகிறேன்.
அது மிகக் குறைவு. சரி, நான் 120 யுவானுக்கு வருகிறேன்.
சரி . நான் 115 யுவான் வரை செல்கிறேன், ஆனால் ஒரு பைசா கூட இல்லை. அது ஏற்கத்தக்கதா?
நீங்கள் 10,000 துண்டுகளுக்கு மேல் ஆர்டர் செய்தால், ஒவ்வொன்றிற்கும் 115 யுவான்களை நாங்கள் ஏற்கலாம்.
சரி, நான் விலையை ஏற்று 10,000 துண்டுகளுக்கு ஆர்டர் செய்கிறேன்.
மிகவும் நல்லது. உங்களுடன் வியாபாரம் செய்வது மகிழ்ச்சி அளிக்கிறது, திருமதி. ஃபோப்.
நீங்கள் திருமணமானவரா?
ஆம் , நான் தான் .
உங்களுக்கு திருமணமாகி எவ்வளவு காலம் ஆகிறது?
எனக்கு திருமணமாகி மூன்று வருடங்கள் ஆகிறது.
உங்கள் குடும்பத்தில் எத்தனை பேர் உள்ளனர்?
என் குடும்பத்தில் மூன்று பேர்.
உங்கள் குடும்ப உறுப்பினர்கள் யார்?
என் மனைவி, என் மகள் மற்றும் நான்.
உங்கள் பங்குகள் எப்படி இருக்கின்றன, ஜிம்?
ஓ சரி . கடந்த இரண்டு ஆண்டுகளில் நான் நிறைய பணத்தை இழந்தேன், ஆனால் இந்த ஆண்டு மிகவும் நன்றாக உள்ளது.
ஆம். இணையத்தில் முதலீடு செய்த பணத்தையும் இழந்தேன்.
நீங்கள் நிறுவனங்களை வாங்க வேண்டும், யோசனைகளை வாங்க வேண்டும் என்பதைக் காட்டத்தான் செல்கிறது.
நானும் எனது உத்தியை மாற்றிக்கொண்டேன். இப்போது நல்ல நிறுவனங்களில் முதலீடு செய்கிறேன்.
ஆம், நானும். ஃபிராங்க் பற்றி கேள்விப்பட்டீர்களா?
இல்லை, என்ன நடந்தது?
அவர் தனது குழந்தைகளின் கல்லூரி பண நாள் வர்த்தகத்தை இழந்தார்.
ஓ, பையன். அவரது மனைவியால் மகிழ்ச்சியாக இருக்க முடியாது.
3000 யூனிட் உத்தரவாதத்துடன் முதல் ஆறு மாதங்களில் 15 மற்றும் இரண்டாவது ஆறு மாதங்களில் 12 எப்படி?
மிகக் குறைந்த லாப வரம்பில் விற்க இது நிறைய இருக்கிறது.
இது எங்களால் செய்யக்கூடிய சிறந்ததைப் பற்றியது, ஸ்மித். இன்றைக்கு நாம் எதையாவது சுத்திக் கொள்ள வேண்டும். நான் வெறுங்கையுடன் திரும்பிச் சென்றால், நான் விரைவில் உங்களிடம் வேலை கேட்டு வருவேன்.
சரி . முதல் ஆறு மாதங்களில் 17 , இரண்டாவது 14  .
நல்லது . மீதமுள்ள விவரங்களைத் தெளிவுபடுத்துவோம். எப்போது டெலிவரி எடுக்க விரும்புகிறீர்கள்?
31 ஆம் தேதிக்குள் நீங்கள் முதல் ஆர்டரைச் செயல்படுத்த வேண்டும் என்று நாங்கள் விரும்புகிறோம்.
இதை மீண்டும் இயக்குகிறேன், 1500 யூனிட்களுக்கான முதல் ஏற்றுமதி 27 நாட்களில் 31 ஆம் தேதிக்குள் டெலிவரி செய்யப்படும்.
சரி . பெரிய சரக்குகளை எங்களால் கையாள முடியவில்லை.
சரி . ஆனால் முதல் ஏற்றுமதி 1000 யூனிட்களாகவும், அடுத்த 2000 ஆகவும் இருக்க விரும்புகிறேன். 31வது மிக விரைவில், 1500க்கு என்னால் உத்தரவாதம் அளிக்க முடியாது.
அதை என்னால் ஒப்புக்கொள்ள முடியும். சரி, வேறு எதுவும் இல்லை என்றால், எல்லாவற்றையும் தீர்த்துவிட்டோம் என்று நினைக்கிறேன்.
டாம், இந்த ஒப்பந்தம் இரு தரப்புக்கும் பெரிய வருமானத்தை உறுதியளிக்கிறது. இது ஒரு நீண்ட மற்றும் வளமான உறவின் தொடக்கமாக இருக்கும் என்று நம்புவோம்.
காலை வணக்கம் .
காலை வணக்கம் .
நான் உங்கள் ஆர்டரை எடுக்கலாமா?
ஆம். உங்கள் காலை உணவை ஸ்பெஷலாக நான் விரும்புகிறேன்.
உங்கள் முட்டையை எப்படி விரும்புகிறீர்கள்?
மென்மையான வேகவைத்த, தயவுசெய்து.
சரி சார் .
மாலை வணக்கம். நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
ஆம் , நான் செக் இன் செய்ய விரும்புகிறேன் , தயவுசெய்து . என் பெயர் பீட்டர் வாங். எனக்கு மூன்று இரவுகளுக்கு முன்பதிவு உள்ளது.
ஒரு கணம், தயவுசெய்து. ஓ , ஆமாம் . ஒரு இரட்டை மற்றும் ஒரு ஒற்றை. அது சரியா?
ஆம், நான் என் மனைவி மற்றும் குழந்தையுடன் இருக்கிறேன்.
தயவுசெய்து இந்தப் படிவத்தை நிரப்புவீர்களா?
சரி, நான் எனது கோட் ஆர்டர் செய்ய விரும்புகிறேன்.என்னுடைய அளவீடுகளை நீங்கள் எடுப்பீர்களா?
நிச்சயமாக.நீங்கள் அதை எப்படி உருவாக்க விரும்புகிறீர்கள்?
இப்போதைய நாகரீகத்திற்குப் பிறகு அதைச் செய்யுங்கள். அது பொருந்தவில்லை என்றால் என்ன செய்வது?
நீங்கள் உறுதியாக இருக்கலாம்.
நான் எப்போது அதை எதிர்பார்க்க முடியும்?
அடுத்த வார இறுதிக்குள்.
சரி அப்புறம். அடுத்த வார இறுதியில் சந்திப்போம்.
நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
ஃபேஷியல் செய்ய வந்துள்ளேன். இன்று மதியம் 330க்கு தொலைபேசியில் அப்பாயின்ட்மென்ட் செய்தேன்.
உங்கள் பெயர் என்ன?
அடிசன் .
சரி . நீங்கள் எந்த முகத்தை விரும்புகிறீர்கள்? எங்களிடம் ஐந்து விதமான ஃபேஷியல்கள் உள்ளன.
நீங்கள் எதைப் பரிந்துரைப்பீர்கள்?
சரி, இது கோடைக்காலம் என்பதாலும், உங்களுக்கு கொஞ்சம் வெயில் இருப்பது போல் தோன்றுவதாலும், எங்களின் கோடைகால ஸ்பெஷலைப் பரிந்துரைக்கிறேன். உணர்திறன் வாய்ந்த சருமம் உள்ளவர்களுக்கு இது மிகவும் பொருத்தமானது.
இதில் என்ன அடங்கும்?
ஒரு முழுமையான சுத்திகரிப்புடன் முகம் தொடங்கும்.
இதில் முகமூடி மற்றும் மசாஜ் உள்ளதா?
ஆம். தூண்டுதல் முகமூடி இரத்த ஓட்டத்தை ஊக்குவிக்கிறது மற்றும் சருமத்தை உறுதிப்படுத்துகிறது. கை அல்லது முதுகில் மசாஜ் செய்வதையும் நீங்கள் தேர்வு செய்யலாம்.
நீங்கள் தோலையும் வெளியேற்றுவீர்களா?
ஆம். நமது சருமத்தை ஈரப்பதமாக்கி சூரிய ஒளியில் இருந்து பாதுகாக்கும் சில பிரத்யேக டே க்ரீமையும் பயன்படுத்துவோம்.
அது நன்றாக இருக்கிறது. அப்போது நான் அதை வைத்திருப்பேன்.
சரி, என்னைப் பின்தொடரவும்.
இறுதியாக சந்திக்கும் வாய்ப்பு கிடைத்துள்ளது.
என்னை இங்கு சந்தித்ததற்கு நன்றி.
அது பிரச்சனை இல்லை.
உன் மகளைப் பற்றி உன்னிடம் பேச வேண்டும்.
ஏதாவது தவறு இருக்கிறதா?
உங்கள் மகள் என் வகுப்பில் இருப்பதை நான் ரசிக்கிறேன்.
அதைக் கேட்டு மகிழ்ச்சி அடைகிறேன் .
அவள் என் வகுப்பில் ஒரு சிறந்த சேர்க்கை.
அவளைப் பற்றி நீங்கள் தவறாக எதுவும் சொல்லவில்லையா?
அவள் எப்பொழுதும் தன்னந்தனியாக நடந்து கொள்கிறாள், அவள் மிகவும் புத்திசாலி.
அவள் நன்றாக இருப்பதில் நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்.
அவள் என் வகுப்பில் இருப்பதில் நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்.
உங்கள் நாட்டின் முதலீட்டுச் சூழலைப் பற்றி ஏதாவது சொல்ல முடியுமா?
நமது நாடு சுதந்திர வர்த்தக நாடு. அவர் முக்கியமாக விவசாயம் மற்றும் ஒரு பின்தங்கிய நாடு மற்றும் கத்தரி ஒரு நவீன தொழில்மயமான மாநிலமாக வளர்ந்துள்ளது, மேலும் பொருளாதாரம் விரிவடைகிறது. இதற்கு இணையாக, வெளிநாட்டு வர்த்தகத்தை அவள் சார்ந்திருப்பது அதிகரித்துள்ளது. அதிகரித்த உற்பத்தியானது மூலப்பொருட்கள், அரை முடிக்கப்பட்ட பொருட்கள் மற்றும் மூலதனப் பொருட்களுக்கான அதிக தேவையை உருவாக்குகிறது. இதனால் . பல துறைகளில், மற்ற நாடுகளில் இருந்து ஏற்றுமதி செய்பவர்களுக்கு நமது நாடு முக்கியமான மற்றும் வளர்ந்து வரும் சந்தையாகும். ஆனால், தாராளமய இறக்குமதிக் கொள்கையாலும், நமது சந்தையின் உயர் தரம் ஆர்வத்தினாலும், நமது நாடு எளிதான சந்தை என்று இது அர்த்தப்படுத்துவதில்லை.
சரி, விலை பற்றி என்ன?
ஏற்றுமதியாளர்கள் தங்கள் தயாரிப்புகளை தொழில்மயமான நாடுகளில் வைக்க முயற்சிக்கும் போது விலை காரணி ஒரு பயனுள்ள கருவியாக இருக்கும். நிச்சயமாக , வெளிநாட்டில் பொருட்களை சந்தைப்படுத்துவது என்பது விலை பற்றிய கேள்வி மட்டுமல்ல . வடிவமைப்பு , பொருட்களின் தரம் , விற்பனை விதிமுறைகள் , போக்குவரத்து மற்றும் காப்பீடு போன்ற பிற முக்கிய காரணிகளும் உள்ளன .
நல்ல மதியம் , மேடம் . நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
சரி , நான் கொஞ்சம் உருவம் இல்லாமல் இருக்கிறேன் . நான் உடற்பயிற்சி செய்ய வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன். நீங்கள் என்ன வகையான சேவையை வழங்குகிறீர்கள்?
முதலில் , உங்களின் உடல் நிலை மற்றும் உங்கள் தனிப்பட்ட தேவைகளுக்கு ஏற்ப ஒர்க்அவுட் திட்டத்தை நாங்கள் உருவாக்குவோம் .
நீங்கள் அதை எப்படி செய்ய முடியும்?
சரி , எங்கள் வாடிக்கையாளர்களுக்கு ஒவ்வொருவருக்கும் தகுதியான தனிப்பட்ட பயிற்சியாளரை வழங்குகிறோம் . பயிற்சியாளர் உங்களுக்கு உடற்தகுதி மதிப்பீட்டை வழங்குவார், பின்னர் ஒர்க்அவுட் திட்டத்தைக் கொண்டு வருவார்.
வேறென்ன ?
ஒவ்வொருவரும் வித்தியாசமாக இருப்பதால், உங்களின் தனிப்பட்ட பயிற்சியாளர் உங்களுக்கான உடற்பயிற்சி நிலைக்கு ஏற்ற அனைத்து உடற்பயிற்சி உபகரணங்களையும் கண்டறிய உதவுவார். இந்த உபகரணங்களைப் பயன்படுத்துவதற்கும் உங்கள் இலக்கை அடைவதற்கும் தேவையான அனைத்து நுட்பங்களும் உங்களுக்குக் கற்பிக்கப்படும்.
நன்றாக இருக்கிறது. நீங்கள் எவ்வளவு வசூலிக்கிறீர்கள்?
அது சார்ந்தது. நாங்கள் ஒரு மாதம், அரை வருடம் மற்றும் ஒரு வருடம் உறுப்பினர்களை வழங்குகிறோம்.
ஒருவேளை ஒரு மாதம். நான் முதலில் முயற்சி செய்கிறேன்.
புத்திசாலித்தனமான முடிவு. அதாவது 400 யுவான். இது முற்றிலும் மதிப்புக்குரியது என்பதை நீங்கள் காண்பீர்கள்.
சரி நான் எடுக்கிறேன்.
கவனி! நீங்கள் நெருப்பு இடத்திற்கு மிக அருகில் இருக்கிறீர்கள்.
கவலைப்படாதே, ஆனால் என் ஆடை தோலால் ஆனது.
உண்மையில் ? அது அற்புதம்!
உங்கள் எச்சரிக்கைக்கு நன்றி.
இல்லவே இல்லை .
நீங்களே கவனமாக இருங்கள்.
மன்னிக்கவும். விமானம் KL638 தாமதமாகிவிட்டதா?
ஆம் , நான் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன்
அட கடவுளே . இந்த விமானம் தாமதமாக வந்தால். நான் சிட்னிக்கு வருகிறேன்.நான் இப்போது என்ன செய்ய முடியும்?
அப்படியானால், நீங்கள் அங்குள்ள அலுவலகத்தை தொடர்பு கொள்ள வேண்டும். அவர்கள் உங்களுக்கு ஏதாவது உதவி செய்வார்கள்.
சரி.நன்றி.
ஏதாவது கண்டுபிடிக்க நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
நான் ஒரு புதிய குளிர்சாதன பெட்டியை வாங்க விரும்புகிறேன்.
குறிப்பாக நீங்கள் விரும்பும் ஒன்று இருக்கிறதா?
நான் இந்த கென்மோர் குளிர்சாதனப் பெட்டியைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
ஆம், அது ஒரு சிறந்த குளிர்சாதன பெட்டி.
இதில் என்ன பெரிய விஷயம்?
இது இரண்டும் மலிவு மற்றும் அனைத்து உபகரணங்களுடனும் வருகிறது.
என்ன உபகரணங்கள்?
இது ஒரு ஐஸ் மேக்கர், வாட்டர் டிஸ்பென்சர் ஆகியவற்றுடன் வருகிறது, மேலும் உள்ளே நிறைய அறை உள்ளது.
உள்ளத்தை நானே பார்க்கலாமா?
என் விருந்தாளியாக இரு.
ஆஹா ! நீங்கள் சொல்வது சரிதான்! இந்த குளிர்சாதன பெட்டி நன்றாக இருக்கிறது. நான் எடுக்கிறேன்.
ஐரோப்பாவிற்கான உங்கள் பயணத்தில் நீங்கள் மிகவும் உற்சாகமாக இருக்க வேண்டும். நீ எப்பொழுது கிளம்புகிறாய்?
மூன்று வாரங்களில், நான் உற்சாகமாக இருக்கிறேன். ஆனால் நான் செல்வதற்கு முன் இன்னும் சில விஷயங்களைச் செய்ய வேண்டும்.
என்ன மாதிரி?
எனது கடவுச்சீட்டைப் புதுப்பித்தல், பயண ஏஜென்சிக்குச் சென்று எனது விமானப் பயணச்சீட்டை வாங்குவது மற்றும் நான் சென்றிருக்கும் போது எனது அபார்ட்மெண்டில் என்ன செய்வது என்பதைக் கண்டுபிடிப்பது போன்றது.
நீங்கள் அதை விட்டுவிடப் போவதில்லை, இல்லையா?
வழியில்லை. நான் இங்கு வேறொரு அபார்ட்மெண்ட்டைக் காணமாட்டேன். ஆனால் ஒரு காலி குடியிருப்பில் மூன்று மாத வாடகையை செலுத்தும் எண்ணம் எனக்குப் பிடிக்கவில்லை.
நான் உன்னைக் குற்றம் சொல்லவில்லை. ஒருவேளை நீங்கள் அதை அனுப்பலாம்.
ஆம், ஆனால் யாருக்கு?
ம்ம்ம் ... யோசிக்கிறேன் . ஓ, எனக்கு ஒரு நபரை மட்டுமே தெரியும். என்னுடைய பழைய சகாவான ஜிம் தாமஸ் இந்த கோடையில் ஜூன் முதல் ஆகஸ்ட் வரை சில ஆராய்ச்சி செய்ய இங்கு வருகிறார்.
அப்போதுதான் நான் விலகி இருப்பேன். ஜமீன்தார் ஒப்புக்கொள்ளும் வரை இது சிறந்ததாக இருக்கும்.
சொல்லுங்கள், இந்த வாரம் எப்படியும் நான் ஜிம்மை தாமதமாக அழைக்கிறேன், அதனால் நான் அதை அவரிடம் குறிப்பிடுகிறேன்.
சரி, நன்றி, பில். என்ன நடக்கிறது என்பதை எனக்குத் தெரியப்படுத்துங்கள். அந்த கூடுதல் பணம் உண்மையில் கைக்கு வரும்.
எனக்கு சியாங்கியை விட செஸ் பிடிக்கும். மற்றும் நீங்கள்?
என் பங்கிற்கு ,  . என் காதலி சீன பெண் என்பதால் இருக்கலாம்.
சதுரங்கம் மிகவும் நியாயமானது என்று நான் நினைக்கிறேன். நீங்கள் பார்க்கிறீர்கள், ஒவ்வொரு பக்கத்திலும் எட்டு சிப்பாய்கள் உள்ளன, இது சியாங்கியில் உள்ள வீரர்களின் எண்ணிக்கையை விட பெரியது. உண்மையான போர் அப்படித்தான் இருக்க வேண்டும். தளபதிகளை விட வீரர்கள் அதிகமாக இருக்க வேண்டும்.
மிகச் சரி. மேலும்  இல் உள்ள சிப்பாய்களைப் போலல்லாமல் , சதுரங்கத்தில் சிப்பாய்கள் மிக உயர்ந்த தரத்தை அடைந்தவுடன் ஊக்குவிக்க முடியும் . நல்ல செயல்திறன் கொண்டவர்களுக்கு தகுதிகளை வழங்குவது மிகவும் ஏற்றுக்கொள்ளத்தக்கது.
சரி ! மற்றொரு முரண்பாடு தளபதி மற்றும் ராஜாவுக்கான விதிகள். சியாங்கியில் உள்ள ஜெனரல் அல்லது மார்ஷல் மிகவும் திறமையற்றவர் என்று தெரிகிறது. அவர்கள் அரண்மனையில் தங்கியிருக்க வேண்டும் , சோதனைக்காகக் காத்திருந்து காவலர்களின் மறைவில் உயிர் தப்பி ஓடுகிறார்கள் . சதுரங்கத்தில் ராஜாவைப் பாருங்கள், அவர் மிகவும் திறமையானவர்.
ஆம், சதுரங்கத்தில் ராஜாவுக்கு மெய்க்காப்பாளர்கள் இல்லை என்றாலும், அவருக்கு மிகவும் சக்தி வாய்ந்த ஒரு ராணி இருக்கிறார். இது சீனாவை விட இடைக்கால ஐரோப்பாவில் பிரபுத்துவ பெண்களின் ஒப்பீட்டளவில் உயர்ந்த சமூக நிலையை நிரூபிக்கிறது என்று நான் நினைக்கிறேன்.
மற்றொரு தனித்துவமான வேறுபாடு உள்ளது. இரண்டு போர்டு கேம்களும் மொத்தம் 32 துண்டுகளைப் பயன்படுத்துகின்றன, ஆனால்  99 பலகையில் விளையாடப்படுகிறது, இது சதுரங்கத்தில் பயன்படுத்தப்படும் 88 பலகையை விட பெரியது.
நீங்கள் சொல்கிறீர்கள்,  துண்டுகள் சுற்றி செல்ல ஒரு பெரிய இடம் அனுமதிக்கப்படுகிறது?
நிச்சயமாக . ஒரு சதுரங்கப் பலகையில், நெருப்பு மிகவும் தீவிரமானது. இது ஒரு சிறிய பலகையைக் கொண்டுள்ளது, அதே நேரத்தில் அந்த பெரிய துண்டுகள்  தேர்கள், குதிரைகள் மற்றும் பிஷப்புகள்  நீண்ட தூரத்தை கடக்க முடியும்.
சரி, இந்த இரண்டு படுக்கையறை அபார்ட்மெண்ட் பற்றி என்ன? இது நகரின் மையப் பகுதியில் இருப்பதாகவும், மெட்ரோவில் இருந்து ஒரு அடி தூரத்தில் உள்ளதாகவும் பட்டியல் கூறுகிறது.
ஆஹா, அது மிகவும் வசதியாக இருக்கும். வாடகை எவ்வளவு?
அது 1600 என்று கூறுகிறது. ஆனால் நீங்கள் அதை வேறொருவருடன் பகிர்ந்து கொண்டால், அது மாதத்திற்கு 800 மட்டுமே.
இது நிச்சயமாக ஒரு திருட்டு போல் தெரிகிறது. இது மிகவும் நவநாகரீகமான சுற்றுப்புறம் என்று நான் நினைக்கிறேன்.
அது உண்மைதான். சுற்றிலும் பிரபலமான உணவகங்கள் மற்றும் காபி கடைகள் நிறைய உள்ளன என்று எனக்குத் தெரியும்.
பேராசிரியர் வாங் நான் சில கேள்விகளைக் கேட்கலாமா?
நிச்சயமாக.
கட்டணம் என்ன?
இது அந்த நாட்டிற்கு இறக்குமதி செய்யப்படும் பொருட்களுக்கு அரசாங்கத்தால் விதிக்கப்படும் வரி விதிப்பு ஆகும்.
அரசாங்கம் ஏன் கட்டணத்தை விதிக்கிறது?
கட்டணமானது அரசாங்கத்திற்கு கூடுதல் வரி வருவாயை வழங்குகிறது.
வேறு ஏதாவது.
இறக்குமதி செய்யும் நாட்டில் பொருட்கள் விற்கப்படும் விலையை சுங்கவரி உயர்த்துகிறது, எனவே அவை உள்நாட்டில் உற்பத்தி செய்யப்படும் பொருட்களுடன் போட்டித்தன்மையை குறைக்கிறது.
ஓ , எனக்கு தெரியும் . நன்றி . பேராசிரியர் வாங்.
அதை குறிப்பிட வேண்டாம்.
வில்லியம் ஸ்மித் என்ற பெயரில் முன்பதிவு செய்ய விரும்புகிறேன்.
சரி , திரு . ஸ்மித். நீங்கள் எப்போது வருவீர்கள்?
சுமார் 1200.
இருவரின் கட்சியா?
இல்லை, எங்களிடம் ஐந்து பேர் உள்ளனர்.
சரி , திரு . ஸ்மித். உங்களுக்காக 1200 மணிக்கு 5 க்கு டேபிள் ஏற்பாடு செய்கிறேன் .
நன்றி .
இன்று நாம் சந்தைக்குச் செல்வது எப்படி?
பெரியவன் . நான் நீண்ட காலமாக அங்கு காத்திருக்கிறேன்.
நானும் . பல மலிவான ஆனால் நல்ல விஷயங்கள் உள்ளன.
அங்கு ஷாப்பிங் செய்ய என்னால் உதவ முடியாது.
அன்பே, என்னை மன்னியுங்கள். செய்ய நிறைய வேலை இருக்கிறது. அதனால் உன் பிறந்தநாளை மறந்து விடுகிறேன்.
நான் பார்க்கிறேன்.அது சரிதான். உங்கள் மீது பழியைச் சுமத்தாதீர்கள்.
சமீபத்தில் எப்படி இருந்தீர்கள்?
உண்மையில், நான் நன்றாக தூங்கவில்லை. நான் அதிலிருந்து விலகி இருக்கிறேன்.
உங்களால் போதுமான தூக்கம் வராமல் இருப்பதற்கு ஏதேனும் காரணம் உள்ளதா?
நான் படுக்கைக்குச் செல்கிறேன், ஆனால் என்னால் தூங்குவதற்கு வசதியாக இருக்க முடியாது.
நீங்கள் எப்போது இரவில் திரும்புவீர்கள்?
நான் வழக்கமாக 11 மணிக்கு படுக்கைக்குச் செல்வேன்
நீங்கள் தூங்க முயற்சிக்கும் போது உங்கள் மனதில் நிறைய இருக்கிறதா?
என் அம்மாவுக்கு புற்று நோய் உள்ளது, நான் அவளைப் பற்றி நிறைய நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் எப்போதாவது தூங்குவதற்கு முன் தியானம் செய்தீர்களா அல்லது படிக்கிறீர்களா?
நான் வழக்கமாக தூங்குவதற்கு முன் நிறைய தொலைக்காட்சி பார்ப்பேன். நான் அமைதியாக இருக்க வேறு ஏதாவது முயற்சி செய்ய வேண்டும்.
எனது கணினியில் ஏதோ தவறு உள்ளது.
என்ன பிரச்சனை?
எனது கணினி இயக்கப்படாது.
எல்லா இணைப்புகளும் சரியாக இருக்கிறதா என்று பார்த்தீர்களா?
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள் என்று எனக்குப் புரியவில்லை.
உங்கள் CPU மற்றும் உங்கள் கடையின் இடையே உள்ள இணைப்புகள் .
அதுதான் என் கணினியை ஆன் செய்வதைத் தடுக்கிறதா?
உங்கள் பிளக்குகள் முழுவதும் இணைக்கப்படவில்லை என்றால், கணினி இயக்கப்படாது.
எனக்கு எதுவும் தெரியாது.
நீங்கள் ஏன் அதை முயற்சி செய்து என்ன நடக்கிறது என்று பார்க்கக்கூடாது?
நான் இப்போதே முயற்சி செய்கிறேன்.
அது வேலை செய்யவில்லை என்றால் எனக்கு தெரியப்படுத்துங்கள்.
என்னை ஏன் கைது செய்கிறீர்கள்?
உங்களை கைது செய்ய வாரண்ட் உள்ளது.
என்ன வகையான உத்தரவு?
உங்களிடம் பெஞ்ச் வாரண்ட் உள்ளது.
அது என்ன ?
நீதிமன்ற தேதியை தவறவிட்டீர்களா?
நான் நீதிமன்றத்திற்கு சென்றதில்லை.
என்னால் உனக்கு உதவ முடியாது .
இது நியாயமற்றது.
பல விஷயங்கள் நியாயமாக இல்லை. அதுதான் வாழ்க்கை.
எனக்கு உரிமை இருக்கிறது, இல்லையா?
ஒரு வழக்கறிஞருக்கு உங்களுக்கு உரிமை உண்டு.
உன்னுடைய அந்த அறையை சுத்தம் செய்ய ஆரம்பித்துவிட்டாயா?
நான் இன்னும் தொடங்கவில்லை, ஆனால் நான் செய்வேன்.
எத்தனை மணிக்கு சுத்தம் செய்யப் போகிறீர்கள்?
சிறிது நேரம் கழித்து அதை சுத்தம் செய்ய திட்டமிட்டுள்ளேன்.
முன்னாடியே சுத்தப்படுத்த சொன்னேன் .
எனக்கு தெரியும் . நான் இன்னும் சுத்தம் செய்யப் போகிறேன்.
உங்கள் அறையை வெற்றிடத்தையும் தூசியையும் அகற்றுவதை உறுதிப்படுத்திக் கொள்ளுங்கள்.
நான் மறக்க மாட்டேன்.
நீங்கள் சுத்தம் செய்யும் வரை நீங்கள் வெளியேறுவதை நான் விரும்பவில்லை.
எனது திட்டங்கள் பின்னர் இல்லை, எனவே நான் செல்வதற்கு முன் அதை சுத்தம் செய்து விடுகிறேன்.
23 ஆம் தேதி வார்சாவிற்கு MS701 விமானத்தில் எனது முன்பதிவை ரத்து செய்ய விரும்புகிறேன். என் பெயர் மைக்கேல் .
ஒரு கணம் பொறுங்கள் . சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு நான் உங்கள் முன்பதிவை ரத்து செய்துவிட்டேன். உங்களுக்காக நான் இன்னொன்றைச் செய்யட்டுமா?
இல்லை, நன்றி.
நான் பார்க்கிறேன். மேலும் ஏதேனும் முன்பதிவுக்கு எங்களை மீண்டும் அழைக்கவும். எங்களை அழைத்ததற்கு நன்றி .
எனக்கு தலைவலி மற்றும் தொண்டை வலி உள்ளது.
நீங்கள் எவ்வளவு காலமாக அதை வைத்திருந்தீர்கள்?
இது எல்லாம் நேற்று முன் தினம் தொடங்கியது.
உங்களுக்கு காய்ச்சல் வந்துவிட்டது என்று நினைக்கிறேன். பற்றி நிறைய இருக்கிறது.
நான் என்ன செய்ய வேண்டும்?
மருந்து சாப்பிட்டுவிட்டு ஓரிரு நாட்கள் படுக்கையில் இருங்கள்.
என்னை மன்ஹாட்டன் போஸ்ட் ஆபீஸில் இறக்கிவிடுங்கள்.
சரி, அது ஒரு மணி நேரப் பயணம். ஏன் உங்கள் மின்னஞ்சலை மட்டும் இங்கே பதிவிடக் கூடாது.
ஓ, நான் அங்கு ஒரு நண்பரைப் பார்க்கிறேன்.
நான் பார்க்கிறேன்.
இதில் எனக்கு உண்மையில் இரண்டு பிரச்சனைகள் உள்ளன.
ஆமாம் சார் ?
உங்கள் மார்க்கெட்டிங் அனுபவம் இல்லாதது குறித்து நான் கவலைப்படுகிறேன், வெளிப்படையாகச் சொன்னால், உங்கள் வயது, நீங்கள் இதற்கெல்லாம் மிகவும் புதியவர்.
என்பதை என்னால் புரிந்து கொள்ள முடிகிறது. உங்களுக்காக சில விஷயங்களை தெளிவுபடுத்த முடியுமா என்று பார்க்கிறேன்.
வணக்கம், பிலிப். எல்லாம் எப்படி நடக்கிறது?
அது நன்றாக செல்கிறது, ஆனால் நான் மிகவும் சோர்வாக இருக்கிறேன்!
நான் உன்னைக் குற்றம் சொல்லவில்லை. நீங்கள் முதல் வாரம் பிஸியாக இருந்தீர்கள். ஓய்வு எடு!
பரவாயில்லை . நான் பிஸியாக இருப்பதைப் பொருட்படுத்தவில்லை!
திருமதி. மாண்ட்கோமெரி ? உங்களுக்கு ஒரு கணம் இருக்கிறதா?
நிச்சயமாக, பிரையன். உங்கள் மனதில் என்ன இருக்கிறது?
இந்த ஆண்டு போனஸ் பற்றி நான் சற்று வருத்தப்பட்டேன். நான் இன்னும் கொஞ்சம் எதிர்பார்த்தேன். எனது பணியில் ஏதேனும் சிக்கல் உள்ளதா?
இல்லை , இல்லை , பிரையன் . இந்த ஆண்டு, நாம் அனைவரும் குறைக்க வேண்டியிருந்தது. அடுத்த வருடம் சிறப்பாக இருக்கும் என்று நம்புகிறேன். உங்களால் புரிந்து கொள்ள முடியும் என்று நம்புகிறேன்.
தயவுசெய்து உங்கள் பாஸ்போர்ட்டை எனக்குக் காட்டுங்கள்.
இதோ .
நீங்கள் பிரிட்டனில் எவ்வளவு காலம் தங்கியிருக்கிறீர்கள்?
3 வாரங்கள். நான் இங்கு சுற்றுப்பயணத்தில் இருக்கிறேன்.
பிரித்தானியாவில் மகிழ்ச்சியாக இருங்கள்.
மன்னிக்கவும் , அமெரிக்காவிற்கு விசாவிற்கு விண்ணப்பிப்பது எப்படி என்று சொல்ல முடியுமா ?
பெய்ஜிங்கில் உள்ள அமெரிக்க தூதரகத்தின் இணையதளத்தில் உள்நுழைந்து விண்ணப்ப படிவங்களை நிரப்பவும்.
மேலும் நான் அடுத்து என்ன செய்ய வேண்டும்?
பின்னர் தொலைபேசி மூலம் சந்திப்பு செய்து நேர்காணலுக்காக காத்திருக்கவும்.
நான் எவ்வளவு காலம் காத்திருப்பேன்?
இது அனைத்தும் சார்ந்துள்ளது.
விண்ணப்பத்திற்கான கட்டணம் என்ன?
சுமார் 800 யுவான்.
மிக்க நன்றி .
உங்களை வரவேற்கிறேன் .
சைனா டெய்லியில் விளம்பரப்படுத்தப்பட்ட பதவிக்காக நீங்கள் இங்கே இருக்கிறீர்களா?
ஆம் , நான் தான் . கம்ப்யூட்டர் புரோகிராம் டிசைனரை பணியமர்த்துவது பற்றிய அந்த விளம்பரத்தில் நான் மிகவும் ஆர்வமாக உள்ளேன், அதைப் பற்றி இன்னும் கொஞ்சம் தெரிந்துகொள்ள விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் எந்த வகையான தகவலை விரும்புகிறீர்கள்?
சரி , முதலில் இந்த நிலை இன்னும் இருக்கிறதா என்பதை அறிய விரும்புகிறேன் .
ஆம், அது இன்னும் திறந்தே உள்ளது.
பிரமாதம் ! பிறகு நான் எப்படி விண்ணப்பிக்க வேண்டும்?
ஓ , எங்களுக்கு உங்கள் விண்ணப்பம் , சுகாதார அறிக்கை , மூன்று புகைப்படங்கள் மற்றும் பல பரிந்துரை கடிதங்கள் தேவை . அடுத்த புதன்கிழமைக்குள் அவற்றை எங்களுக்கு அனுப்புவீர்களா?
மிக்க நன்றி . பைபை .
தயவு செய்து கொஞ்சம் சீன ஒயின் பரிந்துரைக்கிறீர்களா?
நீங்கள் மௌடனின் சுவையை விரும்புகிறீர்களா?
நன்றாக இருக்கிறது! மௌடன் உடன் என்ன வருகிறது?
ஆம், நீங்கள் சில வழக்கமான சீன உணவுகளை ஆர்டர் செய்கிறீர்கள். உதாரணமாக, ரோஸ்ட் பெய்ஜிங் வாத்து.
நன்றாக இருக்கிறது.
ஆம், இது எங்கள் ஹோட்டலில் சிறந்தது.
உண்மையில் ? ஒரு முயற்சி செய்து பார்க்கிறேன்.
நன்றி . ஒரு கணம், தயவுசெய்து.
இல்லைஇல்லைஇல்லை, மன்னிக்கவும்! அது ஒரு ஊனமுற்றோர் பார்க்கிங் இடம். நீங்கள் ஊனமுற்றவரா?
இல்லை, ஆனால் இது ஒரு அவசரநிலை! தயவு செய்து !
மன்னிக்கவும், நீங்கள் சாதாரண இடத்தில் நிறுத்த வேண்டும்.
சரி, சரி, சரி! கேட்டைத் திற!
பொறுமையாக இருங்கள், மிஸ். ஒரு நொடி தான் இருக்கும்.
கடவுளுக்கு நன்றி! ஒரு கார் புறப்படுகிறது. இது என் முறை!
இன்று அம்மாவிடமிருந்து எனக்கு மின்னஞ்சல் வந்தது.
அவள் என்ன சொன்னாள்?
அவள் எங்களைத் தவறவிட்டாள், நாங்கள் எப்போது வீட்டிற்குச் செல்வோம் என்று கேட்டாள்.
உங்கள் திட்டம் என்ன?
எனக்கு தெரியாது . ஒருவேளை அடுத்த வாரம். நாங்கள் இன்னும் பெரிய சுவருக்குச் செல்லவில்லை.
சரி, அவளிடம் சொல்ல ஒரு மின்னஞ்சல் அனுப்புவது நல்லது.
சரி .
திரு ஜேக்கப்ஸ்! உங்களை மீண்டும் சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி! இன்று நான் உங்களுக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
எனது பேத்தியின் கணக்கில் டெபாசிட் செய்ய விரும்புகிறேன். வெள்ளிக்கிழமை அவள் பிறந்தநாள்.
என்ன ஒரு சிந்தனைமிக்க தாத்தா! அவளுடைய கணக்கு விவரங்கள் உங்களிடம் உள்ளதா?
ஆம், இங்கேயே.
பெரியவன் . இந்த வைப்புச் சீட்டில் அவற்றை நிரப்பவும்.
இங்கே? மற்றும் இங்கே?
அது சரி . நீங்கள் எவ்வளவு பணம் செலுத்த விரும்புகிறீர்கள்?
1,000 RIB.
சிந்தனையுள்ள தாத்தா மட்டுமல்ல, தாராள குணமும் கொண்டவர்.
இது ஒரு முக்கியமான பிறந்தநாள்.
காலை வணக்கம் . தயவுசெய்து என் அலுவலகத்திற்கு வாருங்கள்.
காலை வணக்கம் . நன்றி .
உங்களுக்கு சில சுவாரசியமான எழுத்து அனுபவம் இருப்பதை நான் காண்கிறேன்.
ஆம். நான் நாட்டின் பல முக்கிய செய்தித்தாள்களுக்கு எழுதியுள்ளேன். நானும் எனது முதல் நாவலை எழுதும் பணியில் இருக்கிறேன்.
அற்புதம் . இந்த நிலையில் நீங்கள் ஏன் ஆர்வமாக உள்ளீர்கள் என்பதை எங்கள் தாளில் அறிய விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் நகரத்தை சுற்றி பஸ் பயணம் செய்தீர்களா?
ஆம், நிச்சயமாக. பகல் சுற்றுப்பயணத்தில் அல்லது இரவு பயணத்தில் சேர விரும்புகிறீர்களா?
நாள் சுற்றுப்பயணம். அதற்கு எவ்வளவு செலவாகும்?
20.
மதிய உணவு சேர்க்கப்பட்டுள்ளதா?
நிச்சயமாக . நீங்கள் உள்ளூர் சிறப்புகளைப் பெறுவீர்கள்.
கொஞ்ச நாளாக நான் உன்னைப் பார்க்கவில்லை. நீங்கள் எப்படி இருந்தீர்கள்?
விஷயங்கள் ஓரளவுக்கு நன்றாகவே நடக்கிறது. நீங்கள் எப்படி?
சரி , நான் அங்கேயே தொங்கிக் கொண்டிருக்கிறேன் , ஆனால் நான் என் வேலையை இழந்துவிட்டேன் , விரைவில் வேறொருவரைக் கண்டுபிடிக்க வேண்டும் .
நானே வேலை தேடுகிறேன். அடுத்து என்ன செய்ய நினைத்தீர்கள்?
இந்த மோசமான பொருளாதாரம் கடந்து செல்லும் வரை பில்களை செலுத்தும் ஒன்றைக் கண்டுபிடிக்க முயற்சிக்கிறேன்.
நீங்கள் இதுவரை ஏதேனும் நேர்காணல்களைப் பெற்றுள்ளீர்களா?
இல்லை, நான் இதுவரை ஒரு நேர்காணலுக்கும் வெளியே வரவில்லை.
அங்குள்ள எலக்ட்ரீஷியன் திட்டத்தைப் பற்றி யோசித்தீர்களா?
நான் அந்த பதவியில் ஆர்வமாக இருக்கலாம் என்று நினைக்கிறேன்.
நாங்கள் அங்கு சென்று அந்த திட்டத்திற்கு விண்ணப்பிக்க முடியுமா என்று பார்க்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
இப்போ ஆர்டர் செய்ய தயாரா சார் ?
ஆம், தயவு செய்து ஒரு மாமிசத்தை சாப்பிடுகிறேன்.
மாமிசத்தை, அரிதான, நடுத்தரமான, அல்லது நன்கு செய்யப்பட்ட மாமிசத்தை எப்படி விரும்புகிறீர்கள்?
அரிதாக, தயவுசெய்து.
நீங்கள் ஏதாவது குடிக்க விரும்புகிறீர்களா?
காபி, தயவுசெய்து.
கடந்த சில மாதங்களாக பல திட்டமிடப்படாத பணிநிறுத்தங்கள் நடந்துள்ளன. நாம் செயல்படும் விதத்தில் சில மாற்றங்களைச் செய்ய வேண்டும். நமது வேலையில்லா நேரத்தை குறைக்க வேண்டும்.
நான் ஒப்புக்கொள்கிறேன், ஆனால் பராமரிப்பு குழு முழுவதுமாக பிரச்சனைகளை கையாள்கிறது. தடுப்பு பராமரிப்பு எதுவும் செய்ய எங்களுக்கு நேரம் இல்லை.
வழக்கமான பராமரிப்பு நடைமுறைகளை நாங்கள் நிறுவ வேண்டும். நாம் அதை சரிசெய்யும் முன் ஏதாவது உடைந்து போகும் வரை காத்திருந்தால், இழந்த உற்பத்தியில் நமக்கு அதிக செலவாகும்.
நல்ல மதியம்.
நல்ல மதியம். நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
ஹைனானுக்கு இந்த முக்கியமான கடிதம் அனுப்ப வேண்டும். நான் பதிவு அஞ்சல் மூலம் அனுப்பலாமா?
நிச்சயமாக.
நான் எவ்வளவு செலுத்த வேண்டும்?
இரண்டு யுவான், தயவுசெய்து.
கடிதமும் பணமும் இதோ.
சற்று பொறுங்கள் . உங்கள் கடிதம் அதிக எடை கொண்டதாக தெரிகிறது. என்னை எடை போடட்டும்.
அதிக எடை உள்ளதா?
நான் பயப்படுகிறேன். எனவே நீங்கள் கூடுதலாக இரண்டு யுவான் செலுத்த வேண்டும். மொத்த கட்டணம் நான்கு யுவான்.
சரி . இதோ பணம்.
முத்திரைகள் மற்றும் உங்கள் ரசீது இதோ.
ரசீதை நான் என்ன செய்ய வேண்டும்?
கடிதம் வழங்கப்பட்டதாக முகவரியாளர் உங்களுக்குச் சொல்லும் வரை நீங்கள் அதை வைத்திருக்கலாம். கடிதம் வரத் தவறினால் நீங்கள் அனுப்பியதற்கான ஆதாரம் அது.
நன்றி .
இல்லவே இல்லை .
மன்னிக்கவும் சார் .
ஆமாம் ?
இது உங்கள் காரா?
ஆம் , அது தான் .
நீங்கள் இரட்டை மஞ்சள் கோட்டில் நிறுத்தியிருப்பீர்கள் என்று நான் பயப்படுகிறேன், சார்.
நல்ல சொர்க்கம், நான் உண்மையில் இருக்கிறேனா? மன்னிக்கவும் , நான் கவனிக்கவில்லை .
மன்னிக்கவும் சார் , ஆனால் நான் உங்களுக்கு டிக்கெட் கொடுக்க வேண்டும் .
நான் பார்க்கிறேன்.
என் எனக்கு உங்கள் பெயர் இருக்கிறது, தயவுசெய்து, ஐயா?
வணக்கம், இது ஏபிசி கார்ப்பரேஷன். நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆம் , இன்றைய நாளிதழில் விற்பனை மேலாளருக்கான உங்கள் விளம்பரம் பற்றி நான் விசாரிக்கிறேன் . இந்த நிலை இன்னும் திறந்திருக்கிறதா?
ஆம், ஆனால் விற்பனை மேலாளராக உங்களுக்கு ஏதேனும் அனுபவம் உள்ளதா?
ஆம் , விற்பனையில் எனக்கு நிறைய முந்தைய அனுபவங்கள் உண்டு . நான் எனது பல்கலைக்கழகத்தை முடித்ததிலிருந்து இரண்டு நிறுவனங்களில் விற்பனைத் துறைகளில் பணியாற்றினேன்.
நன்றாக இருக்கிறது. தயவுசெய்து உங்கள் பெயர் மற்றும் தொலைபேசி எண்களை எனக்குக் கொடுங்கள். உங்களுக்கான நேர்காணலுக்கான சந்திப்பை நான் அமைக்கிறேன். இது பெரும்பாலும் ஓரிரு நாட்களில் இருக்கும். உனக்கு எல்லாம் சரியா ?
ஆம், எனது பெயர் பிரையன் மற்றும் எனது தொலைபேசி எண் 5294870.
நன்றி .
வணக்கம், தயவு செய்து ஷிக்கு திரும்ப விரும்புகிறேன்.
நிச்சயமாக. நீங்கள் எப்போது பயணம் செய்ய விரும்புகிறீர்கள்?
நாளை .
சரி, பிரச்சனை இல்லை. சாஃப்ட் ஸ்லீப்பர் அல்லது ஹார்ட் ஸ்லீப்பர் என்ன கிளாஸ் சேவையை விரும்புகிறீர்கள்?
மென்மையான தூக்கம் எவ்வளவு?
சாஃப்ட் ஸ்லீப்பரின் விலை ஒரு வழி 600RMB மற்றும் ஹார்ட் ஸ்லீப்பருக்கு 400RMB ஒரு வழி.
சரி, சாஃப்ட் ஸ்லீப்பரில் ரிட்டர்ன் டிக்கெட் எடுக்கிறேன்.
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
ஆம் , எனக்கு ஒரு ஹாம்பர்கர் வேண்டும் , தயவு செய்து .
எல்லாவற்றோடும் இது வேண்டுமா?
இல்லை. அதில் கடுகு போடாதீர்கள் .
சரி . கடுகு இல்லாத ஹாம்பர்கர் உங்களிடம் உள்ளது. வேறு ஏதாவது?
பனிக்கட்டியுடன் ஸ்ப்ரைட், தயவுசெய்து.
சரி . இதோ .
நன்றி .
வணக்கம், பிராட். நேற்றைய நேர்காணல் எப்படி இருந்தது?
வணக்கம், ஃபின். நான் ஒரு அற்புதமான வேலையைச் செய்தேன், எனக்கு வேலை கிடைத்தது. நீங்கள் எப்படி?
நான் வாய்ப்பை இழந்துவிட்டேன் என்பதை உங்களுக்குச் சொல்வதில் வருந்துகிறேன்.
ஏன் ? நீங்கள் மிகவும் சிறப்பானவர். நீங்கள் வேலைக்கு மிகவும் பொருத்தமானவர் என்று நினைக்கிறேன்.
ஆம், நான் சிறந்தவன் என்று எனக்குத் தெரியும், ஆனால் நீங்கள் என்னிடம் சொன்ன ஆசாரத்தை நான் கவனிக்கவில்லை.
என்ன ? பிறகு என்ன செய்தாய்?
அறைக்குள் நுழைந்ததும் கதவை மூட மறந்து விட்டேன் . பின்னர், என்னால் புகைபிடிப்பதைத் தவிர்க்க முடியவில்லை, நான் அதிக புகைப்பிடிப்பவன் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும். இன்னும் சொல்லப்போனால் ஷூவை பாலீஷ் செய்ய மறந்துவிட்டேன். அதில் கொஞ்சம் அழுக்கு இருக்கிறது.
நீங்கள் மிகவும் கவனக்குறைவாக இருக்கிறீர்கள். நீங்கள் நேர்காணலில் கலந்துகொள்வதற்கு முன் நீங்கள் பின்பற்ற வேண்டிய அடிப்படை விதிகள் என்று உங்களுக்குத் தெரியும். இனி புகைபிடிக்க வேண்டாம் என்பதை நினைவில் கொள்ளுங்கள், இல்லையெனில் உங்களுக்கு வேலை கிடைக்காது.
ஆம் , எனக்குத் தெரியும் . அடுத்த முறை நான் நல்ல ஏற்பாடுகளைச் செய்ய வேண்டும்.
அடுத்த முறை நல்ல அதிர்ஷ்டம்.
நன்றி .
யார் தேர்ந்தெடுக்கப்பட்டார்கள் என்று கேட்டீர்களா?
இல்லை, வென்றது யார்?
எங்கள் புதிய ஜனாதிபதி ஜான் மெக்கெய்ன்.
என்ன ? நீங்கள் தீவிரமாக இருக்க முடியாது!
நான் அறிந்ததும் அப்படியே அதிர்ச்சியடைந்தேன்.
மெக்கெய்னுக்கு ஏன் வாக்களிக்க வேண்டும்?
மக்கள் பேசினர்.
அது கொடுமை.
உங்களுக்கு அது பிடிக்கவில்லை என்றால், அடுத்து நான் சொல்வதைக் கேட்டு நீங்கள் கோபப்படுவீர்கள்.
மேலும் மோசமான செய்தி?
நான் வேடிக்கையாகச் சொன்னேன், ஒபாமா எங்கள் புதிய ஜனாதிபதி.
இந்த நேரத்தில் நீங்கள் தீவிரமாக இருக்கிறீர்களா? அது அற்புதமான செய்தி.
நல்ல வரவு சார்.
காலை வணக்கம் .
நீங்கள் எங்கு செல்ல விரும்புகிறீர்கள்?
தயவுசெய்து விமான நிலையத்திற்கு செல்லுங்கள்.
இங்கே நாங்கள் இருக்கிறோம்.
நன்றி . அது எவ்வளவு?
ஒன்பது பவுண்டுகள் இருபது.
இங்கே பத்து பவுண்டுகள். மாற்றத்தை வைத்திருங்கள்.
நன்றி . ஐயா
உங்களை வரவேற்கிறோம், குட்பை!
இது ஒயிட் ரோஸ் உணவகம். நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆம் , நான் இன்றிரவு முன்பதிவு செய்ய விரும்புகிறேன் , ஐந்து பேருக்கு டேபிள் , தயவுசெய்து .
எத்தனை மணிக்கு சார் ?
சுமார் 8.
தயவு செய்து உங்கள் பெயரை சொல்லலாமா?
ஃபிராங்க் லண்டன். ஜன்னலுக்கு அருகில் மேசை இருக்க வாய்ப்பு உள்ளதா?
நாங்கள் பல முன்பதிவுகளைப் பெற்றுள்ளோம். ஆனால் எங்களால் முடிந்தவரை முயற்சிப்போம்.
ஏற்பாடு செய்ய முடிந்தால் நான் பாராட்டுவேன்.
இதுவரை கிடைக்காத ஒரு பில் பற்றி விசாரித்தேன்.
எந்த கிரெடிட் கார்டுக்கான பில் போடப்பட்டது?
எனது மாஸ்டர் கார்டுக்கான பில்.
அந்த மசோதா இரண்டு வாரங்களுக்கு முன்பே தபாலில் அனுப்பப்பட்டிருக்க வேண்டும்.
அது மின்னஞ்சலில் வரவே இல்லை.
எனது கணினி ஏற்கனவே அஞ்சல் அனுப்பப்பட்டதாகக் காட்டுகிறது.
எனக்கு பில் கிடைக்கவில்லை, அதற்கு நான் என்ன செய்ய வேண்டும்?
உங்கள் தபால் நிலையத்தை தொடர்பு கொள்ள முயற்சிக்கவும்.
இது தபால் அலுவலகத்தின் தவறு என்றால், எனது பில்லை நீட்டிக்கலாமா?
அது அவர்களின் தவறு என்பதை நீங்கள் நிரூபிக்க வேண்டும்; பின்னர் நீங்கள் நீட்டிப்பைப் பெறலாம்.
உங்கள் அனைத்து உதவிகளுக்கும் நன்றி.
நீங்கள் மிகவும் வரவேற்கப்படுகிறீர்கள். ஒரு நல்ல நாள் .
கேரி , நாளை நேர்காணலுக்கு அணிய ஒரு ஜோடி லெதர் ஷூ வாங்க வேண்டும் .
நாம் ஏன் கடைக்குச் செல்லக்கூடாது?
நல்ல யோசனை. போகலாம் . நாம் எங்கு செல்ல வேண்டும்?
ஜூலியன் கடைக்குப் போவோம்.
காலை வணக்கம், பெலிக்ஸ் வாசர்மேன் அசோசியேட்ஸ். பெத் ஜென்னிங்ஸ் பேசுகிறார்.
இது லிங்கன் வங்கியிலிருந்து ஜேம்ஸ் ஹாங் அழைக்கிறது.
வணக்கம், திரு ஹாங். நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
NX567822100007க்கான நிதி வந்துவிட்டதை உங்களுக்குத் தெரிவிக்க நான் அழைக்கிறேன் .
நன்றாக இருக்கிறது! அது விரைவாக இருந்தது, அது நேற்று இல்லாததால், சிறிது நேரம் உங்களிடமிருந்து நான் கேட்பேன் என்று எதிர்பார்க்கவில்லை.
சரி, அது இப்போது இங்கே இருக்கிறது. நாங்கள் அதை நேரடியாக உங்கள் கணக்கில் வரவு வைக்கலாமா?
உங்களால் முடிந்தால், தயவுசெய்து. அது அற்புதமாக இருக்கும், நன்றி.
வணக்கம், இது தாம்சன் நிறுவனத்தைச் சேர்ந்த கேத்தரின். நான் திருவிடம் பேசலாமா? வாங் ?
மன்னிக்கவும், அவர் ஏதோ நடுவில் இருக்கிறார். நான் ஒரு செய்தியை எடுக்கலாமா?
ஆம். நாளை காலை 1000 மணிக்கு ஏபிசி நிறுவனத்தின் தலைமை நிர்வாக அதிகாரியுடன் அவர் நேர்காணல் நடத்துவார் என்று எதிர்பார்க்கப்படுகிறது என்று அவரிடம் சொல்லுங்கள்.
தயவுசெய்து உரத்த குரலில் பேச முடியுமா? உங்கள் ரிசீவரில் ஏதோ தவறு இருக்கலாம்.
சரி நான் சத்தமாக சொன்னதை மீண்டும் சொல்கிறேன் .
வெவ்வேறு அளவுகளில் ஒரே மாதிரி இருக்கிறதா? கால்சட்டை எனக்கு மிகவும் நீளமானது.
நான் பார்க்கிறேன். ஆம் , இதோ .
துவைத்தால் கால்சட்டை சுருங்குமா?
இல்லை, அவர்கள் மாட்டார்கள். அவை சுருக்க ஆதாரம்.
அது நல்லது. நான் எடுக்கிறேன்.
மார்க், நீங்கள் ஒரு நல்ல வேலை செய்தீர்கள்.
நீங்கள் என்னை முகஸ்துதி செய்கிறீர்கள்.
திட்டத்தில் நீங்கள் அதிக நேரம் செலவிட்டிருக்க வேண்டும்.
ஆம். என்னுடன் ஒரு சிறந்த குழு வேலை செய்கிறது.
உங்கள் திட்டம் நிறுவனத்திற்கு அதிக லாபம் தந்தது. மேலும் இயக்குநர்கள் குழு உங்களுக்கு போனஸ் வழங்க முடிவு செய்தது.
நன்றிகள் பல .
மன்னிக்கவும், ஐயா, பதினைந்து அல்லது அதற்கும் குறைவான பொருட்களைக் கொண்டவர்களுக்கான எக்ஸ்பிரஸ் செக்அவுட் லேன் இது. உங்களிடம் பதினைந்துக்கும் மேற்பட்ட பொருட்கள் இருப்பது போல் தெரிகிறது .
ஓ , வா ! என்னிடம் பதினாறு பொருட்கள் உள்ளன! என்னை கொஞ்சம் தளர்த்தி விடுங்கள், இல்லையா?
சரி ! தயவு செய்து உங்கள் பொருட்களை பெல்ட்டில் வைத்து உங்கள் வணிக வண்டியை தள்ளுங்கள். நீங்கள் காகிதம் அல்லது பிளாஸ்டிக் விரும்புகிறீர்களா?
பிளாஸ்டிக் . என்னிடமும் ஒன்றிரண்டு கூப்பன்கள் உள்ளன.
எந்த பிரச்சனையும் இல்லை, நான் அதை எடுத்துக்கொள்கிறேன். ஐயா இந்த கூப்பன்கள் நேற்றுடன் காலாவதியாகி விட்டது .
அடடா ! ஓ , சரி . இது என்னுடைய நாள் அல்ல என்று நினைக்கிறேன். எப்படியும் நன்றி.
உங்களிடம் கிளப் கார்டு இருக்கிறதா அல்லது பணமாக இருக்குமா?
ஆம், எனக்கு ஒரு கிளப் கார்டு கிடைத்தது. இதோ .
இது பற்று அல்லது வரவு?
தயவுசெய்து டெபிட் செய்யுங்கள். மேலும், நான் பணத்தை திரும்பப் பெற முடியுமா? ஐம்பது டாலர்கள் நன்றாக இருக்கும்.
ஆம், நிச்சயமாக. உங்கள் மொத்தம் எழுபத்தெட்டு டாலர்கள் முப்பத்து மூன்று சென்ட்கள் . இதோ உங்கள் ரசீது. இனிய நாள் .
மன்னிக்கவும். இந்த ஹோட்டலில் உடற்பயிற்சி வசதி உள்ளதா?
ஆம் , உடற்தகுதி உட்பட எங்களின் ஆதரவாளர்களின் அனைத்து தேவைகளுக்கும் இடமளிக்க முயற்சிக்கிறோம் .
உங்கள் உடற்பயிற்சி வசதி எங்கே உள்ளது?
உடற்பயிற்சி கூடம் லாபிக்கு கீழே உள்ளது. லிஃப்ட் அல்லது படிக்கட்டுகளில் செல்லுங்கள். நீங்கள் அதை தவறவிட முடியாது.
உடற்பயிற்சி கூடத்திற்கு கூடுதல் கட்டணம் உள்ளதா?
இல்லை, விருந்தினர்களுக்கு ஜிம் இலவசம். இருப்பினும், உங்கள் அறையின் சாவியை எடுத்துக் கொள்ளுங்கள், அதனால் நீங்கள் உள்ளே செல்லலாம்.
ஜிம் எத்தனை மணிக்குத் திறந்திருக்கும், எத்தனை மணிக்கு மூடும்?
ஜிம் வாரத்தில் ஏழு நாட்களும், இருபத்தி நான்கு மணிநேரமும் திறந்திருக்கும்.
ஜிம்முடன் பயிற்சியாளர் சேவைகளை வழங்குகிறீர்களா?
துரதிர்ஷ்டவசமாக, இல்லை. நீங்கள் ஒரு பயிற்சியாளரை விரும்பினால், நீங்கள் மற்றொரு ஜிம்மைப் பயன்படுத்த வேண்டும்.
இந்தத் தொழிலில் உங்கள் நீண்ட கால இலக்கு என்ன?
இந்தத் துறையில் நிபுணராக வேண்டும் என்பதே எனது நீண்ட கால இலக்கு.
அதை அடைய நீங்கள் என்ன செய்வீர்கள்?
அந்த நோக்கத்தை அடைவதற்காக. நான் படிப்படியாக வேலை செய்து மேலும் படிப்பேன்.
காலை வணக்கம் . கைவினைஞர் நிறுவனம். நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
ஆ ... ஆமாம் . ஹாய் ! சுசி இருக்கிறாரா?
நீங்கள் தவறான எண்ணை டயல் செய்திருக்க வேண்டும்.
ஓ . மன்னிக்கவும் . ஆனால் இது 3219987 ?
மன்னிக்கவும் . இது 3219887 ஆகும்.
நான் உண்மையிலேயே வருந்துகிறேன்.
பரவாயில்லை.
காலை வணக்கம் சார் , எங்கே போகிறீர்கள் ?
நான் B விமானத்தில் இங்கிலாந்து செல்கிறேன். ஈ . 987
உங்கள் விமானம் எப்போது?
1000  . மீ . நான் எப்போது செக்இன் செய்ய வேண்டும்?
நாங்கள் சரிபார்க்கிறோம். நான் உங்கள் டிக்கெட்டைப் பெறலாமா? உங்கள் சுகாதார சான்றிதழ் மற்றும் உங்கள் சாமான்கள், தயவுசெய்து.
இதோ .
இந்த சிறிய பையை எடுத்துச் செல்லும் சாமான்களாக வைத்திருக்கிறீர்களா, ஐயா?
ஆம்.
அதையும் எடைபோட வேண்டும்.
சரி .
உங்கள் லக்கேஜ் இரண்டு பவுண்டுகள் முடிந்துவிட்டது, அதிக லக்கேஜ் கட்டணம் இருக்கும் என்று நான் பயப்படுகிறேன், சார்.
நான் எவ்வளவு செலுத்த வேண்டும்?
இது 10 யுவான்.
இதோ .
இது உங்களின் லக்கேஜ் சரிபார்ப்பு, நீங்கள் சேருமிடத்தில் நீங்கள் இறங்கும் போது காட்ட வேண்டியவை, இதோ உங்கள் போர்டிங் பாஸ் மற்றும் உங்கள் டிக்கெட்.
நன்றி .
இப்போது உங்கள் விமானம் அழைக்கப்படும் வரை காத்திருக்கவும். ஏறக்குறைய இருபத்தைந்து நிமிடங்கள் உள்ளன.
நான் கொஞ்சம் பதட்டமாக இருக்கிறேன். நான் இதுவரை பறந்ததில்லை.
கவலைப்பட ஒன்றுமில்லை. நீங்கள் காற்றில் ஒருமுறை சென்றால், அது உங்கள் சொந்த அறையில் அமர்ந்திருப்பது போல் இருக்கும். இது மிகவும் இனிமையான விமானமாக இருக்கும்.
மன்னிக்கவும். லிட்டில் வுமன் என்ற புத்தகத்தைத் தேடுகிறேன் , எங்கும் கிடைக்கவில்லை .
நான் பார்க்கிறேன். நாங்கள் அதை விற்றுவிட்டதற்கு வருந்துகிறேன்.
பிறகு கிடைக்குமா?
நான் நினைக்கிறேன்.உங்கள் பெயர், தொலைபேசி எண் என்னிடம் கிடைக்குமா? எங்களுக்கு ஒன்று கிடைத்தால், நான் உங்களை அழைக்கிறேன்.
அருமையாக இருக்கிறது.நன்றி .
இரவு உணவின் போது நாப்கினை கையாள சரியான வழி என்ன?
சாதாரணமாக, நீங்கள் அமர்ந்தவுடன், உங்கள் நாப்கினை உங்கள் மடியில் வைத்துக்கொள்வீர்கள்.
ஒரு முறையான இரவு உணவில் எப்படி?
ஒரு முறையான இரவு உணவின் போது, உங்கள் தொகுப்பாளினி முதலில் அவளை மடியில் வைப்பதற்காக நீங்கள் காத்திருக்கிறீர்கள்.
என் நண்பர் எமிலி சமீபத்தில் 18 பவுண்டுகள் இழந்தார்.
ஓ, உண்மையில்?
என்னையும் உடல் எடையை குறைக்க வேண்டும் என்று வற்புறுத்தி வருகிறாள் என்பதுதான் விஷயம் .
சரி , இது உனக்கு நல்ல விஷயம் .
நல்லது ? ஆம் , அது அவளுக்கு நல்லது ஆனால் எனக்கு இல்லை . நான் மெலிந்தால் என்னைப் பற்றி நன்றாக உணருவேன் என்று அவள் என்னிடம் சொல்கிறாள். சமீபத்திய அதிசய உணவுமுறை பற்றிய செய்தித்தாள் கிளிப்பிங்குகளை அவள் எனக்குக் கொடுத்துக்கொண்டே இருக்கிறாள், அவளது போலவே நானும் ஒரு ஹெல்த் கிளப்பில் சேர வேண்டும் என்று வலியுறுத்துகிறாள்.
எனவே நீங்கள் கொழுப்பு மற்றும் எடை குறைக்க வேண்டும் என்று நினைக்கவில்லையா?
எமிலி என்னை எப்போதும் ஜங்க் ஃபுட் சாப்பிடும் குழந்தையாக உணர்ந்ததை என்னால் தாங்க முடியவில்லை .
குப்பை உணவு உங்கள் ஆரோக்கியத்திற்கு நல்லதல்ல. இது அதிகப்படியாக இருந்தால் கொழுப்பை உண்டாக்கும்.
ஆனால் குப்பை உணவு மிகவும் எளிதானது. இதற்கு வெள்ளிப் பாத்திரங்கள் அல்லது தட்டுகள் தேவையில்லை, கடுமையான உணவு நேரங்கள் இல்லை, தயவு செய்து நன்றி தெரிவிக்க வேண்டும்.
சரி, ஆனால் ஜங்க் ஃபுட் பல தீமைகளைக் கொண்டுள்ளது. குப்பை உணவில் அதிக அளவு எண்ணெய் மற்றும் கொழுப்பு இருப்பதால், நீங்கள் தூக்கத்தை உணருவீர்கள், ஆனால் அது அதிகமாக இருக்கும்போது கவனம் செலுத்த முடியாது.
ஆம் , ஆனால் சிப்ஸ் , ஐஸ்கிரீம் , கோகோ கோலா இல்லாத வாழ்க்கை சலிப்பை ஏற்படுத்துகிறது .
நான் பார்க்கிறேன். உடற்தகுதியுடன் இருக்க நீங்கள் அதிக உடற்பயிற்சி செய்யலாம்.
சரி , விட்டுக் கொடுப்பதை விட அதுவே சிறந்தது .
காலை வணக்கம், நான் சேமிப்புக் கணக்கைத் திறக்க விரும்புகிறேன். அதை எப்படி செய்வது என்று சொல்ல முடியுமா?
சரி . நீங்கள் இந்தப் படிவத்தைப் பூர்த்தி செய்து மூன்று அடையாள அட்டைகள் அல்லது ஆவணங்களைப் பார்க்க அனுமதிக்க வேண்டும்.
என்னுடன் எனது பாஸ்போர்ட், ஓட்டுநர் உரிமம் மற்றும் உறுப்பினர் அட்டை உள்ளது. அவர்கள் செய்வார்களா?
அவர்களைப் பார்க்கிறேன். ஆம், அவர்கள் நலமாக இருக்கிறார்கள்.
நான் ஒரு கணக்கில் எவ்வளவு குறைந்தபட்ச தொகையை டெபாசிட் செய்ய முடியும்?
நீங்கள் ஆரம்பத் தொகையாக ஐந்து டாலர்களை டெபாசிட் செய்யலாம்.
நன்றி .
கணினியில் பணிபுரிந்த அனுபவம் உள்ளதா?
ஆம். நான் மூன்று வருடங்களாக டேட்டா என்ட்ரி ஆபரேட்டராக இருக்கிறேன்.
நீங்கள் எந்த வகையான மென்பொருளைப் பயன்படுத்தலாம்?
எனக்கு விண்டோஸ் மற்றும் டோஸ் பற்றிய வேலை அறிவு உள்ளது. உண்மையில், ஜாவா மற்றும் சி புரோகிராமிங் மொழிகள் இரண்டையும் நான் நன்கு அறிந்திருக்கிறேன்.
உங்களுக்கு வேறு ஏதேனும் கணினி தகுதி உள்ளதா?
என்னிடம் ACRE சான்றிதழ், கிரேடு 2 உள்ளது.
நிர்வாகத் தகவலைச் செயலாக்க பிசியை எவ்வாறு பயன்படுத்துவது என்பது உங்களுக்குத் தெரியுமா?
செயலாக்க மேலாண்மைத் தகவலைப் பற்றி எனக்குப் பரிச்சயமில்லை என்று கூறுவதற்கு வருந்துகிறேன் , ஆனால் என்னால் மிக விரைவாகக் கற்றுக் கொள்ள முடியும் என்று நான் நம்புகிறேன். இது மிகவும் கடினமாக இருக்க முடியாது , மேலும் எனக்கு விரைவான புத்தி இருக்கிறது . நீங்கள் கொடுக்கும் எந்த பிரச்சனையையும் என்னால் சமாளிக்க முடியும்.
உனக்கு காபி பிடிக்குமா ஆன் ?
ஆம் , நான் செய்கிறேன் .
உங்களுக்கு ஒரு கோப்பை வேண்டுமா?
ஆம், தயவுசெய்து. கிறிஸ்டின்.
உங்களுக்கு சர்க்கரை வேண்டுமா?
ஆம், தயவுசெய்து.
உங்களுக்கு பால் வேண்டுமா?
இல்லை , நன்றி . எனக்கு காபியில் பால் பிடிக்காது. எனக்கு கருப்பு காபி பிடிக்கும்.
உங்களுக்கு பிஸ்கட் பிடிக்குமா?
ஆம் , நான் செய்கிறேன் .
உங்களுக்கு ஒன்று வேண்டுமா?
ஆம், தயவுசெய்து.
பாருங்க அப்பா , இங்க நிறைய பேர் காலைல உடற்பயிற்சி செய்கிறார்கள் .
ஆம். நான் சிறுவயதில் தாத்தாவுடன் இங்கு வருவேன்.
உண்மையில் ? அப்போது நீங்கள் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தீர்கள்.
இப்போது உங்களுக்கு மகிழ்ச்சியாக இல்லையா? நான் சிறுவயதில் பியானோ பார்த்ததில்லை.
அப்பா , அதைச் சொல்லாதே .
பூங்கா மிகவும் அழகாக இருக்கிறது. நான் கேமராவை எடுத்தது நல்ல விஷயம்.
அப்பா , அந்த நிலையை வைத்து படம் எடுக்க விரும்புகிறேன் .
சரி . எனக்கு ஒரு பெரிய புன்னகை கொடுங்கள். நீங்கள் தயாரா? சீஸ் !
அப்பா , குடும்பம் முழுக்க போட்டோ வைக்க முடியாது . ஒன்றை இங்கே எடுத்துக் கொள்ளலாம்.
மன்னிக்கவும் சார் . எங்களுக்காக ஒரு புகைப்படம் எடுக்க முடியுமா? இந்த பொத்தானை அழுத்தினால் போதும்.
எனக்கு அபார்ட்மெண்ட் மிகவும் பிடிக்கும், ஆனால் சில விஷயங்களை மாற்றலாமா என்று யோசித்துக்கொண்டிருந்தேன்.
நீங்கள் எதை மாற்ற விரும்புகிறீர்கள்?
நான் வித்தியாசமான கம்பளத்தை வைத்திருக்க விரும்புகிறேன்.
விலை வித்தியாசத்தை நீங்கள் செலுத்தினால் வேறு வண்ணக் கம்பளம் போட நான் தயாராக இருக்கிறேன்.
இன்னும் எவ்வளவு செலவாகும்?
ஒரு சதுர அடிக்கு 2 முதல் 10 டாலர்கள் வரை செலவாகும்.
நான் அதில் இருக்கும்போது, பெயிண்ட் நிறங்களை மாற்ற முடியுமா?
நான் வேறு நிறத்தில் பார்க்க தயாராக இருக்கிறேன். நீங்கள் எனக்கு ஒரு மாதிரி கொண்டு வர வேண்டும்.
எனது அபார்ட்மெண்ட் எப்போது வர்ணம் பூசப்பட்டு செல்லத் தயாராகலாம்?
அடுத்த திங்கட்கிழமைக்குள் புதிய கம்பளம் மற்றும் பெயிண்ட் போடலாம்.
இந்த மலர் குவளைகள் எங்கிருந்து வருகின்றன?
அவை அருகிலுள்ள நகரமாக ஆக்கப்படுகின்றன. மலர் குவளைகள் பீங்கான் மற்றும் சிறிய மூங்கில் குச்சிகளால் மூடப்பட்டிருக்கும்.
அவை உடையக்கூடியவையா?
இல்லை. அவை அலங்காரமானது மட்டுமல்ல, பயனுள்ளவை.
இது மிகவும் விலை உயர்ந்தது என்பதில் ஆச்சரியமில்லை.
உங்களுக்கு பிடித்த படிகள் என்ன?
சொல்வது கடினம், ஆனால் நான் ஃபாக்ஸ்ட்ராட் மற்றும் வால்ட்ஸ் நேசிக்கிறேன்.
ராக் அண்ட் ரோல் எப்படி.
உண்மையைச் சொல்ல . எனக்கு அது பிடிக்கவில்லை, அது மிகவும் சத்தமாக இருக்கிறது.
மற்றும் நீங்கள் டேங்கோ நடனமாட முடியுமா?
ஓ, இது மிகவும் அழகாக இருக்கிறது. ஆனால் என்னால் நன்றாக ஆட முடியாது.
அவ்வளவு அடக்கமாக இருக்காதே . நீங்கள் நன்றாக நடனமாடுவீர்கள் என்று நான் நம்புகிறேன். அப்புறம் ஆறு மணிக்கு உன்னை பார்க்கிறேன். அது சரியா?
சரி .
பெரியவன் . அப்போது நான் உங்கள் அதிர்ஷ்டசாலி.
திரு . ஸ்மித், எனது சலுகையை பரிசீலிக்க நீங்கள் ஒரு வழியைக் கண்டுபிடித்தீர்களா என்று நான் ஆச்சரியப்படுகிறேன்?
எனக்கு நிச்சயமாக விருப்பம் உள்ளது, ஆனால் நான் வழியைக் கண்டுபிடித்துவிட்டேனா என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
நீங்கள் பார்க்கிறீர்கள். உற்பத்திச் செலவுகள் அதிகரிப்பு மற்றும் ஆஸ்திரேலிய டாலரின் மாற்று விகிதத்தில் யூ . எஸ் . டாலர் .
வீழ்ச்சியடைந்த ஆஸ்திரேலிய டாலர் பற்றி சிலவற்றைச் சொல்கிறேன். நாங்கள் இருவரும் உயரும் U வால் பாதிக்கப்பட்டுள்ளோம். எஸ் . டாலர் . U க்கு நாம் அதிக R செலுத்த வேண்டும். எஸ் . உங்களிடமிருந்து கம்பளி வாங்க டாலர்.
எனக்கு புரிகிறது.
நீங்கள் செய்கிறீர்களா? இந்த பரிவர்த்தனையை இரு தரப்பையும் திருப்திப்படுத்தும் விதத்தில் முடிக்க வேண்டும் என்பதே எங்களின் விருப்பம் என்பதை நீங்கள் பார்க்கலாம். உதவ நீங்கள் என்ன செய்யலாம்?
எங்கள் விலையை 2 குறைப்பதே சிறந்த வழி என்று நான் நினைக்கிறேன், மேலும் 98க்கு ஒரு ஒப்பந்தத்தை முடிக்கலாம் என்று நினைக்கிறேன்.
சரி . இந்த குறைக்கப்பட்ட சலுகையை ஒரு மெட்ரிக் டன் FOBக்கு 98 என்ற விலையில் ஏற்கிறேன். மற்ற விதிமுறைகள் மற்றும் நிபந்தனைகள் முந்தைய ஒப்பந்தத்தில் இருந்ததைப் போலவே இருக்கும். இப்போது நீங்கள் ஒப்பந்தத்தை உருவாக்குவீர்களா அல்லது நான் வேண்டுமா?
உங்கள் சட்டத் துறை இந்த விஷயங்களில் மிகவும் நன்றாக இருக்கிறது. ஒப்பந்தத்தின் வரைவு மூலம் நாம் அவர்களை நம்பலாம்.
சரி . பின்னர் நாளை காலை அதை உங்களிடம் கொண்டு வாருங்கள். நீங்கள் முதலில் அதில் கையெழுத்திடுவீர்கள், அதனால் அதற்கு எனது கையெழுத்து மட்டுமே தேவைப்படும். இது உங்களுக்கு சம்மதமா?
மிகவும் ஏற்றுக்கொள்ளத்தக்கது, திரு. ஸ்மித். அதில் கையொப்பமிட்டு உங்களுக்கு திருப்பி அனுப்ப எனக்கு ஒரு நிமிடம் ஆகும்.
நல்லது . இந்த வெற்றிகரமான பரிவர்த்தனைக்கு கைகுலுக்குவோம்.
வணக்கம், நான் என் துணி துவைக்க வருகிறேன். இது விலைப்பட்டியல்.
இதோ . நாங்கள் ஏற்கனவே உங்களுக்காக அவற்றை அயர்ன் செய்துள்ளோம். ஏதேனும் சேதம் உள்ளதா என சரிபார்த்து பார்க்கவும்.
ஒரு பட்டன் தவறிவிடுமோ என்று பயப்படுகிறேன் .
நான் மிகவும் வருந்துகிறேன். இன்று நாங்கள் மிகவும் பிஸியாக இருக்கிறோம், பட்டனை மீண்டும் தைக்க மறந்துவிட்டோம் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும். தயவு செய்து சிறிது நேரம் காத்திருக்கவும். அது விரைவில் தயாராகிவிடும்.
சரி , தயவு செய்து .
நீங்கள் பார்க்க விரும்புகிறீர்களா? இது உங்களுக்கு திருப்தியாக உள்ளதா?
அட கடவுளே வேற பிரச்சனை இருக்கு , எனக்கு பயமா இருக்கு . சட்டையில் இன்னும் கறை இருக்கிறது .
அப்படி தெரியவில்லை . மன்னிக்கவும், சார், நாங்கள் எல்லாவற்றையும் முயற்சித்தோம், ஆனால் எங்களால் அதை சட்டையிலிருந்து எடுக்க முடியவில்லை. இது சர்க்கரையிலிருந்து வந்தது என்று நான் நினைக்கிறேன்.
இப்போது பல நாட்கள் ஆகிவிட்டது, உறுதியாக தெரியவில்லை.
ஆம், உலர் சுத்தம் செய்யும் போது சர்க்கரை எரிக்கப்பட்டது. அங்கே நீங்கள் செல்லுங்கள்.
ஓ, அது மிகவும் மோசமானது. அதைப் பற்றி எனக்கு கொஞ்சம் தெரியும். அதற்கு பரிகாரம் உண்டா?
நான் மிகவும் வருந்துகிறேன். அடுத்த முறை உலர் சுத்தம் செய்வதற்கு முன் கறைகளைப் பற்றி எங்களிடம் கூறுங்கள்.
சரி, நான் செய்கிறேன்.
இது ஒரு உறுப்பினர் அட்டை. அடுத்த முறை 20 சதவீதம் தள்ளுபடி பெறலாம்.
மிக்க நன்றி.
மீண்டும் சந்திப்போம் என்று நம்புகிறேன். நாங்கள் சிறந்த சேவையை வழங்குவோம்.
வணக்கம். நாளை எனக்கு ஒரு விழிப்பு அழைப்பு கொடுக்க முடியுமா?
நிச்சயமாக. நாங்கள் உங்களை எந்த நேரத்தில் அழைக்க வேண்டும் என்று விரும்புகிறீர்கள்?
எனக்கு இரண்டு விழித்தெழுதல் அழைப்புகள் தேவை, நீங்கள் கவலைப்படாவிட்டால் ஒன்று 7 மணிக்கு மற்றொன்று 7 பதினைந்து மணிக்கு .
பிரச்சனை இல்லை. நாளை காலை 7 மணிக்கும் , மீண்டும் 7 பதினைந்து மணிக்கும் உங்களை அழைப்போம் .
இரண்டாவது எண்ணத்தில், 7 பதினைந்துக்கு பதிலாக 7 முப்பது மணிக்கு அந்த இரண்டாவது அழைப்பைச் செய்வது நல்லது.
சொன்னேன் , செய்தேன் . வேறு ஏதாவது இருக்குமா?
இல்லை , அது இப்போதைக்கு புரிகிறது , நன்றி .
சரி , நாங்கள் உங்களுக்கு உதவ இன்னும் ஏதேனும் இருந்தால் எங்களை அழைக்கவும் .
வணக்கம், ஸ்டீவன். நீங்கள் எனக்கு ஒரு உதவி செய்ய முடியுமா?
நிச்சயமாக . அது என்ன ?
என் கார் பழுதடைந்துவிட்டது.
உதவிக்கு நீங்கள் கேரேஜுக்கு தொலைபேசியில் தொடர்பு கொள்ள வேண்டும்.
நான் செய்துவிட்டேன். ஆனால் இப்போது எனக்கு ஒரு அவசர சந்திப்பு உள்ளது. நீங்கள் என்னை சுரங்கப்பாதை நிலையத்திற்கு அழைத்துச் செல்ல முடியுமா?
மகிழ்ச்சியுடன். உள்ளே நுழையுங்கள்.
மிக்க நன்றி!
அறை 202க்கு அறை சேவையை ஆர்டர் செய்ய விரும்புகிறேன், தயவுசெய்து,
நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
எனக்கு இரண்டு சாண்ட்விச்கள் மற்றும் ஒரு பச்சை பழ சாலட் வேண்டும் , தயவுசெய்து .
அதெல்லாம் இருக்குமா சார் ?
இல்லை. நீங்கள் சில கூடுதல் துண்டுகள் மற்றும் சூப் கூட பெற முடியுமா? நாங்கள் இன்று குளத்திற்குச் சென்று எங்கள் இரண்டு சுத்தமான டவல்களைப் பயன்படுத்தினோம்.
உடனே யாரையாவது கொண்டு வரச் சொல்வேன். இரவு உணவிற்கு எப்படி பணம் செலுத்த வேண்டும்?
எனது மீதமுள்ள ஹோட்டல் கட்டணத்தை மட்டும் சேர்த்துக்கொள்ளுங்கள்.
சரி சார் . நீங்கள் சுமார் 15 நிமிடங்களில் இரவு உணவைப் பெறுவீர்கள்.
பால் , இது தான் பால் அல்லவா ?
சரி , சரி , மைக் . ஆடம்பரமாக உங்களை இங்கே சந்திக்கிறேன் .
சிறிய உலகம், இல்லையா?
ஆமாம், நான் உன்னை நான்கு வருடங்களாக பார்க்கவில்லை.நேரம் எப்படி பறக்கிறது!
தயவு செய்து உட்காருங்கள்.
நன்றி .
இப்போது நான் உங்களுக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
சரி , நான் வேலை தேடுகிறேன் .
சரி, ஆனால் முதலில் எனக்கு உங்களைப் பற்றிய சில தகவல்கள் தேவை.
உங்களுக்கு என்ன வகையான தகவல் வேண்டும்?
சரி , முதலில் உங்கள் பெயர் . உங்கள் குடும்பப்பெயர் என்ன?
வில்சன்.
மற்றும் உங்கள் மற்ற பெயர்கள்?
ஸ்டீவன் மைக்கேல்.
உங்கள் மின்னஞ்சல் முகவரி கிடைத்ததா?
ஆம் , இது H. .
உங்களுக்கு எவ்வளவு வயது?
இருபத்தி ஒன்று.
எங்கே இருந்தாய் ப்ரோன்?
கலிபோர்னியாவில்.
நீங்கள் திருமணமானவரா அல்லது தனியாரா?
நான் தனியாக இருக்கிறேன்.
உங்கள் கடைசி வேலை என்ன?
நான் அலுவலகப் பையனாக இருந்தேன்.
அறை சேவை, நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
ஆம். இது அறை 209 இல் உள்ள பார்பரா. தயவுசெய்து காலை உணவை ஆர்டர் செய்ய விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் எதை ஆர்டர் செய்ய விரும்புகிறீர்கள்?
முழு கோதுமை ரொட்டியின் இரண்டு துண்டுகள் மற்றும் ஒரு கப் காபி.
சரி . நான் அவர்களை உடனே உங்கள் அறைக்கு அழைத்து வருகிறேன்.
நன்றி .
3 மணிக்கு பெர்முக்கு அப்பாயிண்ட்மெண்ட் எடுத்தேன் .
ஓ , ஆம் , திருமதி.சாக்ஸ்டன் . தயவுசெய்து இங்கே உட்காருங்கள்.
நன்றி .
முதலில் ஷாம்பு வேண்டுமா?
ஆம், LUX பொடுகு ஷாம்பூவுடன். என் பொடுகை போக்க இது பெரிதும் உதவுகிறது.
ஆம். எனது வாடிக்கையாளர்கள் பலர் அதை விரும்புகிறார்கள். ஷாம்பூவைக் கழுவிய பின் நிரந்தர அலை வேண்டுமா அல்லது குளிர் அலை வேண்டுமா?
நான் ஒரு நிரந்தர அலையை விரும்புகிறேன். சொல்லப்போனால் , லேட்டஸ்ட் ஹேர்ஸ்டைலின் படம் எதுவும் உங்களிடம் உள்ளதா ? நான் இவ்வளவு காலமாக இந்த பாணியில் இருந்தேன், இந்த முறை எனக்கு ஒரு மாற்றம் வேண்டும்.
நிச்சயமாக . எங்களுக்கு கொஞ்சம் கிடைத்தது. அவை புதுப்பித்த நிலையில் உள்ளன.
இந்த மாதிரியான ஸ்டைலை நான் விரும்புகிறேன். எனக்காக உங்களால் செய்ய முடியுமா?
பிரச்சனை இல்லை.
இப்போது நடந்ததை நீங்கள் நம்ப மாட்டீர்கள்.
என்ன ?
நான் கொஞ்சம் பணம் மாற்ற இறங்கினேன், இல்லையா?
ஆம். எங்களுக்கு சில தேவை. நீங்கள் எவ்வளவு மாறிவிட்டீர்கள்?
நான் சுமார் 5000 டாலர்களை மாற்ற விரும்பினேன். பரிமாற்ற வீதம் உங்களுக்குத் தெரியும்.
ஆம், ஒவ்வொரு தைவான் டாலருக்கும் சுமார் 35 பெசோக்கள் ஆகும், இல்லையா?
இன்று இல்லை.
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்?
நான் பணத்துடன் வங்கிக்குள் சென்றேன், பரிமாற்ற பலகையைப் பார்த்தேன்.முதலில் என்னால் நம்பவே முடியவில்லை. நான் பலகையை தவறாகப் படிக்கிறேன் என்று நினைத்தேன்.
ஏன் ?
ஏனெனில் ஒவ்வொரு தைவான் டாலருக்கும் 60 பைசா என்று போர்டு கூறியது .
அறுபது? அது மிக அதிகம். அது எப்படி முடியும்?
நானும் அது தப்புன்னு நினைச்சேன் . அது புரியவில்லை .
இரண்டு நாட்களுக்கு முன்புதான் 35 ஆக இருந்தது. அது எப்படி 60 ஆக முடியும்?
எனவே, நான் சொல்பவர் வரை சென்று பணத்தை மாற்ற ஆரம்பித்தேன். அது உண்மைதான்.அவர்கள் எனக்கு டாலருக்கு அறுபது பைசா கொடுத்தார்கள்.
ஆச்சரியமாக இருக்கிறது! உண்மையில் ? இரண்டு நாட்களில் எப்படி இவ்வளவு மாற்றம் வந்தது?
என் வயிறு மீண்டும் உறுமுகிறது!
உங்கள் வயிற்றைக் கேட்டால் நீங்கள் ஒருபோதும் எடை இழக்க மாட்டீர்கள்.
கொஞ்சம் மாமிசம் , ஓ ... சிற்றுண்டி ? ஒரு கிண்ணம் கிளாம் சோடர்?
நீங்கள் அழகாக இருக்க விரும்புகிறீர்கள், இல்லையா? வெண்ணெய் மற்றும் மாவு பற்றி யோசி...
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் . ஆனால் நான் மிகவும் ஒல்லியாகிவிட்டால், என் அம்மா என்னை மீண்டும் மருத்துவமனைக்கு அழைத்துச் செல்வார்.
பெரும்பாலான மாடல்கள் ஒரு நாளைக்கு ஒரு முறை மட்டுமே சாப்பிடுவார்கள். அவர்களால் முடியும் என்றால் நாமும் செய்யலாம்.
உனக்கு தெரியும் . சூப் , சமூகம் நம்மை இப்படி ஆக்குகிறது .
நீங்கள் மாயையில் இருக்கிறீர்கள் என்று நினைக்கிறேன்! என்ன பேசுகிறாய் ?
நன்றாக , மெல்லிய எப்போதும் ஊடகங்களுடன்  உள்ள  .
மற்றும் உங்கள் கருத்து?
நீங்கள் ஒல்லியாக இல்லாவிட்டால், நீங்கள் யாரும் இல்லை.
நான் உங்களுடன் உடன்படுகிறேன், ஆனால் மக்கள் மிகவும் மோசமானவர்கள் என்று நான் நினைக்கிறேன்.
நீ என்னை இழந்தாய்.
மக்கள் எப்போதும் ஒருவரையொருவர் கிசுகிசுக்கின்றனர்.
ஆம், ஆனால் அது மனித இயல்பு.
நாம் ஒருவரையொருவர் இவ்வளவு விமர்சிக்கலாம்.
வயிற்றை மாற்றுவோம், அதாவது, பொருள்.சில உணவு எப்படி?
காலை வணக்கம் . நான் மிக்கி ஹுவாங், மிஸ்டர் வில்சனுடன் எனக்கு சந்திப்பு உள்ளது.
இது விற்பனை உதவியாளர் பதவியைப் பற்றியதா?
அது சரி . எனது சந்திப்பு 11 மணிக்கு.
திரு வில்சன் இப்போது வரிசையில் இருக்கிறார். தயவு செய்து உட்காருங்கள். அவர் உங்களுடன் சரியாக இருப்பார்.
நன்றி .
நான் உங்களுக்கு ஏதாவது காபி, டீ கொண்டு வரலாமா?
இல்லை நான் நலமாக இருக்கிறேன் . நன்றி .
நீங்கள் ஒப்பந்தத்தை முடித்துவிட்டீர்களா?
ஆம், ஆனால் உங்களிடம் சில கேள்விகள் உள்ளன.
சரி . விட்டு கேள்.
முதலில், நீங்கள் ஊழியர்களுக்கு நோய்வாய்ப்பட்ட விடுப்பு வழங்குகிறீர்களா என்பதை அறிய விரும்புகிறேன்.
ஆம், பணியாளர்கள் வருடத்திற்கு 10 நாட்கள் வரை நோய்வாய்ப்பட்ட விடுப்பு எடுக்கலாம். இருப்பினும், பணம் பெறுவதற்கு, நீங்கள் மருத்துவரிடம் இருந்து ஒரு குறிப்பைக் கொண்டு வர வேண்டும்.
நான் ஒரு நாள் மட்டும் உடம்பு சரியில்லையா ?
அது சரிதான்.
நீங்கள் என்னைக் கேட்டால் அது மிகவும் கண்டிப்பானது.
சரி , நாங்கள் அதை ஒப்பந்தத்தில் சேர்க்க வேண்டியதாயிற்று , ஏனென்றால் எங்கள் ஊழியர்கள் பலர் உடம்பு சரியில்லாவிட்டாலும் , மாதத்தில் ஒரு நோய்வாய்ப்பட்ட நாளை எடுத்துக்கொள்வதை நாங்கள் கண்டறிந்தோம் .
நான் பார்க்கிறேன். அது அர்த்தமுள்ளதாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
உங்களிடம் வேறு ஏதேனும் கேள்விகள் உள்ளதா?
ஆம். ஒப்பந்தத்தில் மகப்பேறு விடுப்பு குறிப்பிடப்பட்டுள்ளது, ஆனால் ஒப்பந்தத்தில் மகப்பேறு விடுப்பு பற்றி எதுவும் இல்லை. நீங்கள் தந்தையர்களுக்கு ஏதாவது வழங்குகிறீர்களா?
நாங்கள் உண்மையில் செய்கிறோம். அதை உங்கள் ஒப்பந்தத்தில் திருத்தமாகச் சேர்க்கலாம்.
எத்தனை நாட்கள் மகப்பேறு விடுப்பு வழங்குகிறீர்கள்?
ஆண்கள் தங்கள் முதல் குழந்தைக்கு 10 நாட்கள் மகப்பேறு விடுப்பு எடுக்க அனுமதிக்கப்படுகிறார்கள்.
மகப்பேறு விடுப்புக்கு பெண்களுக்கு ஏன் அதிக நேரம் அனுமதிக்கப்படுகிறது?
சரி , பெண்களே பிரசவிப்பவர்கள் . அவர்களுக்கு அதிக நேரம் கொடுப்பது நியாயம் என்று நினைக்கிறேன், இல்லையா?
நான் யூகிக்கிறேன். எனக்கு வேறு கேள்விகள் எதுவும் இல்லை. நான் இங்கே கையெழுத்திட வேண்டுமா?
ஆம் , தயவு செய்து .
இப்போது ஆர்டர் செய்ய விரும்புகிறீர்களா?
இதெல்லாம் நன்றாக தெரிகிறது! நமக்கு என்ன வேண்டும் என்பது எங்களுக்குத் தெரியும் என்று நினைக்கிறேன்.
தயவு செய்து சமையல்காரரின் ஸ்பெஷலைச் சுட்டிக் காட்டுகிறேன், இது கருப்பட்டி கேட்ஃபிஷ் ஆகும்.
நான் டயட் செய்கிறேன், எனவே சமையல்காரர் கூடுதல் சாஸ் இல்லாமல் உணவைத் தயாரிக்க முடியுமா?
உங்கள் தேவைகளைப் பூர்த்தி செய்ய எங்களின் சமையலைச் சரிசெய்வதில் நாங்கள் எப்போதும் மகிழ்ச்சியடைகிறோம்.
சைவ உணவுகள் ஏதேனும் இருந்தால் சொல்ல முடியுமா?
முந்திரி ப்ரோக்கோலி நூடுல்ஸ் அல்லது சீஸ் மற்றும் வெஜி என்சிலாடாஸ் ஒரு சிறந்த தேர்வாக இருக்கும்.
நான் பூண்டு சாஸுடன் வறுக்கப்பட்ட இறாலுடன் செல்லப் போகிறேன். நான் பக்கத்தில் பூண்டு சாஸ் விரும்புகிறேன்.
உங்கள் சாலட்டை உங்கள் உணவுடன் கொண்டு வர விரும்புகிறீர்களா அல்லது இப்போது பரிமாற விரும்புகிறீர்களா?
எங்கள் இரவு உணவோடு நீங்கள் எங்கள் சாலட்களை பரிமாறலாம்.
வணக்கம். நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆமாம், இந்த ஆடை மிகவும் அழகாக இருக்கிறது! அது எவ்வளவு?
அது நூற்றைம்பது டாலர்கள்.
நூற்றி ஐம்பது டாலர்கள்? இங்குள்ள மற்றவரைப் பற்றி என்ன?
அது நூற்று நாற்பது.
ஹ்ம்ம்... அது எனது விலை வரம்பிற்கு சற்று அப்பாற்பட்டது. நீங்கள் எனக்கு ஒரு சிறந்த ஒப்பந்தம் கொடுக்க முடியுமா?
இது மார்கோவின் பிரத்யேக வடிவமைப்பு! அந்த விலையில் பேரம் பேசலாம்.
சரி, எனக்குத் தெரியாது. நான் ஷாப்பிங் செய்வேன் என்று நினைக்கிறேன்.
சரி , சரி , நூறு டாலர்கள் எப்படி இருக்கும் ?
நான் செலவழிக்க விரும்பியதை விட அது இன்னும் அதிகம். நான் இரண்டு ஆடைகளையும் எடுத்தால் என்ன செய்வது?
சரி , நீங்கள் ஒரு நல்ல மனிதராகத் தோன்றுவதால் நான் உங்களுக்கு ஒரு சிறப்புத் தள்ளுபடி தருகிறேன் . இருவருக்கும் நூற்றி தொண்ணூறு டாலர்கள் .
எனக்கு தெரியாது... இன்னும் கொஞ்சம் விலை அதிகம்... இருந்தாலும் நன்றி.
என் இறுதி விலை! இருவருக்கும் நூறு டாலர்கள்! ஒன்றின் விலைக்கு அது இரண்டு. அதுதான் என்னுடைய கடைசி சலுகை!
அருமை ! உங்களிடம் ஒரு ஒப்பந்தம் உள்ளது!
அப்படியென்றால் , இந்தப் பேருந்து நம்மை எங்கே அழைத்துச் செல்ல வேண்டும் ?
அது நம்மை மீண்டும் அல்டடேனாவிற்கு அழைத்துச் செல்ல வேண்டும்.
சரி , உங்களுக்கு உறுதியாகத் தெரியாதா ?
அது நடக்கிறதா இல்லையா என்பது எனக்குத் தெரியவில்லை.
நாங்கள் சரியான பேருந்தில் ஏறினோம் என்று உறுதியாக நம்புகிறீர்களா?
நான் இந்தப் பேருந்தில் சென்றதில்லை, ஆனால் இது சரியானது என்று நினைக்கிறேன்.
இந்த இடம் அல்தடேனா போல் இல்லை.
அது உண்மைதான் , இந்த பேருந்தில் கொஞ்ச நேரம் இருந்தோம் .
தெரு அடையாளங்களில் ஏதேனும் ஒன்றைப் படியுங்கள்.
ஐயோ ! கோவில் நகரம்.
போக்குவரத்தில் நான் உன்னை நம்புவது இதுவே கடைசி முறை.
மோசமானது, ஆனால் குறைந்த பட்சம் எங்களைத் திரும்ப அழைத்துச் செல்வதற்கு சரியான பேருந்தாவது எங்களுக்குத் தெரியும்.
வருக சார் . நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆம், நான் விடுமுறைக்காக அமெரிக்கா செல்ல விரும்புகிறேன்.
பிரச்சனை இல்லை. உண்மையில், எங்களிடம் சில சிறந்த தொகுப்புகள் உள்ளன. ஹவாயின் மிகவும் உற்சாகமான பருவம் இப்போது. ஹவாயில் ஓய்வெடுக்கும் விடுமுறை எப்படி?
நன்றாக இருக்கிறது. நான் செல்லக்கூடிய குழு சுற்றுப்பயணங்கள் ஏதேனும் உள்ளதா?
ஆம். இந்த மாத இறுதியில் ஒன்று இருக்கும். பலருக்கு, ஹவாய் விடுமுறையானது சூரிய குளியல் மற்றும் குளக்கரை காக்டெய்ல்களால் நிறைந்த சோர்வான நாட்களை உறுதியளிக்கிறது. மற்றவர்களுக்கு, இது உலகின் மிகத் தீவிரமான இயற்கை விளையாட்டு மைதானங்களில் ஒன்றின் இடைவிடாத செயலாகும். நீங்கள் அமைதியான தளர்வு அல்லது தடையற்ற தூண்டுதலைத் தேடிக்கொண்டிருந்தாலும், ஹவாய் உங்களுக்கு இரண்டிலும் சிறந்ததைத் தருகிறது.
பெரியவன் . எனவே பயணம் எவ்வளவு நேரம்?
15 நாட்கள். விமானம் மூலம் போக்குவரத்து ஐந்து நாட்கள் ஆகும்.
சரி . எனக்கு 20 நாட்கள் விடுமுறை உண்டு, மிகவும் உற்சாகமாக இருக்கிறது! எத்தனை இடங்கள் பார்வையிடப்படும், அவை என்ன? எங்கே தங்குவது, அங்கு உணவு எப்படி இருக்கும்?
ஐயா , ஸ்டெப் பை ஸ்டெப் பண்ணுவோம் . முதலில், நாங்கள் 25 வெவ்வேறு இடங்களுக்குச் செல்வோம். பெரும்பாலான இடங்கள் ஹவாயின் பெரிய தீவில் உள்ளன. நாங்கள் ஆர்லோட்டின் லாட்ஜில் தங்குவோம்
சரி, குளிர். இந்தப் பயணத்தின் விலை என்ன?
விமான டிக்கெட், சுற்றுலா வழிகாட்டிகள், ஹோட்டல்கள் மற்றும் உணவு போன்ற அனைத்தையும் உள்ளடக்கிய இந்த பேக்கேஜிற்கு தற்போது 40,000 RIBக்கான சிறப்புக் கட்டணம் உள்ளது. நீங்கள் பதிவு செய்ய வேண்டியது எல்லாம் நாங்கள் பார்த்துக்கொள்கிறோம்.
சரி . 40,000 RIB உண்மையில் நிறைய பணம். நான் அதைப் பற்றி சிந்திக்க வேண்டும்.
நிச்சயமாக . சொல்லப்போனால் , இந்த சிறப்பு விலை வார இறுதியில் மட்டுமே நன்றாக இருக்கும் .
இது வியாழக்கிழமையா? அதாவது நான் வாய்ப்பை நழுவ அனுமதித்தால் ...
ஆமாம் சார் . இது ஒரு பெரிய பரிதாபமாக இருக்கும்!
சரி . சரி நான் எடுக்கிறேன்.
நன்றி !
நீங்கள் ஏன் காவல்துறையை நீதிமன்றத்திற்கு அழைத்துச் செல்ல விரும்புகிறீர்கள்?
எந்த காரணமும் இல்லாமல் என்னை கைது செய்தனர்.
அவர்கள் செய்தார்கள்?
என்னை கைது செய்ததற்கு அவர்களுக்கு எந்த காரணமும் இல்லை.
உன்னைப் போக விடுவார்கள் என்று நினைத்தேன்.
ஆம் , மறுநாள் காலை .
அவர்கள் உங்களை நிலையத்தில் இரவைக் கழிக்கச் செய்தார்களா?
ஆம் , அவர்கள் செய்தார்கள் .
அவர்கள் உங்களை கைது செய்ததற்கான காரணம் என்ன?
அவர்கள் தேடும் வங்கிக் கொள்ளையனின் விளக்கத்துடன் நான் பொருந்தினேன்.
நான் பார்க்கிறேன்.
எனக்கு நீதி வேண்டும்.
இந்த வாரயிறுதியில் உங்கள் ஆசிரியர் உங்களுக்கு வீட்டுப்பாடம் அதிகம் செய்யாமல் விட்டுவிட்டார்.
ஆம்.
அதை உடனடியாக முடிக்க வேண்டும் என்பது எனது ஆலோசனை.
வணக்கம், மன்னிக்கவும், ஐயா? நான் ஒரு ஆடை ஷூவைத் தேடுகிறேன். பல ஆண்டுகளாக என்னிடம் இருந்த எனது வழக்கமான ஜோடி இறுதியாக வடிவம் இல்லாமல் நீட்டப்பட்டது. அவர்கள் இனி எந்த ஆதரவையும் வழங்க மாட்டார்கள்.
நிச்சயமாக, நீங்கள் எந்த வகையான காலணியைத் தேடுகிறீர்கள்? எங்களிடம் ஸ்ட்ராப்பி செருப்புகள், நேர்த்தியான ஹை ஹீல்ஸ், எட்ஜி பம்ப்கள் அல்லது நீங்கள் இன்னும் கொஞ்சம் நடைமுறையில் ஏதாவது தேடுகிறீர்கள் என்றால், எங்களுக்கு மேரி ஜேன்ஸ், பாலேரினாஸ் கிடைத்துள்ளனர்.
தயவு செய்து சில கிளாசிக் ஹை ஹீல்ஸை எனக்குக் காட்டுங்கள்.
சரி, இந்த வழியில். உங்கள் மனதில் என்ன நிறம் இருந்தது?
கருப்பு . கிளாசிக்.
நிச்சயமாக . நாங்கள் மிகவும் பிரபலமான இந்த பாணியை இங்கே பெற்றுள்ளோம். இது ஒரு திறந்த காலணி என்பதால், ஆண்டின் எந்த நேரத்திலும் நீங்கள் அதை அணியலாம். அவர்கள் எல்லோருக்கும் அழகாக இருக்கிறார்கள்.
உம் . மிகவும் பளபளப்பானது . நான் என் காலணிகளுடன் பேன்டிஹோஸ் அணிந்திருக்கிறேன், எனவே மூடிய காலணியை தேடுவோம்.
சரி , இவை இரண்டு அங்குல குதிகால் கொண்ட மிக அழகான தோல் காலணிகளாக இருப்பதால் அவை மிகவும் வசதியாக இருக்கும் .
கூரான கால்விரல்கள் எனக்குப் பிடிக்கவில்லை. உன்னிடம் வேறு என்ன இருக்கிறது என்று பார்க்கிறேன். மிக உயரமானது. அது என் குதிகாலில் முதுகு வெட்டுவது போல் தெரிகிறது. எனக்கு அதிக இன்ஸ்டெப் இருப்பதால் ஒன்று சரியாகப் பொருந்துமா என்று சந்தேகிக்கிறேன் . எனக்கு வில்லுகள் வேண்டாம். நான் ஸ்லிங்பேக்குகளை மிகவும் சங்கடமாக உணர்கிறேன். அவை ஸ்டைலெட்டோக்களாகவும் இருக்கலாம். மிகவும் நவீனமானது. ஆ, இறுதியாக, இதைத்தான் நான் தேடுகிறேன்.
என்ன அளவு?
ஏழரை.
இங்கே நாங்கள் இருக்கிறோம். அது எப்படி பொருந்தும்?
ம்ம்ம்.நல்லா இல்லை. அவை மிகவும் இறுக்கமாக உள்ளன. நீளம் சரியாக உள்ளது, ஆனால் ஷூ மிகவும் குறுகலாக உள்ளது மற்றும் அது என் கால்விரல்களை கிள்ளுகிறது. மேலும் எனது இன்சோல்களுக்கு இடமில்லை. என்ன தெரியுமா? இதற்கு இன்று எனக்கு பொறுமை இருப்பதாக நான் நினைக்கவில்லை. அவர்கள் முன்பு போல் காலணிகளை உருவாக்க மாட்டார்கள். நான் இன்னொரு முறை வருவேன்.
இனிய நாள் , மேடம் .
நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
நான் என் முடியை வெட்ட விரும்புகிறேன்.
சரி . இந்த வழியில், தயவுசெய்து.
நீங்கள் மிகவும் பிஸியாக இருக்கிறீர்கள்.
நாங்கள் ஞாயிற்றுக்கிழமை மிகவும் பிஸியாக இருக்கிறோம். தயவுசெய்து இங்கே உட்காருங்கள். அதை எப்படி வெட்ட விரும்புகிறீர்கள்?
இருபுறமும் குறுகியது. நடுவில் அவ்வளவாக இல்லை .
கடைசியா முடிவெட்டி ரொம்ப நாளாச்சு, இல்லையா ?
ஆம். நீங்கள் சொல்வது சரிதான் .
எவ்வளவு காலத்திற்கு முன்பு?
சுமார் இரண்டு மாதங்கள்.
நாம் ஒரு டாக்ஸியைப் பகிர்ந்து கொள்ளலாமா?
நீங்கள் இப்போது எங்கு செல்கிறீர்கள்?
நான் ஹுவாங்கே சாலையில் உள்ள எனது கல்லூரிக்கு திரும்பிச் செல்ல விரும்புகிறேன். இது உங்கள் வீட்டிற்கு மிக அருகில் உள்ளது.
ஆசிரியர் கல்லூரிக்குப் பக்கத்தில் உள்ள பல்கலைக்கழகமா அது ?
அதுதான் ஒன்று.
நாங்கள் டாக்ஸியைப் பகிர்ந்து கொள்வோம் என்கிறீர்களா?
ஆம். நாங்கள் வண்டியைப் பகிர்ந்து கொண்டால், அது மலிவானதாக இருக்கும். அதுமட்டுமின்றி உங்கள் சீனம் என்னுடையதை விட சிறந்தது. எனது உச்சரிப்பை நான் கவனமாகப் பயிற்சி செய்தாலும் ஓட்டுநர்கள் பொதுவாக என்னைப் புரிந்துகொள்வதில் சிரமப்படுகிறார்கள்.
சரி . அதைப் பற்றி கவலைப்பட வேண்டாம், டாக்ஸியை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்வதில் நான் மகிழ்ச்சியடைவேன்.
வணக்கம். நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆம், தயவுசெய்து. நான் இங்கு வந்து கிட்டத்தட்ட இரண்டு மாதங்கள் ஆகிறது, ஆனால் எனக்கு இன்னும் வேலை கிடைக்கவில்லை. எனக்காக ஒன்றைக் கண்டுபிடிக்க முடியும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
கவலைப்பட வேண்டாம், நாங்கள் உங்களுக்கு உதவ முயற்சிப்போம். தயவுசெய்து இந்தப் படிவத்தை நிரப்புவீர்களா?
இந்தப் படிவம் எதற்காக?
இது பதிவுக்கானது. உங்களின் தனிப்பட்ட விவரங்களை எங்களுக்கு வழங்கிய பிறகு, புதிய வேலைகள் வரும்போது அவற்றைப் பொருத்துவோம். உங்களுக்கு ஏற்ற வேலை இருக்கும்போது நாங்கள் உங்களைத் தொடர்புகொள்வோம்.
நன்றாக இருக்கிறது. ஆனால் நான் எவ்வளவு நேரம் காத்திருக்க வேண்டும்?
பல வாரங்கள் இருக்கலாம், பல மாதங்கள் இருக்கலாம். சொல்வது கடினம்.
ஓ, அன்பே. நான் எப்படி இவ்வளவு நேரம் காத்திருக்க முடியும்?
உண்மையில், பல வேலைகள் அங்குள்ள காட்சிப் பலகைகளில் இருந்து காலியிடங்களைத் தேர்ந்தெடுக்கும் நபர்களால் நிரப்பப்படுகின்றன.
பிறகு , நான் என்ன செய்ய வேண்டும் என்று நினைக்கிறீர்கள் ?
நீங்களே வேலை தேடுங்கள் என்பது எனது ஆலோசனை. வேலை மையத்தில் உள்ள வேலை பலகைகளை தவறாமல் சரிபார்த்து, தினசரி செய்தித்தாள்களை சரிபார்க்கவும். உங்களுக்கு இங்கு நண்பர்கள் அல்லது உறவினர்கள் இருந்தால், அவர்களிடமும் உதவி கேளுங்கள்.
நான் பார்க்கிறேன். உங்கள் ஆலோசனைக்கு மிக்க நன்றி. பை .
தொடர்பில் இருங்கள்.
இன்று நீங்கள் எப்படி இருக்கிறீர்கள்?
நான் நன்றாக செய்கிறேன். நீங்கள் என்ன?
நான் மிகவும் அழகாக இருக்கிறேன், நன்றி.
உங்களுடன் எல்லாம் நன்றாக இருந்ததா?
நான் சிறப்பாக இருக்கவில்லை. உங்களைப் பற்றி எப்படி?
நான் சமீபத்தில் பள்ளியைத் தொடங்கினேன்.
நீ எங்கே பள்ளிக்கு போகிறாய்?
நான் பிசிசிக்கு போகிறேன்.
இதுவரை நீங்கள் எப்படி விரும்புகிறீர்கள்?
எனக்கு இதுவரை பிடித்திருக்கிறது. எனது வகுப்புகள் தற்போது நன்றாக உள்ளன.
நான் உங்களுக்கு அதிர்ஷ்டம் வாழ்த்துகிறேன்.
மிக்க நன்றி.
சரி, செல்வி. மாண்ட்கோமெரி. வியாழன் மதியம் அந்த திட்டங்களை உங்கள் அலுவலகத்திற்கு கொண்டு வருகிறேன்.
பெரியவன் . நான் இறுதி முடிவெடுப்பதற்கு முன் எனது ஊழியர்களுடன் பேச இது எனக்கு நேரம் கொடுக்கும்.
அதைத்தான் நினைத்துக் கொண்டிருந்தேன். வியாழன் வாக்கில் நான் அவற்றை அங்கு வைத்திருப்பேன்.
நல்ல செய்தி. இவ்வளவு சீக்கிரம் காரியங்களைச் செய்ததற்கு நன்றி.
பெரியவன் . எனக்கு மிகவும் பிடித்த சூப், சூப், சூப்...
ஓ , ஒவ்வொரு மணி நேரமும் நீங்கள் செய்ய வேண்டிய இன்னொன்று உள்ளது , இனிப்புகள் .
என் மூக்கை ஊதவா?
சரி, உங்கள் மூக்கு ஊதும்போது அதைச் செய்யுங்கள். தொண்டையை சீக்கிரம் குணமாக்கும் வழியைப் பற்றி பேசிக் கொண்டிருந்தேன் .
வேண்டாம், தயவு செய்து, அம்மா! என்னை உப்புநீரால் வாய் கொப்பளிக்க வைக்காதே!
இது எந்த மருந்தை விடவும் நன்றாக வேலை செய்கிறது லில்லி . நான் இப்போதே உனக்கு ஒரு கண்ணாடி செய்து தருகிறேன், நீ அதை முடித்துவிடு!
என்ன ஒரு அழகான தோட்டம்! இந்த டூலிப்ஸைப் பாருங்கள்!
அது ஒரு நல்ல ஷாட்டாக இருக்கும். என் படத்தை இங்கே எடுக்க முடியுமா அன்பே ? தயவு செய்து ஃபிரேமில் தோட்டத்தையும் பெற முயற்சிக்கவும்.
சரி . தயவுசெய்து மலர் படுக்கைக்கு அருகில் நிற்பீர்களா? நல்லது . புன்னகை . சீஸ் என்று சொல்லுங்கள். சரி , கிடைத்தது . அது பிரமாதம்.
நன்றி . இந்தக் கோணத்தில் இன்னும் ஒன்றை எடுக்க முடியுமா?
பிரச்சனை இல்லை.
இப்போது ஒன்றாக ஒன்று செய்வோம்.
டைமரை எப்படி அமைப்பது என்று தெரியுமா?
நான் பார்க்கிறேன் ... முதலில் டைமரை அமைத்து பொத்தானை அழுத்தவும், ஓ இங்கே வா .
சரி, முயற்சி செய்யலாம்.
சீஸ்...
அது வெளிவந்ததா?
ஆம் , ஆனால் அது மங்கலாகவும் கொஞ்சம் இருட்டாகவும் இருக்கிறது .
பரவாயில்லை . நீர்வீழ்ச்சிக்குச் சென்று மீண்டும் முயற்சிப்போம்.
சரி, போகலாம்.
இப்போது பணம் செலுத்துவதற்கான விதிமுறைகளை நாங்கள் தீர்த்துள்ளோம். செப்டம்பரில் ஏற்றுமதி செய்ய முடியுமா?
நம்மால் முடியும் என்று நான் நினைக்கவில்லை.
நாம் எப்போது ஏற்றுமதியை எதிர்பார்க்க முடியும்?
அக்டோபர் நடுப்பகுதிக்குள், நான் நினைக்கிறேன்.
அது மிகவும் தாமதமானது. எங்கள் சந்தையில் நவம்பர் மாதமே இந்தப் பொருளுக்கான பருவமாகும், மேலும் எங்களின் சுங்க முறைமைகள் மிகவும் சிக்கலானவை.
எனக்கு புரிகிறது.
தவிர, மார்க்கெட்டிங் சேனல்கள் மற்றும் சிவப்பு நாடா மூலம் ஓட்டம் குறைந்தது இரண்டு வாரங்கள் ஆகும். எனவே, ஏற்றுமதிக்குப் பிறகு, சரக்குகள் எங்கள் சில்லறை விற்பனையாளர்களுக்குச் சென்றடைவதற்கு நான்கு முதல் ஐந்து வாரங்கள் ஆகும். எனவே பொருட்கள் அக்டோபர் மாதத்திற்கு முன் அனுப்பப்பட வேண்டும்; இல்லையேல் விற்பனை சீசனுக்கு சரியான நேரத்தில் வரமாட்டோம்.
ஆனால் எங்கள் தொழிற்சாலைகள் மூன்றாம் காலாண்டில் முழுமையாக அர்ப்பணிப்புடன் உள்ளன. உண்மையில், எங்கள் வாடிக்கையாளர்களில் பலர் நான்காவது காலாண்டில் டெலிவரி செய்ய ஆர்டர் செய்கிறார்கள்.
திரு . பிரவுன், பிரசவ நேரம் எங்களுக்கு மிகவும் முக்கியமான விஷயம் என்பதை நீங்கள் நிச்சயமாக உணர்ந்திருக்கிறீர்கள். மற்ற அனைத்து இறக்குமதியாளர்களும் ஏற்கனவே தங்கள் பொருட்களை லாபகரமான விலையில் விற்றுவிட்ட நேரத்தில் நாம் நமது பொருட்களை சந்தையில் வைத்தால், நமக்கு நஷ்டம் ஏற்படும்.
உங்கள் கருத்தை நான் காண்கிறேன். இருப்பினும், கடந்த ஆண்டுகளை விட இந்த ஆண்டு அதிக வியாபாரம் செய்துள்ளோம். டெலிவரி நேரத்தை எங்களால் முன்னெடுத்துச் செல்ல முடியாது என்று கூறுவதற்கு மிகவும் வருந்துகிறேன் .
இது மிகவும் மோசமானது, ஆனால் எங்கள் கோரிக்கையை உங்கள் சிறப்புப் பரிசீலனைக்கு வழங்குவீர்கள் என்று நான் உண்மையிலேயே நம்புகிறேன்.
நாங்கள் கடைசியாக செய்ய விரும்புவது உங்களைப் போன்ற பழைய வாடிக்கையாளரை ஏமாற்றுவதுதான் என்று நீங்கள் என்னிடம் இருந்து எடுத்துக் கொள்ளலாம். ஆனால் எங்கள் உற்பத்தியாளர்கள் தங்கள் கைகளில் பெரும் பாக்கி வைத்திருக்கிறார்கள் என்பதுதான் உண்மை.
ஆனால் முந்தைய டெலிவரிக்காக உங்கள் தயாரிப்பாளர்களைச் சுற்றி வருவதற்கான வழியைக் கண்டுபிடிக்க முடியவில்லையா? தயவுசெய்து ஒரு சிறப்பு முயற்சி செய்யுங்கள். சரியான நேரத்தில் பிரசவம் என்பது எங்களுக்கு நிறைய பொருள்.
சரி . நாங்கள் எங்கள் தயாரிப்பாளர்களுடன் தொடர்பு கொண்டு அவர்கள் என்ன சொல்கிறார்கள் என்று பார்ப்போம்.
காலை வணக்கம் சார் . நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
நான் ஒரு கணக்கைத் திறக்க விரும்புகிறேன்.
கண்டிப்பாக சார். நேர வைப்புச் சேமிப்புக் கணக்கு அல்லது சரிபார்ப்புக் கணக்கைத் திறக்க விரும்புகிறீர்களா?
உண்மையில், முடிந்தால் ஒவ்வொன்றிலும் ஒன்றைத் திறக்க விரும்புகிறேன்.
பிரச்சனை இல்லை சார். எந்த வகையான டெபாசிட் கணக்கைத் திறக்க விரும்புகிறீர்கள்?
எனது தேர்வுகள் என்ன?
குறைந்தபட்ச காலம் மூன்று மாதங்கள். நீண்ட காலம் , அதிக வட்டி விகிதம் . நேரம் முடிவதற்குள் உங்கள் பணத்தை எடுத்தால், அபராதம் உண்டு.
உங்களுக்காக நான் ஏதாவது செய்ய முடியுமா?
ஆம். நான் ஒரு ஜோடி கையுறைகளைத் தேடுகிறேன்.
இதைப் பற்றி என்ன? இது சமீபத்தியது.
மன்னிக்கவும், ஆனால் எனக்கு ஒரு ஜோடி கையுறைகள் வேண்டும்.
மன்னிக்கவும், இப்போது கையிருப்பில் இல்லை.
உங்களை இங்கு பார்க்க ஆவலாக உள்ளது. லில்லி.
ஆமாம்.என்ன ஆச்சரியம்!
எல்லாம் எப்படி நடக்கிறது?
சரி.நன்றி.
ஜானி, நான் உங்களுக்கு நன்றி சொல்ல விரும்புகிறேன்.
என்ன சொல்கிறீர்கள் அம்மா ? உங்கள் சிறந்த சீனாவை உடைத்ததற்காக?
ஓ, ஜானி, அந்த பொருட்கள் டாலர் கடை குப்பை. இல்லை , பாட்டியை பிஸியாக வைத்திருந்ததற்கு நன்றி சொல்ல வேண்டும் .
சரி, அவள் என்னை பிஸியாக வைத்திருந்தாள் போல...
எனக்கு தெரியும் , சாதாரணமாக அவள் என் வீட்டை எப்படி சுத்தம் செய்வது என்று சொல்ல முயல்கிறாள் . எனவே , நன்றி .
நான் உங்கள் நல்ல புத்தகங்களில் திரும்பியுள்ளேனா?
அது மட்டுமில்லாம அந்த வீடியோ கேமை உங்களுக்கு வாங்கித் தரப் போறேன்!
நீங்கள் வழக்கமாக எங்கே ஷாப்பிங் செய்கிறீர்கள், திருமதி. லேன் ?
நான் வழக்கமாக ஸ்டேஷன் அருகில் உள்ள சூப்பர் மார்க்கெட்டுக்கு செல்வேன்.
அங்குள்ள விலைகளை எப்படி கண்டுபிடிப்பது?
அவை மிகவும் நியாயமானவை என்று நான் நினைக்கிறேன், மேலும் காய்கறிகள் மிகவும் புதியவை.
நீங்கள் கொஞ்சம் காபி வாங்கியிருப்பதை நான் காண்கிறேன்.அதற்கு நீங்கள் எவ்வளவு பணம் கொடுத்தீர்கள் என்று சொல்ல விரும்புகிறீர்களா?
2 டாலர்கள் மற்றும் 25 காசுகள் மட்டுமே.
ஹாய் அன்பே, உன் நாள் எப்படி இருந்தது?
பரவாயில்லை . நான் பில்லுக்குள் ஓடினேன், நாங்கள் சிறிது நேரம் பேசிக் கொண்டிருந்தோம்.அவர் சற்று நெரிசலில் இருக்கிறார்.
ஏன் ? என்ன நடந்தது ?
சரி, அவருடைய மகனுக்கு விபத்து ஏற்பட்டது, பில்லுக்கு உடல்நலக் காப்பீடு இல்லை. இது உண்மையில் என்னை சிந்திக்க வைத்தது, மேலும் இரண்டு வெவ்வேறு HMO களை நாம் பார்க்க வேண்டாமா என்று நான் ஆச்சரியப்பட்டேன்.
ஆமாம், நீங்கள் சொல்வது சரிதான். நாங்கள் இன்னும் இளமையாக இல்லை, எங்கள் குழந்தைகள் வயதாகிறார்கள்.
சரியாக! நான் இணையத்தில் தேடினேன், குறைந்த இணை ஊதியம் மற்றும் நல்ல கவரேஜ் கொண்ட இரண்டு HMO களைக் கண்டேன். விலக்குகளும் குறைவு .
நன்றாகத் தெரிகிறது, இருப்பினும், காப்பீட்டிற்கு நாங்கள் தகுதிபெற முடியும் என்று நினைக்கிறீர்களா? அந்த காப்பீட்டு நிறுவனங்கள் பணத்தைப் பொறுத்தவரை உண்மையான கொள்ளையர்கள்.
சரி, எங்களிடம் ஏற்கனவே இருக்கும் நோய்களோ அல்லது நிலைமைகளோ இல்லை, எனவே நாம் நன்றாக இருக்க வேண்டும்.
எங்கள் நிறுவனம் அல்லது நாடு எங்களுக்கு சுகாதாரத்தை வழங்க வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன்.
ஒரு மில்லியன் ஆண்டுகளில் இல்லை!
எல்லாம் சரியாக இருக்கிறதா?
இல்லவே இல்லை .
என்ன பிரச்சனை?
யாரோ என்னைக் கொள்ளையடித்துவிட்டார்கள்.
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்?
இந்த பையன் என்னை தெருவில் கொள்ளையடித்தான்.
அவர் உங்களை காயப்படுத்தவில்லை, இல்லையா?
நான் பரவாயில்லை . என் பொருட்களைத் தான் திருடினான்.
நான் மிகவும் வருந்துகிறேன் .
காவல் நிலையத்தில் புகார் அளிக்க வேண்டும்.
நான் உன்னை அழைத்துச் செல்கிறேன்.
நான் அதை விரும்புகிறேன்.
பழுதுபார்க்கும் சேவை, நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
எனது தொலைபேசி நிறைய நிலையானது.
உங்கள் தொலைபேசி எவ்வளவு பழையது?
சுமார் ஐந்து வயது.
உங்கள் ஃபோனில் உள்ள கம்பி துருப்பிடித்திருக்கலாம். உங்கள் தொலைபேசியை எங்கள் அலுவலகத்திற்கு கொண்டு வர முடியுமா? நாங்கள் அதை உங்களுக்காக சுத்தம் செய்வோம்.
நிச்சயமாக, உங்கள் அலுவலகம் எங்கே?
நாங்கள் 132 மேற்கு தெருவில் உள்ளோம்.
நீங்கள் எப்போது கிடைக்கும்?
9A இலிருந்து. எம் . 5 P க்கு. எம் .
சரி, இன்று மதியம் கொண்டு வருகிறேன்.
பிரச்சனை இல்லை. இன்று மதியம் சந்திப்போம் .
காலை வணக்கம் . எனக்கு சந்திப்பு தேவையா?
இல்லை, மேடம், உங்களுக்கு முன்னால் ஒருவர் மட்டுமே இருக்கிறார். நீங்கள் நீண்ட நேரம் காத்திருக்க வேண்டியதில்லை.
நன்றி .
சரி மேடம், இது உங்கள் முறை. இன்று என்னவாக இருக்கும்?
நான் பல ஆண்டுகளாக என் தலைமுடியை நீளமாக அணிந்திருக்கிறேன், ஆனால் இப்போது ஒருவித நவீன பாணியை முயற்சிக்க விரும்புகிறேன். என்னைப் போன்ற தலைமுடி கொண்ட என்னைப் போன்ற ஒரு பெண்ணுக்கு நீங்கள் என்ன பரிந்துரைக்கிறீர்கள்?
தயவுசெய்து இங்கே வாருங்கள். நாங்கள் முதலில் உங்கள் தலைமுடியைக் கழுவ விரும்புகிறோம். அப்போதுதான் வெட்டவும் ஸ்டைலாகவும் எளிதாக இருக்கும். இந்த ஸ்டைல் உங்களுக்கு பிடிக்கும் என்று நினைக்கிறேன். இது மிகவும் நாகரீகமானது.
நான் நம்புகிறேன் . நான் அணிந்திருக்கும் இந்த பழைய பாணியில் நான் மிகவும் சோர்வாக இருக்கிறேன்.
நான் உங்கள் தலைமுடியை உலர வைக்க விரும்புகிறீர்களா?
ஆம் , நீங்கள் நினைத்தால் உதவும் .
அதைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
நன்றாக இருக்கிறது! கவனிப்பது கடினமாக இருக்குமா?
இல்லவே இல்லை . அதைக் கழுவினால் இயற்கையாகவே அந்த இடத்தில் விழும். ஒரு மாதத்தில் உங்களுக்கு மற்றொரு வெட்டு தேவைப்படும். நான் உனக்காக ஒரு அப்பாயிண்ட்மெண்ட் எடுக்கட்டுமா?
எல்லா வகையிலும்.
நான் உங்களுக்காக ஏதாவது செய்ய முடியுமா?
ஆம் , படுக்கை துணி துறை எங்கே என்று மறந்துவிட்டேன் .
மூன்றாவது மாடியில் உள்ளது.
நன்றி .
நீங்கள் வரவேற்கிறேன் .
ஆஹா, என்ன ஒரு அருமையான கார்! இந்த காரின் ஸ்டைலிங் என்னை மிகவும் கவர்ந்தது.
ஆம், இது மிகவும் பிரபலமான கார்.
நான் அதை வாங்க விரும்புகிறேன். இந்த காரின் விலை எவ்வளவு?
கார் அழகாக இருக்கிறது, இல்லையா? உள்ளே வாருங்கள், விலையைப் பற்றி விவாதிப்போம்.
நீங்கள் இங்கே சொல்லலாம். எனக்கு விலை மட்டும் தெரிய வேண்டும்.
50000 யுவான்  என்ன ஒரு ஒப்பந்தம் ! அதில் , வரி , உரிமம் மற்றும் பதிவுக் கட்டணம் ஆகியவை அடங்கும் .
உங்கள் உதவியை நான் பாராட்டுகிறேன், ஆனால் நான் கொஞ்சம் பார்க்கிறேன் என்று நினைக்கிறேன்.
அப்படியானால் உங்களுக்கு என்ன விலை நியாயமாக இருக்கும்?
இந்த காருக்கு 30000 யுவான் நியாயமாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் ஒரு புத்திசாலி வாங்குபவர் என்பதை என்னால் பார்க்க முடிகிறது. நாற்பதாயிரம் என் சிறந்த விலை.
நீங்கள் அதை மலிவாக செய்ய முடியாதா? என்னால் இன்னும் காரை வாங்க முடியவில்லை.
38000யுவான் எனது இறுதிச் சலுகை.
ஹூம் ... சரி . நான் எடுக்கிறேன்.
ஓ . கே . அப்படியென்றால் , எங்கிருந்து அதிக பணத்தை சேமிக்க முடியும் என்று நினைக்கிறீர்கள் ?
சரி, நாம் அதிகமாக சாப்பிடலாம். பொழுதுபோக்கிற்கான அந்த 300 பெரும்பாலும் உணவகங்களுக்குச் செல்கிறது.
ஆமாம், அது நல்ல யோசனை, நீங்கள் சமைக்க விரும்புகிறீர்கள். புத்தகங்களைப் பற்றி என்ன?
இல்லை, எனக்கு என் புத்தகங்கள் தேவை.
வாருங்கள், நாங்கள் அதிக பணத்தைச் சேமித்தால், நாங்கள் முன்பே ஓய்வு பெறலாம், மேலும் நீங்கள் வாங்கும் அனைத்து புத்தகங்களையும் படிக்க உங்களுக்கு நேரம் கிடைக்கும்.
சரி , நீங்கள் ஒரு சட்டைக்கு செலவழித்த 50 பற்றி என்ன ? நீங்கள் குறைந்த விலையில் ஏதாவது பெற்றிருக்கலாம்.
ஓ . கே . சமரசம் செய்வோம், புத்தகங்களுக்கு 75 மட்டுமே செலவழிக்க ஒப்புக்கொண்டால், எனது அடுத்த சட்டைக்கு 40 மட்டுமே செலவழிக்க ஒப்புக்கொள்கிறேன்.
சரி . அது நியாயமாகத் தெரிகிறது.
வெள்ளிக்கிழமை கூடைப்பந்து விளையாட்டை பார்த்தீர்களா என்று கேட்க நினைத்தேன் .
நான் செல்ல விரும்பினேன், ஆனால் என்னால் முடியவில்லை.
இது ஒரு சிறந்த விளையாட்டாக இருந்தது.
என்னால் அதை செய்ய முடியவில்லை என்பது மிகவும் மோசமானது. வென்றது யார்?
எங்கள் அணி கடுமையாக விளையாடி வெற்றி பெற்றது.
நான் விளையாட்டிற்கு செல்ல விரும்புகிறேன்.
அது சிறந்த விளையாட்டாக இருந்தது.
எனவே இறுதி மதிப்பெண்ணை சொல்லுங்கள்.
மற்றைய அணி 10198 என மூன்று புள்ளிகளால் தோல்வியடைந்தது .
இது ஒரு நெருக்கமான விளையாட்டாக இருந்திருக்க வேண்டும்.
அது உண்மையில் இருந்தது. நீங்கள் சென்றிருக்க வேண்டும்.
நம்பிக்கையுடன், நான் அதை அடுத்தவருக்குச் செய்வேன்.
காலை , திரு . எமோரி . இந்த வாரம் எப்போதாவது உங்களுடன் ஒரு சந்திப்பை அமைக்கலாம் என்று எதிர்பார்த்தேன்.
ஹ்ம்ம் . நான் இந்த வாரம் நன்றாக முன்பதிவு செய்துவிட்டேன். அதை அடுத்த வாரத்திற்கு நகர்த்துவோம்.
சரி, திரு. எமோரி . அடுத்த திங்கட்கிழமை மாலை 400 மணிக்கு உங்களுக்கு சரியாக இருக்குமா?
நான் பாருங்களேன் . சரி, அது ஒன்றும் பிரச்சனை இல்லை. அப்புறம் பார்க்கலாம் .
விடைபெறும் நேரம் வந்துவிட்டது .
அவ்வளவு சீக்கிரம். நீங்கள் இப்போதுதான் இங்கு வந்தீர்கள் போலிருக்கிறது.
நானும் அப்படித்தான் உணர்கிறேன். ஆனால் அவர்கள் சொல்வது போல் எல்லா நல்ல விஷயங்களும் முடிவுக்கு வர வேண்டும்.
உங்களை மீண்டும் சந்திப்பதிலும் பழைய நினைவுகளைப் புதுப்பிப்பதிலும் நிச்சயமாக மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறது.
நான் ஒரு மகிழ்ச்சியான நேரத்தை அனுபவித்தேன், நீங்கள் எனக்கு காட்சிகளைக் காட்ட அதிக நேரம் செலவிட்டதை நான் மிகவும் பாராட்டுகிறேன்.
எனக்கும் இது வேடிக்கையாக இருந்தது.எனது வழக்கத்திலிருந்து விலகி, கொஞ்சம் வித்தியாசமாகச் செய்ய இது எனக்கு வாய்ப்பளித்தது.
நீங்கள் உறுதியளித்தபடி அடுத்த ஆண்டு என்னைப் பார்க்க வெளியே வருகிறீர்களா?
ஓ , ஆமாம் . அடுத்த வசந்த காலத்தில் நான் அங்கு இருக்க வேண்டும்.
அப்போது நான் உன்னை எதிர்ப்பார்ப்பேன்.
இன்றைய விசேஷம் என்ன?
எங்கள் புகைபிடித்த மீன் உங்கள் சுவைக்கு இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
சரி, நான் இன்று முயற்சி செய்ய விரும்புகிறேன்.
பென்டரின் புத்தகங்கள்.
ஆம் , நான் அதிக எண்ணிக்கையிலான வெப்ஸ்டர் அகராதிகளை ஆர்டர் செய்ய வேண்டும் .
எங்களிடம் பல நூறு கையிருப்பு உள்ளது.
பெரிய அளவில் வாங்கினால் தள்ளுபடி உள்ளதா?
அது எங்கே?
தயவுசெய்து என்னை விமான நிலையத்திற்கு அழைத்துச் செல்லுங்கள்.
ஓட்டும்போது அவசரமா?
நான் 17 00 க்கு முன் அங்கு இருக்க வேண்டும்.
ஒரு நெரிசலைத் தவிர்த்து அதைச் செய்வோம். இது அவசர நேரம் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்.
நீங்கள் என்னை சரியான நேரத்தில் அங்கு அழைத்துச் செல்ல முடிந்தால், அதில் உங்களுக்கு ஒரு பத்து கூடுதல் உள்ளது.
என்னால் முடிந்ததைச் செய்வேன்.
சரியான நேரத்தில் வந்த பிறகு இதோ இருபது டாலர்கள்.
உங்களிடம் சிறிய பில்கள் உள்ளதா?
இல்லை. உங்களால் அதை உடைக்க முடியாவிட்டால், மாற்றத்தை வைத்திருங்கள். ஆனால் எனக்கு ரசீது தர முடியுமா?
இதோ உங்கள் ரசீது.நன்றி.
குழந்தைகளை எப்போதும் கட்டுப்படுத்துவது கடினம்.
உண்மை . என் குழந்தைகளிடம் நான் நடந்து கொள்ளச் சொன்னால் அவர்கள் முகம் சுழித்து நழுவிவிடுவார்கள் .
குழந்தைகள் குழந்தைகள்.
உங்கள் உணவுக்கு முன் ஒரு கப் தேநீர் அருந்துவீர்களா?
சரி , நன்றி .
ஊலாங் தேநீர் எப்படி? இது எங்கள் விருந்தினர்களிடையே மிகவும் பிரபலமானது.
அது நன்றாக இருக்கும்.
இன்று காலை நீங்கள் கேட்ட ஆவணம் இதோ .
ஓ, நீங்கள் மிகவும் திறமையானவர். நாளைக்கு கொடுக்கலாம் என்று நினைத்தேன் . நன்றி .
நீங்கள் வரவேற்கப்படுகிறீர்கள். உங்களுக்குத் தெரியும், இந்த நாட்களில் நான் எனது மிகப்பெரிய பலவீனத்தை தள்ளிப்போடுவதைப் பற்றி யோசித்து வருகிறேன். இதைப் பற்றி நான் எவ்வளவு அதிகமாக நினைக்கிறேனோ, அவ்வளவு ஒழுங்கற்ற முறையில் என்னை வெறுக்கிறேன். கூடிய விரைவில் நிலைமையை மாற்ற முடிவு செய்தேன். இல்லையெனில் நான் பின்னர் மிகவும் வருத்தப்படுவேன்.
இது ஊக்கமளிக்கும் செய்தி, உங்களுக்கு நல்லது! அப்படியானால் உங்கள் தீர்வு என்ன?
திட்டங்களை உருவாக்குவதும் முன்னுரிமைகளை அமைப்பதும் மிகவும் பயனுள்ள முறையாகும். நேரத்தை நன்றாக நிர்வகிக்கவும், மிக முக்கியமான விஷயங்களை முதலிலேயே செய்து முடிக்கவும் இது எனக்கு உதவுகிறது.
மோசமாக இல்லை! சிறந்த செயல்திறன் என்பது இன்னும் நிறைய செய்வது மட்டும் அல்ல. இது சரியான செயல்களில் கவனம் செலுத்துவதாகும்.
கடிதங்களை நான் பார்த்துக்கொள்கிறேன். நான் உள்வரும் அஞ்சல்களைப் படிக்கலாம், வரிசைப்படுத்தலாம் மற்றும் ஒழுங்கமைக்கலாம்.
எனவே நீங்கள் அனைத்து உறைகளையும் திறக்க வேண்டும்.
ஆம், தனிப்பட்ட அஞ்சல் தவிர. மேலும் நான் இடுகையிடுவதற்கான பொருட்களையும் தயார் செய்து மின்னஞ்சல் பெட்டியை தவறாமல் சரிபார்க்க வேண்டும்.
கடிதங்களை அனுப்பும் முன் அவற்றின் நகல்களை நீங்கள் தாக்கல் செய்ய வேண்டுமா?
ஆம் , மற்றும் நான் திரு . தாமஸ்.
தயவுசெய்து இந்த பார்சலை ஸ்பெயினுக்கு அனுப்ப விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் அதை விமான அஞ்சல் மூலமாகவோ அல்லது மேற்பரப்பு அஞ்சல் மூலமாகவோ அனுப்ப விரும்புகிறீர்களா?
சரி , மேற்பரப்பு அஞ்சல் மூலம் அனுப்பினால் எவ்வளவு நேரம் ஆகும் ?
சுமார் ஐந்து வாரங்கள்.
ஓ, அன்பே. நான் அதை மேற்பரப்பு அஞ்சல் மூலம் அனுப்பினால் புத்தாண்டு தினத்திற்கு அது கிடைக்காது. நான் விமானத்தில் அனுப்பினால் எவ்வளவு செலவாகும்?
ஒரு கணம். நான் எடை போடுகிறேன்.
மன்னிக்கவும், உங்கள் ஸ்டீயரிங் அருகில் உள்ள திரை எதற்கு?
இது ஒரு போர்ட்டபிள் டிவி. அது இப்போது பிரபலமான விஷயம்.
ஓ, இது எனக்குப் புதுசு. அதனால் தினமும் என்ன நடக்கிறது?
நடப்பு நிகழ்வுகள், ஆவணப்படங்கள், இசை, திரைப்படங்கள், வணிகம் சாராத விளம்பரங்கள் மற்றும் பலவற்றைப் பற்றிய செய்திகள்.
சுவாரஸ்யமான ஏதாவது இருக்கிறதா?
ஆம், நல்ல மற்றும் தகவல் தரக்கூடிய விஷயங்கள் உள்ளன. கல்வியில் டிவியின் மதிப்பை பலர் குறைத்து மதிப்பிடுகிறார்கள் என்று நினைக்கிறேன்.
நான் ஒப்புக்கொள்கிறேன். டிவியில் ஏதேனும் விளம்பரங்கள் உள்ளதா?
நிச்சயமாக . ஏனெனில் தொலைக்காட்சி நிலையங்கள் நிகழ்ச்சிகளுக்கு இடையேயான விளம்பரங்களில் இருந்து பணம் சம்பாதிக்க வேண்டும்.
அது நிறைய அர்த்தமுள்ளதாக இருக்கிறது. டிவி நன்றாக வேலை செய்கிறதா?
எப்போதும் இல்லை. இது செயற்கைக்கோள் சமிக்ஞைகளின் பரிமாற்றத்தைப் பொறுத்தது.
எனக்கு கிடைத்தது . நிரல்களுக்கு பணம் செலுத்துகிறீர்களா?
ஆம் , மாதம் 50 யுவான் .
இது கொஞ்சம் விலை உயர்ந்தது, ஆனால் அது மதிப்புக்குரியது.
ஆம். ஓட்டுவது சலிப்பானது என்பது உங்களுக்குத் தெரியும். டி.வி., டிரைவிங் களைப்பிலிருந்து என்னை விடுவிக்கும்.
இது என்னைப் போன்ற உங்கள் பயணிகளையும் மகிழ்விக்க முடியும்.
அதுதான் விஷயம்.
வணக்கம், ஏபிசி நிறுவனம்.
வணக்கம், இது திரு. மோரிஸ் பிட். நான் திருவிடம் பேச விரும்புகிறேன். பெல், தயவுசெய்து.
ஒரு கணம். மன்னிக்கவும் . இந்த நேரத்தில், அவர் அலுவலகத்திற்கு வெளியே இருக்கிறார். உங்கள் எண்ணை விட்டுச் செல்ல விரும்புகிறீர்களா? அவன் திரும்பி வந்ததும் உன்னை திரும்ப அழைக்கச் சொல்வேன் .
தயவு செய்து அவர் என்னை என் அலுவலகத்திற்கு அழைக்கவும். அவருக்கு எண் தெரியும்.
நிச்சயமாக .
ஏய் டெட், நான் இந்த விளம்பரத்தை பேப்பரில் பார்த்தேன். நீங்கள் பார்க்க வேண்டும்.
அது என்ன ?
இது ஒரு வேலைக்கானது. இது உங்களுக்கு சரியானதாக தோன்றுகிறது.
பார்க்கலாம்...  வேண்டும்
வாருங்கள், நீங்கள் இழக்க என்ன இருக்கிறது?
எனது விண்ணப்பத்தைப் பற்றி என்ன?
இங்கே, ஒன்றை தட்டச்சு செய்ய நான் உங்களுக்கு உதவுகிறேன்.
நன்றி, மேரி. நீங்கள் ஒரு உண்மையான நண்பர். நான் இப்போது ஒரு நேர்காணலை அமைக்க அழைக்கிறேன்.
நீங்கள் முடிவு செய்துவிட்டீர்களா?
இன்னும் இல்லை , எனக்கு சில கோழிகளை பரிந்துரைக்க முடியுமா ?
எங்களிடம் ரோஸ்ட் சிக்கன் , க்ரில்டு சிக்கன் , சிக்கன் கறி மற்றும் சிக்கன் சாப்ஸ் உள்ளன .
தயவு செய்து எனக்கு சிக்கன் சாப்ஸ் கொண்டு வாருங்கள்.
நல்ல மதியம். சீனாவிற்கு வரவேற்கிறோம். உங்கள் பாஸ்போர்ட், சுங்கம் மற்றும் சுகாதார அறிவிப்பு படிவத்தை நான் பார்க்கலாமா?
ஆம் , இதோ .
நன்றி . உங்கள் தொழில் என்ன, திரு. ஸ்மித் ?
நான் தூர கிழக்கு தொழில் கழகத்தின் பொது மேலாளர்.
நீங்கள் இங்கே வியாபாரத்தில் இருக்கிறீர்கள், இல்லையா?
ஆம், சீனாவின் கிழக்கு இறக்குமதி மற்றும் ஏற்றுமதிக் கழகம் வணிகப் பேச்சுக்களுக்கு என்னை அழைத்துள்ளது.
நான் பார்க்கிறேன். உங்களிடம் அறிவிக்க ஏதாவது இருக்கிறதா?
ஆம், என்னிடம் அறிவிக்க சில வெளிநாட்டு நாணயம் உள்ளது.
தயவுசெய்து இந்த நாணய அறிவிப்பு படிவத்தை நிரப்புவீர்களா? இது நீங்கள் கொண்டு வந்த வெளிநாட்டு நாணயத்தின் பதிவு.
சரி .
உங்களுக்கு ஒரு நிமிடம் கிடைத்ததா?
நிச்சயமாக . என்ன ஆச்சு ?
நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
நான் மற்றொரு கணக்கைத் திறக்க விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் எந்த வகையான திறக்க விரும்புகிறீர்கள்?
நான் சேமிப்புக் கணக்கைத் திறக்க விரும்புகிறேன்.
இந்த வங்கியில் ஏற்கனவே கணக்கு தொடங்கப்பட்டுள்ளதா?
ஆம் , நான் செய்கிறேன் .
அந்தக் கணக்கிலிருந்து உங்கள் புதிய கணக்கிற்கு எப்போது வேண்டுமானாலும் பணத்தை மாற்றலாம்.
அது நன்றாக இருக்கும்.
நீங்கள் எவ்வளவு பணத்தை மாற்ற விரும்புகிறீர்கள்?
நான் 100 ஐ மாற்ற விரும்புகிறேன்.
நான் இப்போதே செய்வேன்.
சரி . நன்றி .
மன்னிக்கவும், நான் தொலைந்துவிட்டேன். இந்த வரைபடத்தில் நான் எங்கே இருக்கிறேன் என்பதைக் காட்ட முடியுமா?
ஏர், நான் பார்க்கிறேன். ஓ, பார், நீ இங்கேயே இருக்கிறாய். ஒலிம்பிக் பூங்காவிற்கு மிக அருகில்.
நன்றாக இருக்கிறது! இது என் நாள் அல்ல. எனக்கு மிகவும் மோசமான திசை உணர்வு உள்ளது.
நீங்கள் இங்கு வருவது இதுவே முதல் முறையா? எங்கே போகிறாய் ?
நான் லியு இச்சாங்கிற்குச் செல்ல வேண்டும்.
ஓ , பல சீன பழங்காலக் கடைகள் உள்ளன . அவர்களுக்கும் ஓவியங்கள் கிடைக்கும். நீங்கள் அவற்றில் ஆர்வமாக உள்ளீர்களா?
ஆம். ஆம். அங்கு எப்படி செல்வது என்று சொல்ல முடியுமா?
ஆஹா, இங்கிருந்து வெகு தொலைவில் உள்ளது. நீங்கள் பஸ் எண் எடுக்க வேண்டும் என்று நான் பயப்படுகிறேன். 713
எங்கள் வாடிக்கையாளர்களில் பெரும்பாலானோர் வெளிநாட்டினர். எலிசபெத், உங்களால் எத்தனை வெளிநாட்டு மொழிகள் பேச முடியும்?
இரண்டு. பிரஞ்சு மற்றும் ஸ்பானிஷ்.
மற்றும் நீங்கள் எவ்வளவு நன்றாக அவர்களை பேச முடியும்?
சரி , பள்ளியில் எனது சிறந்த பாடமாக பிரெஞ்சு மொழி இருந்தது . எனக்கு நன்றாக படிக்கவும் எழுதவும் தெரியும்.
உங்கள் ஸ்பானிஷ் பற்றி எப்படி?
சரி , அது என் பிரெஞ்ச் அளவுக்கு நன்றாக இல்லை . என்னால் நியாயமான முறையில் பேச முடியும், ஆனால் நான் எழுதப்பட்ட ஸ்பானிஷ் நன்றாக இல்லை.
நான் பார்க்கிறேன். சரி , எங்களிடம் நிறைய ஸ்பானிஷ் வாடிக்கையாளர்கள் உள்ளனர், ஆனால் நீங்கள் இங்கு எந்த ஸ்பானிஷ் மொழியையும் எழுத வேண்டியதில்லை .
அப்படியானால் நான் நினைக்கும் பதவிக்கு நான் தகுதியானவன் .
நாங்கள் எங்கள் வழியில் இருக்கிறோம். எங்கள் முதல் நிறுத்தம் பக்கிங்ஹாம் அரண்மனை என்று நினைக்கிறேன்.
அது சரி . நான் ஏற்கனவே இடதுபுறத்தில் அரண்மனை தோட்டத்தைப் பார்க்கிறேன்.
இதோ பக்கிங்ஹாம் அரண்மனை! பாரு அழகா இருக்கா ? நான் நினைத்ததை விட இது மிகவும் பெரியது.
பேருந்து பக்கிங்ஹாம் கேட்டிற்கு வலப்புறம் திரும்புகிறது. இப்போது நாங்கள் விக்டோரியா தெருவில் இணைகிறோம்.
ஆம் நாங்கள் வெஸ்ட்மின்ஸ்டர் அபே நோக்கி செல்கிறோம். என்னால் இப்போது பார்க்க முடிகிறது! உங்கள் வலது பக்கம் பாருங்கள்.
என்னால் பார்க்க முடிகிறது. பேருந்து நிற்கிறது. உள்ளே போகலாம் என்று நினைக்கிறேன் .
இது ஆச்சரியமாக இருக்கிறது. இந்த பேருந்து பயணத்தை மேற்கொள்ள முடிவு செய்ததில் மகிழ்ச்சி. எனவே அடுத்து எங்கே?
நாம் விரைவில் பிக் பென்னைப் பார்க்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
ஆம். இது ஒரு மூலையில் உள்ளது. ஓ , லண்டன் ஐயை பார்க்க முடியுமா ? நேராகவும் வலதுபுறமாகவும் பாருங்கள்.
இந்தப் பாலத்தைப் பாருங்கள். நாங்கள் விரைவில் தேம்ஸ் நதியைக் கடப்போம்.
இது லாம்பெத் பாலம். நாங்கள் பின்னோக்கிச் சென்று வெஸ்ட்மின்ஸ்டர் பாலத்தில் மீண்டும் ஆற்றைக் கடப்போம்.
அற்புதம் .
மன்னிக்கவும், ஆனால் நான் இங்கே தொலைந்துவிட்டேன். இந்த தெரு எங்கு செல்கிறது?
குயின் ஸ்ட்ரீட், நான் நினைக்கிறேன்.
எனவே நகர மண்டபத்திற்கு இது சரியான வழியா?
நீங்கள் எதிர் திசையில் செல்கிறீர்கள் என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
பிலடெல்பியாவிற்கு ரயில் புறப்படுகிறதா?
ஆமாம்.இருபது நிமிடத்தில் ஒரு எக்ஸ்பிரஸ் கிளம்புகிறது.
நான் இங்கே ஸ்டேஷனில் டிக்கெட் வாங்கலாமா?
நிச்சயமாக .
எங்கே ?
சாளர எண் பதினொன்றிற்குச் செல்லவும்.
நன்றி .
நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆம், நான் அந்த பேனாவைப் பார்க்க விரும்புகிறேன்.
ஓ , அது ஒரு நல்ல வாங்குதல் ... இங்கே . ஒன்றுதான் மிச்சம்.
நான் அதை வரி இல்லாமல் பெற முடியுமா?
உங்கள் பாஸ்போர்ட்டைக் காட்டினால் நிச்சயம்.
இது சமீபத்திய மாடல் அல்ல, இல்லையா?
இல்லை , அது இல்லை . அதனால்தான் இப்படி ஒரு பேரம்.
அம்மா, அப்பா! என் அறைக்கு வர முடியுமா? என் படுக்கைக்கு அடியில் ஏதோ இருக்கிறது என்று நினைக்கிறேன்!
மகனே, நீ மீண்டும் படுக்கைக்கு போ, ஓநாய் அழுவதை நிறுத்து.
நீங்கள் இன்னும் பதிவு செய்திருக்கிறீர்களா, சார்?
இல்லை, நான் பதிவு செய்யப்படவில்லை.
நீங்கள் ஒரு மருத்துவ அல்லது அறுவை சிகிச்சை வழக்கா?
நான் ஒரு மருத்துவ வழக்கு.
உங்களின் மருத்துவ வரலாறு தாள் உங்களிடம் உள்ளதா?
ஆம் , இதோ .
இந்த அனுமதி அட்டையை நிரப்பவும். சரி , எவ்வளவு நேரம் மருத்துவமனையில் இருக்க வேண்டும் என்று எதிர்பார்க்கிறீர்கள் ?
டாக்டர் என்னை ஒரு மாதம் தங்கச் சொன்னார்.
ஆனால் இப்போது படுக்கைகள் இல்லை. இன்று மதியம் இரண்டு நோயாளிகள் டிஸ்சார்ஜ் செய்யப்படுவார்கள், அதுவரை நீங்கள் காத்திருக்க வேண்டும்.
சரி ஹாஸ்பிட்டல் விட்டு கிளம்பும் போது எனக்கு கால் பண்ணுங்க நான் வரேன் .
நிச்சயமாக. மதியம் சந்திப்போம் .
தயவுசெய்து ஒரு கணக்கைத் திறக்க விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் சேமிப்புக் கணக்கை விரும்புகிறீர்களா?
சேமிப்பு, தயவுசெய்து.
சரி.தயவுசெய்து இந்தப் படிவத்தை நிரப்ப முடியுமா?
நன்றாக இருக்கிறது! நாங்கள் 20 நிமிடங்கள் முன்பு செய்தோம்.
நல்ல வேளை டாக்சி எடுத்தோம்.
அம்மா, நீங்கள் சிறந்தவர்!
ஏய் அங்கே பார். விளம்பரப் பலகையில் பியானோ பயிற்சி வகுப்பின் விளம்பரம் அது . அந்த இடம் எங்கள் வீட்டிலிருந்து வெகு தொலைவில் இல்லை.
அம்மா வா . என்ன யோசிக்கிறாய் ?
உங்கள் சகோதரி இப்போது உயர்நிலைப் பள்ளியில் இருக்கிறார்; வீட்டில் யாரும் பியானோ வாசிப்பதில்லை.
நான் அதைச் செய்ய வேண்டும் என்று என்னிடம் சொல்லாதே?
ஏன் ? ஏன் இல்லை ! பியானோ அங்கேயே இருக்கிறது.
ஆனால் எனக்கு பியானோ வாசிப்பது பிடிக்காது. வீட்டுப்பாடம் என்னை போதுமான அளவு பிஸியாக வைத்திருக்கிறது.
ஆனா, வேலை முடிஞ்சதும் நானே பியானோ கிளாஸ் பார்த்துடுவேன் .
எவ்வளவு மனச்சோர்வு!
என்னுடைய கார் உன்னுடையதை விட மிக வேகமாக ஓடும் என்று நினைக்கிறேன் .
ஆனால் என்னுடையது பொருளாதாரத்தில் உங்களுக்கு சமம்.
அது உண்மைதான்.
... எனவே நாம் என்ன செய்ய வேண்டும் என்று நான் நினைக்கிறேன்  XXXXXXXXXX  சரியான நேரத்தில் முடிக்க வேண்டும்.
மன்னிக்கவும் , டாம் , தயவு செய்து கடைசியாக மீண்டும் சொல்ல முடியுமா ? எங்களுக்கு அது புரியவில்லை.
ஓ , ஓகே , நான்  XXXXXXXXXX  என்றேன் .
மன்னிக்கவும் டாம், இங்கே நீங்கள் சொல்வதைக் கேட்பதில் சிக்கல் உள்ளது. அது கொஞ்சம் சத்தமாக இருந்தது. நாங்கள் கேட்கிறீர்களா?
 XXXXXXXXXX 
வணக்கம் ?
XXXXXXXXXX ஆனால் நீங்கள் எங்களைக் கேட்க முடியும் என்று நான் நினைக்கவில்லை.  XXXXXXXXXX  வணக்கம் ?  XXXXXXXXXX 
டாம், நீங்கள் சொல்வதைக் கேட்க முடிந்தால், நாங்கள் உன்னை இழந்துவிட்டோம் என்று நினைக்கிறேன். வரியில் சிக்கல் உள்ளது. மீண்டும் முயற்சிப்போம். நாங்கள் உங்களை அழைப்போம்.
 XXXXXXXXXX  சரி  XXXXXXXXXX  .
மேரி, இந்த நிறுவனம் மிகவும் நல்லது. நான் உண்மையில் ஒரு நேர்காணல் செய்ய விரும்புகிறேன்.
இந்த நிறுவனத்துடன் நீங்கள் சந்திப்பு செய்திருக்கிறீர்களா?
இன்னும் இல்லை . நான் செய்ய வேண்டுமா?
ஆம், நேர்காணலுக்கு முன் ஒரு சந்திப்பை மேற்கொள்வது மிகவும் முக்கியம்.
ஏன் ?
நீங்கள் நியமனம் இல்லாமல் நிறுவனத்திற்குச் சென்றால், நேர்காணல் செய்பவர்கள் மற்ற விஷயங்களில் பிஸியாக இருக்கக்கூடும், மேலும் உங்களுக்கு நேர்காணல் கொடுக்க நேரமில்லை.
ஆம் , நீங்கள் சொல்வது சரிதான் .
இன்டர்வியூ செய்பவர்கள் கம்பெனியில் இல்லை என்றால் சும்மா போய்விடுவீர்கள் .
நிச்சயமாக . நான் ஏன் அதை நினைக்கவில்லை?
எனவே நேர்முகத் தேர்வுக்கு நிறுவனத்துடன் முன்கூட்டியே சந்திப்பை மேற்கொள்ள வேண்டும்.
பிறகு நான் எப்படி அப்பாயின்ட்மென்ட் செய்யலாம்?
நீங்கள் நேரடியாக நிறுவனத்தை அழைத்து நேர்காணலுக்கான நேரத்தையும் இடத்தையும் ஏற்பாடு செய்யலாம்.
சரி, நான் பார்க்கிறேன்.
அதில் நீங்கள் வெற்றி பெற்றால், நேர்காணலில் சரியான நேரத்தில் கலந்து கொள்ள வேண்டும்.
வணக்கம், நான் செக் இன் செய்கிறேன். கடைசி பெயர் ராமர்.
ஆம் , இதோ உங்கள் முன்பதிவு . உங்களிடம் இரண்டு இரவுகளுக்கு ஒரு நிலையான அறை ஒதுக்கப்பட்டுள்ளது. அது சரியா?
உண்மையில், இல்லை. இது ஒரு தொகுப்பாக இருக்க வேண்டும். நான் புகை பிடிக்காத ராஜாவை பதிவு செய்திருந்தேன்.
ஐயோ என் தப்பு. முன்பதிவு ஒரு தொகுப்பிற்கானது மற்றும் இது ஒரு ராஜா படுக்கையுடன் கூடிய புகைபிடிக்காத அறையாகும். பிழைக்கு வருந்துகிறேன்.
அது பரவாயில்லை. நான் கொஞ்சம் சீக்கிரம் வந்துட்டேன். இப்போதே செக்இன் செய்ய முடியுமா?
நிச்சயமாக, அது ஒரு பிரச்சனையும் இல்லை. உங்கள் கிரெடிட் கார்டு என்னிடம் கிடைக்குமா? உங்கள் அறைக் கட்டணங்கள் மற்றும் சம்பவங்களுக்கு எங்களுக்குக் கிரெடிட் கார்டு தேவை.
இதோ .
சரி , இப்போது நீங்கள் அறையின் விலையை இங்கே சரிபார்த்து , X க்கு அடுத்ததாக முதலில் எழுதி இங்கேயே கையொப்பமிடுங்கள் . உங்களுக்கு எத்தனை விசைகள் தேவைப்படும்?
ஓ, ஒன்று மட்டும்.
சரி , நீங்கள் தயாராகிவிட்டீர்கள் . நீங்கள் அறை 1201 இல் இருக்கிறீர்கள். 12 வது மாடிக்கு லிஃப்ட் எடுத்துச் செல்லவும், அது உங்கள் இடதுபுறத்தில் இருக்கும். உங்கள் பைகளுக்கு ஏதாவது உதவி தேவையா?
இல்லை நான் நலமாக இருக்கிறேன் . நன்றி .
நீங்கள் தங்கி மகிழுங்கள்.
நீங்கள் ஏன் எங்கள் நிறுவனத்தில் வேலை செய்ய விரும்புகிறீர்கள்?
சரி, 2 காரணங்கள் உள்ளன. முதலாவதாக, நான் ஒரு வெளிநாட்டு நிறுவனத்தில் வேலை செய்ய விரும்பினேன். இரண்டாவதாக, உங்கள் கிளை பெய்ஜிங்கில் ஒரு புதிய நிறுவனமாகும். இங்கு எனக்கு அதிக பணிச்சுமையும் பொறுப்புகளும் ஒதுக்கப்படும் என்று நினைக்கிறேன்.
இப்போது இருப்புநிலை பற்றி ஏதாவது சொல்ல முடியுமா?
ஆம், நிச்சயமாக. இருப்புநிலைக் குறிப்பில் 3 முக்கிய பிரிவுகள் உள்ளன, அதாவது சொத்துக்கள், பொறுப்புகள் மற்றும் உரிமையாளரின் பங்கு.
நீங்கள் வாக்களிப்பீர்களா?
ஆம். செய்வீர்களா?
என்னிடம் ஏற்கனவே உள்ளது.
நீங்கள் அதை எப்படி செய்தீர்கள்?
நான் வராத வாக்குச் சீட்டில் அனுப்பினேன்.
அது ஏன்?
என்னால் செவ்வாய்க்கிழமை வாக்களிக்க முடியாது.
அதற்கு என்ன காரணம்?
நான் வேலைக்குப் போக வேண்டும்.
ஓட்டு போட்ட பிறகு தான் வேலைக்கு செல்ல முடியும்.
அன்று காலை நான் கொஞ்சம் வியாபாரத்தை கவனிக்க வேண்டும் .
எனக்கு இப்போது கிடைக்கிறது.
இன்று உங்களுடன் எல்லாம் எப்படி இருக்கிறது?
நான் நன்றாக இருக்கிறேன். நன்றி .
நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
நான் பணத்தை மாற்ற வேண்டும்.
எந்தக் கணக்கில் இருந்து பணத்தை எடுக்க வேண்டும் என்று தெரியுமா?
எனது சேமிப்புக் கணக்கிலிருந்து.
பணத்தை எங்கே மாற்றுகிறீர்கள்?
அதை எனது சோதனைக் கணக்கிற்கு மாற்ற விரும்புகிறேன்.
எவ்வளவு ?
நான் 200 ஐ மாற்ற விரும்புகிறேன்.
அவ்வளவுதானா?
ஆம். அவ்வளவுதான் இருக்கும்.
வணக்கம், திரு. ஹாவ் . எங்களுடைய பணியாளராக நீங்கள் தேர்ந்தெடுக்கப்படவில்லை என்பதைச் சொல்லவே நான் அழைக்கிறேன். மன்னிக்கவும் .
நான் கொஞ்சம் அதிர்ச்சியாக இருந்தாலும், என்னால் அதை நன்றாக சமாளிக்க முடியும். நேர்காணலில் நான் சிறப்பாக செயல்படவில்லை.
ஒருவேளை . ஆனால் ஒருமுறை தோல்வியடைந்ததால் என்றென்றும் விலகக்கூடாது .
சரி , நன்றி , வேறு வாய்ப்புகள் இருந்தால் முயற்சி செய்கிறேன் .
நல்ல மதியம். இந்த பதவிக்கு நேர்காணல் செய்ய வாய்ப்பளித்ததற்கு நன்றி.
வணக்கம், உட்காருங்கள். நான் பில் கோட்சா. நீங்கள் எந்த பிரச்சனையும் இல்லாமல் இங்கே வழி கண்டுபிடித்தீர்கள் என்று நான் கருதுகிறேன்?
உண்மையில், எனக்கு அந்த பகுதி மிகவும் பரிச்சயமானது, அதனால் எந்த பிரச்சனையும் இல்லை.
உங்களின் தற்போதைய வேலையளிப்பவரை ஏன் விட்டுவிட விரும்புகிறீர்கள் என்பதில் நான் ஆர்வமாக உள்ளேன்.
நான் துறைகளை மாற்ற ஆர்வமாக உள்ளேன்.
நீங்கள் குறிப்பாக எதிலும் சிறந்தவர் என்று நினைக்கிறீர்களா?
ஒரு பணியை நிறைவேற்ற மக்கள் குழுக்களை ஒன்றிணைப்பதில் நான் வல்லவன்.
உனக்கு எதில் திறமை இல்லை?
நான் சில சமயங்களில் என்மீது பொறுமையிழந்து என்மீது கடினமாக இருக்கிறேன்.
உங்களைப் பற்றி கேட்க நாங்கள் பாராட்டுகிறோம்!
உங்களுக்காக நான் ஏதாவது செய்ய முடியுமா?
ஆம் , நாங்கள் L க்கு சுற்றுலா செல்ல விரும்புகிறோம் . ஏ .
சரி, அது உண்மையில் ஒரு பெரிய நகரம். உங்கள் விடுமுறைகள் எவ்வளவு காலம் நீடிக்கும்?
2 வாரங்கள். சுற்றிப் பார்க்கும் பயணங்களின் சிற்றேடு என்னிடம் கிடைக்குமா?
இதோ . உங்கள் நேரத்தை எடுத்துக் கொள்ளுங்கள்.
மாலை வணக்கம்.
மாலை வணக்கம். நான்கு பேருக்கு ஒரு டேபிளுக்கு முன்பதிவு செய்துள்ளோம். என் பெயர் டிம்.
பட்டியலை சரிபார்க்கிறேன். ஆம் , திரு . டிம்.
ஆனால் மக்கள் எண்ணிக்கையில் மாற்றம் உள்ளது. நாங்கள் ஏழு பேர் இருக்கிறோம். எனது நண்பர்கள் மூவர் விரைவில் வரவுள்ளனர்.
பரவாயில்லை . தயவுசெய்து என்னைப் பின்தொடரவும். சாப்பாட்டு அறையின் மையத்தில் உள்ள மேசையைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
சரி , இது நாம் முன்பதிவு செய்த ஒரு ஜன்னல் மேஜை .
மன்னிக்கவும் , ஆனால் நீங்கள் பார்க்கிறீர்கள் , ஜன்னலுக்கு அருகில் உள்ள அனைத்து மேசைகளும் 4 இருக்கைகள் வரை சிறியவை .
ஓ, நான் பார்க்கிறேன். மையத்தை நாம் ஈடுசெய்ய வேண்டும்.
உங்கள் புரிதலுக்கு நன்றி , திரு . டிம்.
ஒரு திரு என்றால். வு என்னைத் தேடி வருகிறார், அவரை இங்கே அழைத்துச் செல்லுங்கள்.
ஆம், நான் செய்வேன்.
மன்னிக்கவும், மிஸ். மொத்த வேலைகளும் தவறானவை. இந்த கூடுதல் கட்டணங்கள் என்ன?
இந்த ஹோட்டலில் 20 சதவீதம் சேவைக் கட்டணம் உள்ளது.
சரி . இந்த 138 டாலர் கட்டணம் என்ன?
அது ஹோட்டல் உணவகத்திற்கானது. நீங்கள் இங்கே ஐந்து வேளை சாப்பிட்டீர்கள்.
ஓ சரி . நான் அதை மறந்துவிட்டேன். மன்னிக்கவும், நான் பணம் செலுத்துகிறேன்.
சாகச சுற்றுப்பயணங்களுக்கு வரவேற்கிறோம். நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
சாகச விளையாட்டுகளுடன் ஒரு சுற்றுப்பயணத்தை முன்பதிவு செய்ய விரும்புகிறேன்.
சிறப்பானது ! சாகச சுற்றுலா மற்றும் விளையாட்டுத் துறையில் எங்கள் நிறுவனம் பத்து ஆண்டுகளுக்கும் மேலான அனுபவத்தைக் கொண்டுள்ளது. சில விருப்பங்களைக் காட்டுகிறேன். இது எங்களின் மிகவும் பிரபலமான தேர்வாகும், எங்கள் நதி வழிகாட்டிகள் உங்களை அழைத்துச் செல்லும்
ஒரு ரப்பர் படகில் துண்டிக்கப்பட்ட பாறைகள் நிறைந்த ஆற்றின் கீழே என்னைத் தூக்கி எறியவோ அல்லது ஒரு பெரிய பலூன் மூலம் உயர்த்தப்பட்ட ஒரு தீய கூடையில் காற்றில் ஏறவோ நான் தயாராக இருக்கிறேன் என்று நான் நினைக்கவில்லை. உன்னிடம் வேறு என்ன இருக்கிறது?
சரி , அப்படியானால் , எங்களுடைய அனுபவமிக்க பயிற்றுவிப்பாளர்களில் ஒருவருடன் உங்களை ஹேங் கிளைடிங்கிற்கு அழைத்துச் செல்லலாம் . நீங்கள் பறப்பதற்கு இது மிக அருகில் உள்ளது.
என்ன ? ஒரு மெலிதான காத்தாடிக்கு என்னைக் கட்டியெழுப்பச் சொல்கிறீர்களா? இல்லை , நன்றி ! அடுத்து !
ம்ம்ம் . சரி . சரி, நீங்கள் விரும்புவதைப் பற்றி இன்னும் கொஞ்சம் என்னிடம் ஏன் சொல்லக்கூடாது? மவுண்டன் பைக்கிங், ராக் க்ளைம்பிங், ஸ்ட்ரீட் லுஜ் என அனைத்தும் எங்களிடம் உள்ளன.
நான் உற்சாகமான ஆனால் பாதுகாப்பான ஒன்றை நினைத்துக்கொண்டிருக்கிறேன்.
என்னிடம் சரியான விருப்பம் உள்ளது, இந்த தொகுப்பு உங்களை இமயமலை வழியாக மூன்று நாட்களுக்கு ஒரு ஹைக்கிங் பயணத்திற்கு அழைத்துச் செல்லும், அதன் பிறகு நாய் ஸ்லெடிங் பயணம்!
இது இன்னும் போன்றது!
அன்பே, இங்கே எனக்கு ஒரு நிமிடம் உதவ முடியுமா?
நிச்சயமாக, செல்லம்.நீ என்ன செய்கிறாய்?
இந்த திரைச்சீலை போட விரும்புகிறேன்.
சரி.நீ ஏன் ஏணியை மட்டும் பிடி, நான் போடுகிறேன்.
நன்றி, அன்பே.
போகலாம்!
எங்கே?
எனக்கு கிடைத்த சேனல் பை உங்களுக்கு பிடித்திருக்கிறதா?
உங்களுக்கு ஒரு பணக்கார காதலன் இருக்க வேண்டும், ஏனென்றால் அந்த பை மிகவும் விலை உயர்ந்தது!
நான் அதை ஈபேயில் வாங்கினேன். இது அசல் விலையில் பத்தில் ஒரு பங்கு மட்டுமே. மற்றும் கொள்முதல் மிகவும் எளிதாக இருந்தது.
கிண்டல் இல்லை! அப்புறம் எப்படி பையின் உண்மையானது தெரியுமா?
சரி , சான்றிதழுடன் வந்தது , உண்மையாகத் தெரிகிறது . ஆனால் ஈபேயில் ஏலம் விடுவது ஆபத்தானது.
நான் எடுக்காத ரிஸ்க்...
நீங்கள் இதற்கு முன் B ஐ உலாவவில்லை ... ஆன்லைனில் செல்லுங்கள் . தொங்கவிடாதே!
ஆமாம், ஆனால் நீங்கள் நாள் முழுவதும் ஒரே வகுப்பு தோழர்களுடன் இருக்க மாட்டீர்கள், இல்லையா?
சரி . உங்கள் கணித வகுப்பில் உள்ளவர்கள் நீங்கள் அறிவியலைக் கொண்டவர்களாக இல்லாமல் இருக்கலாம்.
எனவே, உங்கள் முழு பட்டதாரி வகுப்பிற்கும் அழைப்பிதழ்களை அனுப்பியுள்ளீர்களா?
ஆம். மேலும் வீட்டிற்கு வரும் இரவுக்கான தேதி நிர்ணயிக்கப்பட்டுள்ளது.
வீடு திரும்புவதை உயர்நிலைப் பள்ளி நடனம் என்று நினைத்தேன் .
இது பள்ளி அணி வீட்டில் விளையாடும் கால்பந்து விளையாட்டு. நடனம் மற்றும் மறு இணைவுகள் பொதுவாக அன்றிரவும் நடக்கும்.
நல்ல மதியம், உங்களுக்காக நான் ஏதாவது செய்ய முடியுமா?
ஆம், நான் கொஞ்சம் சர்க்கரைக்குப் பிறகு இருக்கிறேன்.
எங்களிடம் நல்ல சர்க்கரை இருக்கிறது.
தயவுசெய்து எனக்கு வழி காட்ட முடியுமா?
நிச்சயமாக, என்னைப் பின்தொடரவும்.
பணமெல்லாம் விளம்பரங்களுக்குப் போகிறது, எங்களிடம் படிக்க எதுவும் இல்லை என்று நீங்கள் நினைக்காதீர்கள்.
ஆனால் செய்தித்தாள்கள் விளம்பரங்களுக்கு இடம் கொடுப்பதன் மூலம் கூடுதல் வருமானம் பெறுகின்றன.
கூடுதல் வருமானம். அவர்கள் சுத்த விளம்பரங்கள் மூலம் பணக்காரர்களாக முடியும் .
நீங்கள் காலை சந்திப்பில் வரவில்லை. என்ன ஆச்சு?
சரி இப்ப தான் உள்ளே வந்தேன் . நான் நேற்று கூடுதல் நேரம் வேலை செய்தேன். சில புள்ளிவிவரங்கள் மற்றும் மிக முக்கியமான ஆவணங்கள் துல்லியமாக இல்லை. அதனால் நான் அவற்றை இரண்டு முறை சரிபார்க்க தங்கினேன். நேற்றிரவு நான் மிகவும் தாமதமாக வேலை செய்ததை முதலாளி அறிந்திருந்தார். அதனால் அவர் அலுவலகம் கிளம்பும் முன் இன்று காலை ஒரு மணி நேரம் கழித்து வரலாம் என்று சொன்னார் .
ஆனால் நீங்கள் இன்னும் கொஞ்சம் சோர்வாக இருக்கிறீர்கள். எத்தனை மணிக்கு கிளம்பினாய் ?
அப்போது அதிகாலை 1 முப்பது மணி. அந்த எண்கள் என் மனதில் பதிந்திருந்ததால் 3 மணி வரை எனக்கு தூக்கம் வரவில்லை என்று நினைக்கிறேன். என்னால் அவர்களைப் பற்றி சிந்திப்பதை நிறுத்த முடியவில்லை.
ஒரு பதட்டமான வேலை மாலைக்குப் பிறகு அது இயல்பானது. ஓவர் டைம் வேலை செய்வது எனக்கும் எப்போதும் இனிமையான அனுபவமாக இருக்காது. ஒருமுறை, வார இறுதி உட்பட ஒரு வாரம் முழுவதும் தினமும் ஓவர் டைம் வேலை செய்தேன். அது உண்மையில் என் தாளத்தை உடைத்தது, பின்னர் நான் கொஞ்சம் நோய்வாய்ப்பட்டேன்.
வார இறுதியில் வேலை செய்வது எனக்கு மிகவும் பிடிக்காத ஒன்று.
ஆனால் நிறுவனம் கேட்டால் நாம் வேறு என்ன செய்ய முடியும் ?
வணக்கம். நான் ஆலன் கார்ட்ரைட்டுடன் பேச வேண்டும்.
இவர்தான். நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
நான் நிச்சயமாக நம்புகிறேன், நான் உங்கள் அலுவலகத்துடன் வியாபாரம் செய்வதை நிறுத்தப் போகிறேன்.
நான் மிகவும் வருந்துகிறேன் மேடம் . என்ன பிரச்சனை என்று தொலைபேசியில் சொல்ல முடியுமா அல்லது நான் உங்கள் அலுவலகத்திற்கு செல்ல விரும்புகிறீர்களா?
கார்லோவின் சமையலறை.
ஆம் , இன்று மாலை ஏழு மணிக்கு நான்கு பேருக்கு டேபிள் புக் செய்ய விரும்புகிறேன் .
நான்கு பேருக்கு, உங்கள் பெயரை நான் சொல்லலாமா?
ஆம். மைக் லீ. மேலும் என்னை முடிந்தவரை மேடைக்கு அருகில் வைக்கவும்.
நான் பூர்த்தி செய்ய வேண்டிய சிறப்பு வேலையின்மை படிவங்கள் ஏதேனும் உள்ளதா?
நீங்கள் ஒரு சிறப்பு விண்ணப்பப் படிவத்தைப் பெற வேண்டும்.
விண்ணப்பப் படிவத்தை நான் எங்கே காணலாம் என்று உங்களுக்குத் தெரியுமா?
வேலைவாய்ப்பு மேம்பாட்டு அலுவலகத்துக்குச் சென்று பெற்றுக் கொள்ளலாம்.
வேலையின்மை நலன்களுக்கு விண்ணப்பிக்க நான் என்ன பதிவுகளைக் காட்ட வேண்டும்?
நீங்கள் யாருக்காக வேலை செய்தீர்கள், எப்போது வேலை செய்தீர்கள் என்பதைக் காட்டும் பதிவு அவர்களுக்குத் தேவைப்படும்.
வேறு ஏதாவது நான் வழங்க வேண்டுமா?
உங்கள் பணிநீக்கம் குறித்த எழுத்துப்பூர்வ அறிவிப்பை ஆதாரமாக காட்ட தயாராக இருங்கள்.
விண்ணப்பத்தை அளித்த பிறகு நான் வேறு ஏதாவது செய்ய வேண்டுமா?
தொலைபேசி நேர்காணலுக்கான அறிவிப்பைப் பெறுவீர்கள், இது செயல்முறையைத் தொடரும்.
சமையல்காரரின் ஸ்பெஷலை முயற்சிக்க விரும்புகிறேன்.
அப்புறம் என்ன மிஸ் ?
நான் டயட்டில் இருக்கிறேன். உங்களிடம் சைவ மெனு இருக்கிறதா?
மெனுவின் கடைசிப் பக்கங்களில் சைவ உணவுகள் உள்ளன.
ஓ . நான் பார்க்கிறேன். நான் மசித்த உருளைக்கிழங்கு மற்றும் சாக்லேட் புட்டு சாப்பிட விரும்புகிறேன்.
எனது சிறந்த எடை என்ன?
இது உங்கள் உயரம் மற்றும் உடல் வகையைப் பொறுத்தது.
உடற்பயிற்சியின் போது என்னை நானே காயப்படுத்தாமல் இருப்பது எப்படி?
உங்கள் உடற்பயிற்சிக்கு முன் வார்ம்அப் செய்து, பிறகு குளிர்ந்து விடவும்.
ஐயா, சூப்பர் பல்க்அப் தொடர்பான உங்கள் அனுபவத்தைப் பற்றி எங்களிடம் கூறுங்கள்.
சரி, அது என் வாழ்க்கையை முற்றிலும் மாற்றிவிட்டது.
எப்படி என்று சொல்லுங்கள்.
சரி , முன்பு , நான் கடற்கரையில் மிகவும் ஒல்லியான பையன் .
மற்றும் இப்போது?
சும்மா பார்! ஆறு குறுகிய வாரங்களில், நான் 30 பவுண்டுகள் தூய தசையைப் பெற்றேன்.
ஆஹா ! எல்லாவற்றுக்கும் காரணம் சூப்பர் பல்க்அப் .
நீங்கள் ஏதாவது கேட்டீர்களா?
ஐயோ என் கைப்பேசி ஒலிக்கிறது. அதிர்வு முறையில் அமைத்தேன்.
உங்கள் செல்போனை அதிர்வுறும் வகையில் அமைப்பது ஒரு நல்ல பழக்கம். அமைதியான அலுவலகங்களில் உரத்த மற்றும் திடீர் ரிங் டோனைக் கேட்பது மிகவும் எரிச்சலூட்டும்.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் . சில ரிங் டோன் மிகவும் சத்தமாக இருக்கும். பக்கத்து வீட்டில் கூட கேட்கலாம். இது உண்மையில் ஒரு வகையான கவனச்சிதறல்.
என்ன செய்யலாம் என்று முதலாளிக்கு அறிக்கை எழுதலாம் .
நல்ல யோசனை.
ஏய் , பெஞ்சமின் , திட்டம் பற்றிய உங்கள் அறிக்கையை முடித்துவிட்டீர்களா ?
இன்னும் இல்லை . உண்மையைச் சொல்லப் போனால் எனக்கு எழுதத் தெரியவில்லை . பல நாட்களாக யோசித்து பார்த்தேன்.
என்ன ? புராஜெக்ட் ரிப்போர்ட் எழுதத் தெரியாதா ? இது கொஞ்சம் அபத்தமாகத் தெரிகிறது.
என்னைப் பார்த்து சிரிக்காதீர்கள், தயவுசெய்து. நான் தீவிரமாக இருக்கிறேன். நான் இதற்கு முன் இதுபோன்ற அறிக்கையை எழுத வேண்டியதில்லை, நான் ஆராய்ச்சி அறிக்கைகளை மட்டுமே செய்கிறேன்.
ஓ, மன்னிக்கவும், நீங்கள் ஒரு வேலைக்காரன் என்பதை நான் முற்றிலும் மறந்துவிட்டேன்.
இந்த அறிக்கையில் என்னென்ன பொருட்கள் இருக்க வேண்டும்?
முதலில் இந்த வருடத்திற்கான உங்களின் இறுதி முடிவு, அடுத்த வருடத்திற்கான உங்கள் திட்டம்.
ஆமாம், அவ்வளவுதானா?
நான் பார்க்கிறேன், இல்லை, உங்கள் இறுதி முடிவைப் பற்றிய கூடுதல் விவரங்களை நீங்கள் சேர்க்க வேண்டும், எடுத்துக்காட்டாக, சில அவசர நிகழ்வுகளை கையாள்வதில் உங்கள் அனுபவங்கள்.
அது மிகவும் சிக்கலானது.
அது மட்டும் சரியான ஒன்றை உருவாக்காது, அறிக்கையின் வடிவமைப்பிலும் நீங்கள் கவனம் செலுத்த வேண்டும்.
ஓ, கடவுளே, அதற்கான பாய் ஏதேனும் உள்ளதா  அதில் எனது தகவலை நான் சரிசெய்ய வேண்டுமா?
மன்னிக்கவும் . இல்லை. ஏனென்றால் வெவ்வேறு நபர்கள் வெவ்வேறு வகையான அறிக்கைகளை எழுத வேண்டும்.
ஆனால் மைக்ரோசாஃப்ட் வேர்ட்ஸை எப்படி வேலை செய்வது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை. தயவுசெய்து எனக்கு ஒரு கை கொடுக்க முடியுமா?
சரி , பிரச்சனை இல்லை . ஆனால் நீங்கள் அதைக் கற்றுக் கொள்ள வேண்டும், அடுத்த முறை அதை நீங்களே செய்ய வேண்டும்.
திருட்டு பற்றி ஏதாவது கேள்விப்பட்டீர்களா?
நடப்பதை நான் பார்த்தேன்.
உண்மையில் ?
ஆம். நான் அங்கேயே இருந்தேன்.
என்ன பார்த்தாய் ?
இந்த நபர் வங்கியில் கொள்ளையடிக்க முயன்றார்.
என்னால் நம்ப முடியவில்லை .
அவர் துப்பாக்கியை வெளியே எடுத்தபோது நான் மிகவும் பயந்தேன்.
அடுத்து என்ன நடந்தது?
பணத்துடன் செல்ல முயன்றார்.
அவர் பிடிபட்டாரா?
அவர் முன் கதவு வழியாக செல்லும் முன் அவர்கள் அவரைப் பிடித்தனர்.
மன்னிக்கவும், நீங்கள் ஆப்பிள் விற்கிறீர்களா?
ஆம். அவர்கள் அங்கே இருக்கிறார்கள்.
நீங்கள் அவற்றை தனித்தனியாக அல்லது எடை அடிப்படையில் விற்கிறீர்களா?
எடை மூலம். ஒரு பவுண்டுக்கு 6.0 காசுகள்.
தயவுசெய்து இவற்றை எடைபோட முடியுமா?
4.55, தயவுசெய்து. வேறு ஏதாவது?
தயவு செய்து ஒரு மூட்டை செர்ரி பழங்கள்.
இதோ .
நீங்கள் வெளியேற தயாரா?
எனக்கு ஒரு நொடி கொடுங்கள்.
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா சார் ?
எனக்கு முடி வெட்ட வேண்டும்.
தயவு செய்து உட்காருங்கள். உங்களுக்கு ஷாம்பு வேண்டுமா?
ஷாம்பு இல்லாமல் வழக்கமான ஹேர்கட் எவ்வளவு?
 10
மற்றும் ஷாம்பூவுடன் முடி வெட்டுவதற்கு எவ்வளவு?
மொத்த கட்டணம் 15.
அது இருந்தா எனக்கு ஷாம்பூ போட்டு ஹேர்கட் பண்ணணும் .
சரி, நீங்கள் எந்த ஷாம்புவை விரும்புகிறீர்கள்?
தயவு செய்து தேடுங்கள்.
5 நிமிடங்கள் கழித்து நீங்கள் எந்த வகையான சிகை அலங்காரங்களை விரும்புகிறீர்கள்?
எந்த சிகை அலங்காரம் எனக்கு நன்றாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறீர்கள்?
க்ரூ கட் உங்களுக்கு மிகவும் பொருத்தமானது என்று நினைக்கிறேன்.
உங்களைப் போலவே எனக்கும் அதே எண்ணம் இருக்கிறது.
ரெஸ்யூம் எழுதும் பட்டறையைத் தேடிக்கொண்டிருந்தேன்.
நீங்கள் சரியான இடத்திற்கு வந்தீர்கள். உள்ளே வந்து எங்களுடன் சேருங்கள்!
ஒரு பயோடேட்டாவை எப்படி ஒன்றாக வைப்பது என்பது எனக்கு நினைவில் இருக்கிறதா என்று எனக்கு உறுதியாக தெரியவில்லை.
சரியான பயோடேட்டாவை எவ்வாறு இணைப்பது என்பதை உங்களுக்குக் காண்பிப்பதற்காக நான் இங்கு வந்துள்ளேன். அது நன்றாக மாறும்!
நாம் எப்படி தொடங்குவது?
மேலே எங்கள் பெயர் மற்றும் தொடர்புத் தகவலை வைக்க வேண்டும்.
அப்புறம் என்ன ?
உங்கள் கல்வியை மேலே பட்டியலிடலாம் அல்லது உங்கள் வேலை அனுபவம் மிகவும் சுவாரஸ்யமாக இருந்தால் அதைத் தேர்வுசெய்யலாம்.
எனது ஆர்வங்கள் மற்றும் சிறப்புத் திறன்களை அடுத்து பட்டியலிட முடியுமா?
இது உங்கள் விண்ணப்பத்திற்கு ஒரு முடிவாக நன்றாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
பெல் கேப்டன். நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆம். இது திரு. அறை 1305 இல் வாங். என் சாமான்களை எனக்கு உதவ ஒரு பையனை அனுப்பவும்.
கண்டிப்பாக சார். உங்களிடம் எவ்வளவு சாமான்கள் உள்ளன?
சரி, இரண்டு பெரிய சூட்கேஸ்கள் மற்றும் இரண்டு சிறிய பைகள்.
உடனே யாரையாவது அனுப்பி வைக்கிறேன்.
நான் சொன்னபடி வேலையைச் செய்கிறீர்களா?
இல்லை, உங்கள் முறை எனக்குப் பிடிக்கவில்லை என்று நினைக்கிறேன்.
சரி , அதை உங்கள் வழியில் வைத்துக் கொள்ளுங்கள் .
தொழில்நுட்ப தகுதிகள் அல்லது உரிமம் ஏதேனும் சான்றிதழ் பெற்றிருக்கிறீர்களா?
ஆம், பொறியாளர் தகுதிச் சான்றிதழும் ஓட்டுநர் உரிமமும் பெற்றுள்ளேன்.
ஓட்டுநர் உரிமம் எத்தனை ஆண்டுகளாக உள்ளது?
எனக்கு இரண்டு வருட ஓட்டுநர் அனுபவம் உண்டு.
அது நல்லது. உங்களிடம் என்ன சிறப்பு திறன்கள் உள்ளன, என்னிடம் சொல்ல முடியுமா?
கணினி இயக்கத்தில் அனுபவம், மைக்ரோசாப்ட் விண்டோஸ், மைக்ரோசாஃப்ட் வேர்ட் மற்றும் மைக்ரோசாஃப்ட் எக்செல் ஆகியவற்றில் தேர்ச்சி பெற்றுள்ளேன்.
நீங்கள் என்ன கணினி மொழிகளைக் கற்றுக்கொண்டீர்கள்?
விஷுவல் சி , சி மற்றும் டெல்பி.
நிரலாக்கத்தில் ஏதேனும் சிறப்புப் பயிற்சி பெற்றிருக்கிறீர்களா?
இல்லை, ஆனால் எனக்கு தரவுத்தள நிரலாக்க அனுபவம் மற்றும் நெட்வொர்க் அறிவு உள்ளது.
வணக்கம், பீஸ் ஹோட்டல்.
வணக்கம், நான் பெய்ஜிங்கிலிருந்து அழைக்கிறேன். இன்றிரவு முதல் ஐந்து நாட்களுக்கு குளியலுடன் கூடிய இரட்டை அறையை முன்பதிவு செய்ய விரும்புகிறேன்.
ஒரு கணம், தயவுசெய்து. இந்த நாட்களில் எங்கள் அறையின் இருப்பை நான் சரிபார்க்கிறேன் ... ஆம் , அது பரவாயில்லை தயவு செய்து உங்கள் பெயர் என்ன ?
ஜான் ஸ்மித். ஜான் ஸ்மித்.
மன்னிக்கவும் , உங்கள் விசா காலாவதியாகிவிட்டது .
என்ன ? நீங்கள் கேலி செய்கிறீர்கள்! அதை நான் பார்க்கிறேன் ... சில தவறுகள் இருக்க வேண்டும் .
நீங்கள் செக்இன் செய்வதற்கு முன், உங்கள் விசாவை நீட்டிக்க வேண்டும் என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
ஐயோ பாவம் .
குளித்தலுடன் கூடிய சிங்கிளுக்கு எனக்கு முன்பதிவு உள்ளது.
மன்னிக்கவும், ஆனால் ஒற்றை அறைகள் ஆக்கிரமிக்கப்பட்டுள்ளன.
அறையின் விலை என்ன? இது எனக்கு கொஞ்சம் விலை அதிகம்.உனக்கு வேறு அறை இருக்கிறதா?
பிறகு , இந்த அறை மட்டும் குளிக்க எப்படி ?
நான் அறையைப் பார்க்கலாமா? நான் இந்த அறையை எடுத்துக்கொள்கிறேன். ஒரு அறைக்கு மட்டும்தான் கட்டணம்?
இல்லை ஐயா.வரியும் சேர்க்கப்பட்டுள்ளது.
உங்கள் அபார்ட்மெண்ட் எப்படி இருக்கிறது?
இது வளாகத்தில் உள்ள மூன்று மாடி கட்டிடத்தில் அமைக்கப்பட்ட இரண்டு படுக்கையறை பிளாட் ஆகும்.
வளாகத்தில் உள்ள வீடுகளில் வாழ்வது எப்படி இருக்கும்?
நான் நினைத்தது போல் மோசமாக இல்லை. அருகில் வசிக்கும் புதியவர்கள் மிகவும் சத்தமாக இருக்கிறார்கள், குறிப்பாக வார இறுதி நாட்களில். ஆனால், தனியார் வீடுகளை விட வாடகை மிகவும் மலிவானது, எனவே அது மதிப்புக்குரியது.
நீங்கள் வைப்புத்தொகை செலுத்த வேண்டுமா?
இல்லை, ஆனால் நாங்கள் 9 மாத வாடகையை 6 மாதங்களில் செலுத்த வேண்டும், எனவே முதல் 6 மாதங்களுக்கு ஒவ்வொரு மாதமும் 12 மாத வாடகையை செலுத்துகிறோம்.
உங்கள் மாதாந்திர வாடகைக்கு மேல் நீங்கள் பயன்பாடுகளை செலுத்த வேண்டுமா?
இல்லை, இது அனைத்தும் சேர்க்கப்பட்டுள்ளது. தவிர, மாணவர்கள் கவுன்சில் வரி செலுத்த வேண்டியதில்லை, எனவே நாங்கள் இங்கு வசிப்பதன் மூலம் பணத்தை மிச்சப்படுத்துகிறோம்.
உங்கள் ஒப்பந்தம் எவ்வளவு காலம்?
அது மோசமான விஷயம் ஒப்பந்தம் ஜூன் மாதத்தில் முடிவடைகிறது, எனவே விரைவில் ஒரு புதிய குடியிருப்பைக் கண்டுபிடிக்க வேண்டும்.
நீங்கள் இன்னும் பார்க்க ஆரம்பித்துவிட்டீர்களா?
இன்னும் இல்லை . அனைத்து மாணவர்களும் கோடையில் நகரத்தை விட்டு வெளியேறியவுடன், மலிவான ஒன்றைக் கண்டுபிடிக்க முடியும் என்று நான் நம்புகிறேன்.
நல்ல அதிர்ஷ்டம்!
உங்கள் வங்கி வழங்கும் எந்த சேவையை நீங்கள் அதிகம் பயன்படுத்துகிறீர்கள்?
நான் பல சேவைகளைப் பயன்படுத்துகிறேன். நிச்சயமாக, நான் அடிக்கடி பணத்தை டெபாசிட் செய்து திரும்பப் பெறுவேன். எனது நடப்புக் கணக்கிலிருந்து பணத்தை எடுக்க நான் அடிக்கடி எனது ஏடிஎம் கார்டைப் பயன்படுத்துகிறேன். ஒரு கரன்சியிலிருந்து இன்னொரு கரன்சிக்கு பணத்தை மாற்ற எனது வங்கியைப் பயன்படுத்துகிறேன். நான் அடிக்கடி வெளிநாடு செல்வேன், நீங்கள் பார்க்கிறீர்கள்.
நீங்கள் எப்போதாவது பயணிகளின் காசோலைகளை வங்கியில் கேட்கிறீர்களா? ஏராளமான பணத்தை எடுத்துச் செல்வதை விட அவை மிகவும் பாதுகாப்பானவை.
நான் சில சமயங்களில் பயணிகளின் காசோலைகளைப் பயன்படுத்துகிறேன், ஆனால் சில சமயங்களில் பணமாக மாற்றுவதற்கு கடினமாக இருக்கும் நாடுகளுக்குப் பயணம் செய்கிறேன்.
உங்களின் பயன்பாட்டுக் கட்டணத்தைச் செலுத்த உங்கள் வங்கியைப் பயன்படுத்துகிறீர்களா? நான் நேரடி பற்று பயன்படுத்துகிறேன்.
ஆம் , நான் செய்கிறேன் . இது எனக்கு நிறைய நேரத்தை மிச்சப்படுத்துகிறது. பத்திரிக்கைகளுக்கான எனது சந்தாக்களுக்கான நிலையான உத்தரவுகளும் என்னிடம் உள்ளன.
நல்ல யோசனைதான். அப்படிச் செய்தால் ஒரு இதழின் இதழ் காணாமல் போய்விடும் என்று நீங்கள் கவலைப்படத் தேவையில்லை. உங்களிடம் அடமானமும் இருப்பதாக நினைக்கிறேன்.
ஆம். எனது வங்கி அடமானத்தில் நல்ல விதிமுறைகள் மற்றும் நிபந்தனைகளை வழங்குகிறது. இன்று வங்கிகளுக்கு இடையே போட்டி அதிகமாக உள்ளது. ஒவ்வொருவரும் மற்றவர்களை விட சிறந்த நிலைமைகள் மற்றும் சேவைகளை வழங்க முயற்சிக்கின்றனர்.
எனது வங்கியில் டெபாசிட் கணக்கு உள்ளது. பணம் எடுப்பதில் சில கட்டுப்பாடுகள் உண்டு ஆனால் வட்டி விகிதம் மிக அதிகம் .
என்னிடம் ஒன்று இல்லை. நான் பங்குகளை வாங்க விரும்புகிறேன். எனது வங்கி பங்கு வர்த்தக சேவையையும் வழங்குகிறது. இது மலிவானது மற்றும் பயன்படுத்த எளிதானது.
அது அருமை. ஆனால் வருமானம் உறுதியாக இருக்கும் இடத்தில் எனது பணத்தை வைக்க விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் திருமணமானவரா?
ஆம், எனக்கு இப்போதுதான் திருமணம் ஆகிறது.
உங்களுக்கு திருமணமாகி எவ்வளவு காலம் ஆகிறது?
எனக்கு திருமணமாகி மூன்று வருடங்கள் ஆகிறது.
உங்கள் குடும்பத்தில் எத்தனை பேர் உள்ளனர்?
என் குடும்பத்தில் நான்கு பேர்.
உங்கள் குடும்ப உறுப்பினர்கள் யார்?
என் கணவர், என் மாமியார், என் மகள் மற்றும் நான்.
வணக்கம், இது ஐபிஏ வங்கி. மரியா பேசுகையில், நான் எப்படி உதவுவது?
வணக்கம், நான் உங்கள் கடன்களைப் பார்க்கிறேன், வட்டி விகிதங்களைப் பற்றி எனக்குக் கொஞ்சம் குழப்பமாக இருக்கிறது. எனக்கு ஏதாவது அறிவுரை சொல்ல முடியுமா?
பிரச்சனை இல்லை. நீங்கள் எந்தக் கடனில் ஆர்வமாக இருந்தீர்கள்? மன்னிக்கவும், நான் கேட்க வேண்டும், ஏனென்றால் வட்டி விகிதங்கள் நீங்கள் விண்ணப்பிக்கும் கடனின் வகையைப் பொறுத்தது.
எனக்கு புரிகிறது. நான் சிறிய நுகர்வோர் கடனில் ஆர்வமாக உள்ளேன்.
எங்கள் மிகவும் பிரபலமான ஒன்று! வழக்கமான வட்டி விகிதம் பிபிசியால் நிர்ணயிக்கப்படுகிறது. அதுதான் சீனாவின் மக்கள் வங்கி. ஆனால், நிச்சயமாக, சில கடன்களுடன், கடன் மதிப்பீடு மற்றும் கடன் தொகையும் செயல்படும்.
எனவே, பிபிசி வழங்கும் தொகையைப் பொறுத்து, விகிதம் சிறிது ஏற்ற இறக்கமாக இருக்கலாம்?
அது சரிதான்.
நான் இதைப் பற்றி இன்னும் கொஞ்சம் ஆராய்ச்சி செய்ய வேண்டும். உங்கள் உதவிக்கு நன்றி, இப்போதைக்கு விடைபெறுகிறேன்.
நான் ஒரு நிமிடத்தில் கடைகளுக்குப் போகிறேன். நமக்கு என்ன தேவை?
எங்களுக்கு காய்கறிகள் பரவாயில்லை ஆனால் இறைச்சியை சேமித்து வைக்க வேண்டும். நீங்கள் கசாப்புக் கடைக்குச் சென்று சிறிது வியல் மற்றும் மாட்டிறைச்சியைப் பெற முடியுமா?
பிரச்சனை இல்லை. எங்களுக்கும் ரொட்டி தேவை, அதனால் நான் பேக்கருக்குச் செல்கிறேன். வெள்ளியன்று விக்டரின் பிறந்தநாள் விழாவிற்காக சில வால்யூ வென்ட்களைப் பெறுவேன். அதற்கும் பலூன்கள் தேவைப்படும்.
சூப்பர் மார்க்கெட்டைப் பார்ப்பது நல்லது. கட்சிக்கு வேறு சில விஷயங்கள் தேவைப்படும். கொஞ்சம் வெண்ணிலா ஐஸ்கிரீம், கொஞ்சம் வெண்ணெய் மற்றும் கொஞ்சம் வினிகர் மற்றும் பன்னிரண்டு பாட்டில் பீர் ஆகியவற்றை எடுத்துக் கொள்ளுங்கள்.
சரி . பேக்கரின் பக்கத்தில் நூலகம் உள்ளது. கடந்த வாரம் நாங்கள் கடன் வாங்கிய வீடியோக்களை திரும்பப் பெறுவது நல்லது. அவை தாமதமாகிவிட்டன.
அப்புறம் பார்க்கிறேன் .
விடைபெறுகிறேன் ! ஏழரைக்கு முன்னாடி வந்துடுவேன் .
காலை வணக்கம் மேடம் . நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
எனது கார்ப்பரேட் கணக்கிலிருந்து 35,000 RIBஐ எடுக்க விரும்புகிறேன்.
உங்களுக்கு சந்திப்பு இருக்கிறதா?
ஆம் , என் பெயர் திருமதி ஜேன் ரீவ் , ரீவ் .
ஆ, ஆம், திருமதி ரீவ். உங்களின் அனைத்து தகவல்களும் என்னிடம் உள்ளன. உங்களிடம் பண காசோலை இருக்கிறதா?
இதோ .
மன்னிக்கவும் திருமதி ரீவ், இங்கே 45,000 RIB எனக் கூறுகிறது.
ஓ, நான் எவ்வளவு முட்டாள். அதை இங்கே சரி செய்யலாமா?
மன்னிக்கவும், இவற்றில் எங்களால் திருத்தம் செய்ய முடியாது. நீங்கள் சரியான தொகையுடன் இன்னொன்றைக் கொண்டு வர வேண்டும், நான் பயப்படுகிறேன்.
நல்ல மதியம். நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
நல்ல மதியம். என் பெயர் மோனிகா. பிற்பகல் 2 மணிக்கு வேலைக்கான நேர்காணலுக்கு வந்துள்ளேன்.
சரி, முதலில் படிவத்தை நிரப்பி என்னிடம் திருப்பித் தரவும். பக்கத்து வீட்டில் செய்யலாம்.
முடிந்தது . இதோ என் பேப்பர்.
அனைவரின் கவனமும். செயல்முறை உங்களுக்குத் தெரியும் என்பதை உறுதிப்படுத்த விரும்புகிறேன். நேர்காணல் மூன்று பகுதிகளைக் கொண்டுள்ளது. ஒன்று, நேர்காணல் செய்பவர்கள் அனைவரும் அங்குள்ள கேள்விக்கு பதிலளிப்பார்கள் மற்றும் அதிகபட்சம் ஒரு மணிநேரம் நீடிக்கும். இரண்டு, நாங்கள் 30 நிமிட இடைவெளி எடுப்போம். இடைவேளைக்குப் பிறகு, நாங்கள் அனைவரும் இந்த அலுவலகத்திற்கு வருகிறோம், 2 வது சுற்றுக்கான வெற்றிகரமான வேட்பாளர்களை நான் அறிவிப்பேன். இதில், உங்கள் எதிர்கால மேலாளருடன் ஒரு சிறிய நேர்காணல் உள்ளது.
3வது சுற்று பற்றி என்ன?
நல்ல கேள்வி. ஆனால் நீங்கள் முதல் இரண்டில் தேர்ச்சி பெறும்போது நான் உங்களுக்கு சொல்கிறேன்.
EDD க்கு நான் எப்படி செல்வது?
உண்மையில், உரிமைகோரலை தாக்கல் செய்ய நீங்கள் அலுவலகத்திற்குள் செல்ல வேண்டியதில்லை. நீங்கள் அதை தொலைபேசி அல்லது இணையம் மூலம் செய்யலாம்.
நான் அவர்களின் அலுவலகத்தில் வேலை பார்க்க செல்லலாமா?
அது நல்ல முடிவு. அவர்களிடம் பல நல்ல வேலை தேடும் கருவிகள் உள்ளன.
எனக்கு அருகில் அலுவலகம் உள்ளதா?
இணையத்தில் பட்டியலிடப்பட்ட வேலைவாய்ப்பு மேம்பாட்டு அலுவலகங்களின் பட்டியல் உள்ளது.
இந்த ஏரியாவுக்கான லோக்கல் ஆபீஸ் எங்க இருக்கு தெரியுமா ?
கல்லூரிக்கு மேற்கே கிரீன் தெருவில் எங்கள் அலுவலகம் முடிந்து விட்டது .
அங்கே போனால் உடனே பணம் வசூலிக்க முடியுமா ?
ஒவ்வொருவரும் சேகரிக்கும் முன் ஒரு வாரக் காத்திருப்பு காலம் உள்ளது.
இதற்கு நீங்கள் எவ்வளவு கேட்கிறீர்கள்?
ஒரு துண்டுக்கு 150 யுவான்களை நான் உங்களுக்கு வழங்குகிறேன். அதெல்லாம் சரியா?
அவற்றின் விலையில் ஏற்கனவே வரி சேர்க்கப்பட்டுள்ளதா?
ஆம். எங்கள் விலையை ஒப்பிட முடியாது.
தொகுதி தள்ளுபடியை கருத்தில் கொள்வீர்களா?
நீங்கள் 1,000 அல்லது அதற்கு மேல் வாங்கினால், உங்களுக்கு 10 தள்ளுபடி கிடைக்கும்.
உங்கள் வாய்ப்பை நான் ஏற்றுக்கொள்கிறேன்.
நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆம், நான் ஒரு கோட் தேடுகிறேன்.
உங்கள் மனதில் ஏதேனும் ஸ்டைல் இருக்கிறதா?
எனக்கு எதுவும் தெரியாது .
இதை நான் உங்களுக்கு பரிந்துரைக்கிறேன். இது மிகவும் பிரபலமான கோட்மிக சமீபத்திய விஷயம்.
சரி , ஸ்டைலில் நன்றாக இருக்கிறது , ஆனால் அது நன்றாக கழுவவில்லை என்று நான் பயப்படுகிறேன் .
வானிலை முறையில் வியத்தகு மாற்றம் ஏற்பட்டுள்ளது.
இது எங்கள் விமானத்தை பாதிக்கும் என்று சொல்லாதீர்கள்.
அது தாமதமாகிவிட்டது.
எவ்வளவு காலம் என்று சொன்னார்கள்?
இல்லை, ஆனால் புயலில் ஒரு இடைவெளி இருக்கும் வரை இருக்கலாம்.
எனவே நாம் உண்மையில் எங்கும் செல்ல முடியாது, இல்லையா?
வாயிலுக்கு அருகில் இருப்பது புத்திசாலித்தனம் என்று நினைக்கிறேன், அதனால் புதுப்பிப்புகளைக் கேட்க முடியும்.
நான் சில அட்டைகளைக் கொண்டு வந்தேன். நீங்கள் ஒரு நீண்ட விளையாட்டுக்கு தயாராக இருக்கிறீர்களா?
இங்கே ஆடைகள் மிகவும் விலை உயர்ந்தவை! வெகு சிலரே இருப்பதில் ஆச்சரியமில்லை .
அழகு செலவுகள், அன்பே! இந்த ஆடையைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்? இது எனக்கு பொருத்தமாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
ஆமாம், இது அழகாக இருக்கிறது, ஆனால் வெளிப்படையாகச் சொல்வதானால், இது மிகவும் நடைமுறைக்குரியது அல்ல. உங்கள் காலெண்டரில் பல முறையான நிகழ்வுகள் இல்லை, இல்லையா?
வா, நீ என் அம்மாவைப் போல் இருக்கிறாய்.அதைப் பார், அது அழகாக இருக்கிறது!
துணிகளை வாங்கும் போது பொருள், தரம் மற்றும் விலை பற்றி சிந்திக்க வேண்டும்.
ஒருவேளை உங்களுக்கு ஒரு புள்ளி இருக்கலாம்.
உங்களுக்குத் தேவையானதை நீங்கள் வாங்குவதை உறுதிசெய்து கொள்ளுங்கள் மற்றும் உங்கள் ஆடைகளை பல்வேறு சந்தர்ப்பங்களில் அணியலாம்.
சரி . இந்த கருப்பு சட்டை எப்படி இருக்கும்? இது எதற்கும் அணியலாம் விருந்து, வேலை நேர்காணல் மற்றும் இறுதி ஊர்வலம் கூட!
அது உண்மைதான், ஆனால் உங்களிடம் ஏற்கனவே இரண்டு பின் கோட்டுகள் மற்றும் ஒரு கருப்பு ஸ்வெட்டர் உள்ளது.
ஓ ! ஏய் , பார் , பிரிட்னி தன் கச்சேரியில் அணிந்திருந்த அதே சட்டை .
சரியாக ! கடவுளே! நான் பிரிட்னியை விரும்புகிறேன்! நான் அதைப் பெறப் போகிறேன்.
அதை ஏன் முயற்சி செய்யக்கூடாது?
இது சரியான அளவு ஒரு சரியான பொருத்தம்! நான் எடுக்கிறேன். ஐயோ இல்லை நான் கொஞ்சம் குட்டையாக இருக்கிறேன் . உங்கள் கிரெடிட் கார்டை கொண்டு வந்தீர்களா?
ஆம்.
நாங்கள் வீடு திரும்பியவுடன் திருப்பித் தருகிறேன் என்று உறுதியளிக்கிறேன்.
பிரான்சிஸ், அது என்ன?
சரி, இது எங்கள் நிறுவனத்தின் நிறுவன அமைப்பைக் காட்டும் விளக்கப்படம்.
அதைப் பற்றி என்னிடம் ஏதாவது சொல்ல முடியுமா?
சரி . மேல் , திரு . தாமஸ் , நிர்வாக இயக்குனர் , நிறுவனத்தை நடத்தும் பொறுப்பு .
நம்மிடம் எத்தனை துறைகள் உள்ளன?
நான்கு. அவை உற்பத்தித் துறை, நிதித் துறை, விற்பனை மற்றும் சந்தைப்படுத்தல் துறை மற்றும் மனிதவளத் துறை ஆகும். நான் நேரடியாக திரு. வெள்ளை . அவர் ஒரு வணிக பயணத்தில் இருக்கிறார், இன்று காலை திரும்புவார். ஒருவேளை நீங்கள் அவரை மதிய உணவில் சந்திப்பீர்கள்.
சரி . நான் யாரிடம் புகாரளிக்க வேண்டும்?
திரு . வெள்ளையும் கூட .
வெயிட்டர் , இரண்டு பேருக்கு ஒரு டேபிள் ப்ளீஸ் .
ஆம், தயவுசெய்து இந்த வழியில்.
தயவுசெய்து மெனுவைப் பார்க்க முடியுமா?
இதோ .
இன்று என்ன நல்லது?
நான் மிருதுவான மாட்டிறைச்சி மற்றும் வறுத்த வாத்து பரிந்துரைக்கிறேன்.
எங்களுக்கு அது வேண்டாம். சரி . ஒருவேளை காளான் சோப்புடன் தொடங்கி சில கடல் உணவுகள் மற்றும் சில்லுகள் ஆகியவற்றைப் பின்பற்றலாம்.
உங்களுக்கு ஏதாவது ஆய்வுக் கட்டுரை வேண்டுமா?
ஆய்வுரை இல்லை, நன்றி, காபி மட்டும். தயவுசெய்து காசோலையை நான் தர முடியுமா?
நீங்கள் வீட்டை வாடகைக்கு எடுக்க விரும்புகிறீர்களா?
நான் போதுமான பணத்தை சேகரிக்க முடியும் வரை நீங்கள் பந்தயம் கட்டுகிறீர்கள்.
நான் உங்களுக்கு கொஞ்சம் கடன் கொடுக்க முடியும்.
உனக்கு பைத்தியம் இல்லையா?
மிஸ் , எங்கே போகணும் ?
நீங்கள் என்னை விமான நிலையத்தில் இறக்கிவிட முடியுமா?
பிரச்சனை இல்லை.
எனது சூட்கேஸ்களுக்கு ஏதேனும் கூடுதல் மாற்றத்தை நான் செலுத்த வேண்டுமா?
ஆம், நீங்கள் ஒரு துண்டுக்கு 50 காசுகள் மாறிவிட்டீர்கள்.
சரி .
CB சீரிஸ்களை எப்படி சந்தைப்படுத்துவது என்பதை விரைவில் விவாதிக்க உள்ளோம். உங்கள் திட்டம் நன்றாக நடக்கிறதா?
முற்றிலும் . நமக்குத் தேவையான அனைத்துப் பொருட்களையும் வரிசைப்படுத்தி மூன்று சிறந்த மார்க்கெட்டிங் வழிகளைப் பிரித்துள்ளேன்.
ஓ, அது நல்லது.
சந்திப்பில் அவற்றைப் பற்றி விரிவாக விவாதித்து, எங்கள் முக்கிய தயாரிப்புகளை விளம்பரப்படுத்த சிறந்த வழியைத் தேர்வு செய்யலாம்.
நீங்கள் எல்லாவற்றையும் செய்துவிட்டீர்கள் என்று தெரிகிறது. இப்போது நான் இறுதியாக அதைப் பற்றி கவலைப்படுவதை நிறுத்திவிட்டு மீண்டும் வேலைக்குச் செல்ல முடியும்.
அவர்கள் திருமண அணிவகுப்பு விளையாடுகிறார்கள், நான் கண்ணீரை உணர்ந்தேன்.
நான் மிகவும் துடித்தேன் , திருமணத்தில் கண்ணீர் விடாமல் இருக்க முடியவில்லை .
உண்மையில் ? நான் பார்த்திருக்கிறேன், எங்கள் திருமணம், ஆனால் மேரியின் திருமணம்.
மேரி திருமண கவுனில் மிகவும் அழகாக இருக்கிறார், நான் மணமகளாக இருந்த தருணத்தை பதிவு செய்கிறேன்.
நீங்கள் எப்போதும் உலகில் மிகவும் அழகாக இருக்கிறீர்கள். மணப்பெண்ணின் பெயர் என்ன?
ஜூடி, நீ ஏன் அவள் மீது இவ்வளவு ஆர்வமாக இருக்கிறாய்?
மிகவும் உணர்ச்சிவசப்பட வேண்டாம், ஒரு சாதாரண கேள்வி, நான் உன்னை மணமகனைப் பார்த்தேன்
அவர் பயங்கர அழகானவர்.
அவர் ஏன் மாப்பிள்ளையாக தேர்ந்தெடுக்கப்பட்டார், மேலும் அவர் மிகவும் கவர்ச்சியாக இருப்பதால் மேரி ஏன் அவரை திருமணம் செய்து கொள்ளவில்லை என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
நீ ஏன் கசப்பாக இருக்கிறாய்? உங்களை விட மோசமான நகைச்சுவையை யாரும் சொல்ல மாட்டார்கள்.
நிர்வாகம் சிறப்பாக செயல்படுகிறது. அவர்கள் நம்மைப் போல மகிழ்ச்சியாக இருப்பார்கள் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
என் வீட்டில் சோதனை எப்படி நடந்தது என்று பார்க்க வந்தேன்.
முதலில் , வீட்டுப் பரிசோதனையின் நோக்கம் என்ன என்பதை நான் பகிர்ந்து கொள்ள வேண்டும் . நான் அங்கு என்ன செய்து கொண்டிருந்தேன் என்று உங்களுக்கு புரிகிறதா?
நான் முன்பு ஒரு வீட்டில் சோதனை செய்தேன், ஆனால் அது உண்மையில் புரியவில்லை.
நீங்கள் வீட்டை வாங்குவதற்கு முன், வீட்டில் உள்ள சிக்கல்களைக் கண்டறிய உதவுகிறேன்.
மேற்கூரையில் கசிவு ஏற்பட்டுள்ளதாகவும் , கடந்த மாதம் அதனை சரி செய்துள்ளதாகவும் உரிமையாளர் தெரிவித்துள்ளார் .
விற்பனையாளர்கள் உண்மையில் அந்த நோக்கம் கொண்டவர்கள் அல்ல. கசியும் குழாயுடன் பழகியிருக்கலாம், ஆனால் அது இன்னும் உடைந்துவிட்டது.
வீட்டில் உள்ள பிரச்சனைகளை சரி செய்ய விற்பனையாளர்கள் பொறுப்பா?
பிரச்சனைகளை சரி செய்ய உரிமையாளர்கள் பணம் செலுத்த விரும்பலாம் அல்லது வீட்டின் விலை குறைக்கப்படலாம்.
வீட்டுச் சோதனையின் போது பல தவறுகளைக் கண்டறிந்தீர்களா?
வீட்டில் மிகவும் காலாவதியான மின்சார அமைப்பு உள்ளது. பல சுவிட்சுகள் மற்றும் விற்பனை நிலையங்கள் வேலை செய்யவில்லை மற்றும் பாதுகாப்பற்றவை.
எங்கள் நிறுவனத்திற்கு வரவேற்கிறோம்.
இந்த மாதிரியான சூழல் எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும்.
நிறுவனத்தால் முன்வைக்கப்படும் பிம்பத்திற்கு ஒரு ஈர்க்கக்கூடிய அதிகாரி இன்றியமையாதவர்.
எல்லா இடங்களிலும் மக்கள் இருக்கிறார்கள். அந்தப் பெண் என்ன செய்கிறாள்?
அவர் வாடிக்கையாளர்களுடன் பழகுகிறார் மற்றும் புதிய வணிகத்தை நடத்துகிறார். அவள் பக்கத்து பையன் அவர்கள் அலுவலக கணினி நெட்வொர்க்கின் பொறுப்பாளர்.
அங்கே அந்த மனிதனைப் பற்றி என்ன?
அவர் எங்கள் கணக்காளர்.
நீர் குளிரூட்டிக்கான காபி பார் உங்களிடம் இருப்பதை நான் காண்கிறேன். இங்குள்ள ஊழியர்கள் வசதியாக இருக்க வேண்டும். மக்கள் தங்கள் ஊழியர்களால் ஆதரிக்கப்படுவதாக உணரும்போது அது உண்மையில் மன உறுதிக்கு உதவுகிறது என்று நான் நினைக்கிறேன்.
உண்மையில், அவர்கள். ஊழியர்களை மகிழ்ச்சியாக வைத்திருப்பதுதான் அவர்களை நிறுவனத்துடன் வைத்திருக்க ஒரே வழி.
நேற்று இரவு எந்த சேனல் பார்த்தீர்கள்?
சேனல் இரண்டு. அதில் ஒரு தொலைக்காட்சித் தொடர் காண்பிக்கப்பட்டது. தொடரின் பெயர் H G
அதைப் பற்றி நீங்கள் எப்படி உணருகிறீர்கள்?
பொதுவாக இது என் பசியின்மை. நீங்கள் என்ன?
சரி , நான் அதைப் பற்றி அதிகம் யோசிப்பதில்லை . என்னைப் பொறுத்தவரை, இது நேரத்தை வீணடிப்பதாகும்
மிகவும் விமர்சிக்க வேண்டாம். எனவே உங்களுக்கு பிடித்தது எது?
பல்வேறு நிகழ்ச்சிகள் மற்றும் பேச்சு நிகழ்ச்சிகள், நான் நினைக்கிறேன்.
உங்களுக்கு சிறப்பு பயிற்சி இருக்கிறதா என்பதை நாங்கள் தெரிந்து கொள்ள வேண்டும்.
உண்மையில், நான் கல்லூரியில் படிக்கும் போது அத்தகைய பயிற்சி பெற்றேன்.
உங்கள் அனுபவம் எப்படி?
நான் ஒரு வருடம் PR எழுத்தராக வேலை செய்தேன்
சரி, வேலைக்கான உங்கள் தகுதிகள் சிறப்பாக உள்ளன. மேலும் வேலையைப் பற்றி நீங்கள் ஏதாவது கேட்க விரும்புகிறீர்களா?
ஆம் , நிறுவனம் மேலதிக கல்விக்கான வாய்ப்புகளை வழங்குகிறதா என்பதை அறிய விரும்புகிறேன் .
ஆம் , எங்கள் ஊழியர்கள் கல்லூரி படிப்புகளில் கலந்துகொள்ள மாதத்திற்கு 2 நாட்கள் எடுத்துக்கொள்ள அனுமதிக்கப்படுகிறார்கள் .
அது மிகவும் தாராளமானது.
உங்களுடனான உரையாடலை நான் ரசித்தேன். 5 வேலை நாட்களுக்குள் உங்களை அழைப்போம்.
நன்றி . நீங்கள் எனக்கு வழங்கிய நேரத்தை நான் பாராட்டுகிறேன்.
உங்கள் நாட்டில் அரசியல் அமைப்பு எவ்வாறு செயல்படுகிறது?
எங்களிடம் நூற்றுக்கணக்கான தொகுதிகள் உள்ளன, ஒவ்வொன்றிலும் உள்ள வாக்குகள் ஒரு நாடாளுமன்ற உறுப்பினரைத் தேர்ந்தெடுக்கின்றன. பெரும்பாலான மக்கள் அவர்களை  என்று அழைக்கிறார்கள்.
ஒவ்வொரு எம்பியும் ஒரு அரசியல் கட்சியைச் சேர்ந்தவர்கள், இல்லையா?
கிட்டத்தட்ட அனைவரும் செய்கிறார்கள். ஒரு சிலர் சுதந்திரமாக உள்ளனர். அதாவது அவர்கள் ஒரு கட்சியைச் சேர்ந்தவர்கள் அல்ல. எம்பியின் பாதிக்கு மேல் ஒரு கட்சி என்றால் . அவர்கள் ஒரு அரசாங்கத்தை அமைக்கிறார்கள். அதாவது கேபினட் உறுப்பினர்களைக் கொண்ட பிரதமரை அவர்கள் தேர்வு செய்கிறார்கள்.
அமைச்சரவை என்ன?
இது ஒரு சிறிய குழுவாகும்ஒருவேளை 25 எம்பிகள் பொதுவாக அமைச்சர்களாக இருப்பார்கள். அவர்கள் எல்லா பெரிய முடிவுகளையும் எடுக்கிறார்கள் மற்றும் சட்டங்கள் மற்றும் கொள்கைகளைப் பற்றி விவாதிக்கிறார்கள்.
எந்த எம்பியாவது சட்டம் இயற்ற முடியுமா?
எந்தவொரு பாராளுமன்ற உறுப்பினரும் பாராளுமன்றத்தில் ஒரு சட்டத்தை முன்வைக்க முடியும். முன்மொழியப்பட்ட சட்டம் விவாதிக்கப்பட்டு வாக்களிக்கப்படுகிறது. ஏற்றுக்கொண்டால் அது சட்டமாகிறது.
முன்மொழியப்பட்ட ஒரு சட்டத்திற்கு பெரிய அரசியல் கட்சிகளின் ஆதரவு தேவை என்று நினைக்கிறேன்.
ஆம், அது செய்கிறது, ஏனென்றால் அவர்களிடம் பெரும்பாலான கள் உள்ளன. பெரும்பாலான எம்பிக்கள் தங்கள் கட்சி விரும்பும் வழியில் வாக்களிக்கின்றனர்.
எந்த கட்சிக்கு அல்லது வேட்பாளருக்கு வாக்களிக்க வேண்டும் என்பதை மக்கள் எப்படி தேர்வு செய்கிறார்கள்?
அவர்கள் அறிக்கை தயாரிக்கிறார்கள். இந்த ஆவணங்கள் அவற்றின் கொள்கைகளைக் கூறுகின்றன. ஒவ்வொரு முறை தேர்தல் வரும்போதும் சிலர் ஒரே கட்சிக்குத்தான் ஓட்டு போடுகிறார்கள் . வாக்களிக்கும் கட்சியை அடிக்கடி மாற்றும் வாக்குகள் மிதக்கும் வாக்காளர்கள் என்று அழைக்கப்படுகின்றன.
குடிப்பது எப்படி சார்?
ஒரு கப் காபி, தயவுசெய்து.
உங்கள் காபியில் கிரீம் அல்லது சர்க்கரை வேண்டுமா?
எனக்கு கொஞ்சம் சர்க்கரை வேண்டும், தயவுசெய்து.
மன்னிக்கவும், என்னிடம் சர்க்கரை இல்லை.
எனக்கு கொஞ்சம் வேண்டுமா என்று ஏன் கேட்டீர்கள்?
எனக்கு தெரியாது . நான் யோசிக்கவில்லை.
மன்னிக்கவும். நான் பில் கட்ட வேண்டும் .
உங்கள் பெயர் அழைக்கப்படும் வரை காத்திருக்கவும்.
சரி.உங்கள் பில்லில் மருத்துவரின் கட்டணம் மற்றும் 3 நாள் மருந்து சப்ளைக்கான செலவு ஆகியவை அடங்கும். அது நூறு யுவான் வருகிறது.
இதோ .
நல்லது . இதோ ரசீது. டிஸ்பென்ஸரி அங்கேயே இருக்கிறது ... சொல்லப்போனால் , இது உங்கள் வேலையில் இருந்து காப்பீடு செய்யப்படுமா ?
இல்லை, நான் எனக்காக பணம் செலுத்துகிறேன், ஆனால் என்னிடம் தனியார் மருத்துவ காப்பீடு உள்ளது.
அப்படியானால், நான் உங்களுக்கு ஒரு சான்றிதழைத் தருகிறேன், எனவே நீங்கள் அதைத் திரும்பப் பெறலாம்.
மிக்க நன்றி.
இந்த ரசீதை இழக்காதீர்கள், ஏனென்றால் காப்பீட்டு நிறுவனங்கள் சரியான ஆவணங்கள் இல்லாதபோது உதவுவதில் மிகவும் சிரமப்படுகின்றனர்.
அப்படியென்றால் , ஜான் , நீங்கள் என்ன செய்கிறீர்கள் ?
நான் ஒரு பதிப்பக நிறுவனத்தில் விற்பனை மேலாளர்.
ஓ, உண்மையில்? இது சுவாரஸ்யமாகத் தெரிகிறது, நீங்கள் எந்த வகையான புத்தகத்தை வெளியிடுகிறீர்கள்?
ஓ, பெரும்பாலும் புனைகதை, நிறைய காதல், அறிவியல் புனைகதை, சுயசரிதை, இது போன்ற விஷயங்கள்.
ஆஹா என்ன ஒரு அருமையான வேலை! நீங்கள் அங்கு எவ்வளவு காலம் வேலை செய்தீர்கள்?
இப்போது சுமார் இரண்டு வருடங்கள்.
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
எனக்கு சில முத்திரைகள் தேவை.
உங்களுக்கு என்ன வகையான முத்திரைகள் வேண்டும்?
இந்த கடிதத்திற்கு எனக்கு எவ்வளவு தேவை?
நான் அதை எடை போட வேண்டும்.
எவ்வளவு ? அதிக எடை உள்ளதா?
இது 5 கிராம் அதிக எடை கொண்டது. நீங்கள் அதை சாதாரண அல்லது பதிவு செய்யப்பட்ட கடிதமாக அனுப்ப விரும்புகிறீர்களா?
அப்படியானால் அது எவ்வளவு?
பதிவு மற்றும் அதிக எடை, மொத்தம் 7 யுவான்.
சரி . இதோ .
நாளை இரவுக்கு ஏதாவது திட்டம் வைத்திருக்கிறீர்களா?
உண்மையில் இல்லை . நான் சினிமாவுக்குப் போகலாம் என்று நினைத்துக் கொண்டிருந்தேன். என்னுடன் செல்ல வேண்டுமா?
நிச்சயம் . எந்தெந்த திரைப்படங்களுக்குப் போகலாம் என்று நினைத்துக் கொண்டிருந்தீர்கள்?
H F பற்றி கேள்விப்பட்டிருக்கிறீர்களா?
ஆம். அந்த படத்தின் இயக்குனர் ஷான் ஆஃப் தி டெட் படத்தை இயக்கியவர் அல்லவா?
அது தான் . இது ஒரு அதிரடி காமெடி. நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
உண்மையைச் சொல்வதானால், ஷான் ஆஃப் தி டெட் எனக்குப் பிடிக்கவில்லை. தவிர, மகிழ்ச்சியான முடிவைக் கொண்ட திரைப்படங்கள் எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும்.
உன் மனதில் என்ன இருக்கிறது?
நான் உன்னையும் , என்னையும் டூப்ரியையும் பார்க்க நினைத்தேன் . இது ஒரு வழக்கமான ஹாலிவுட் பிளாக்பஸ்டர்.
அது கேட் ஹட்சன் மற்றும் ஓவன் வில்சன் உடன் குஞ்சு படம் இல்லையா?
ஆமாம், நீங்கள் அதைப் பார்க்க விரும்ப மாட்டீர்கள் என்று நினைக்கிறேன், இல்லையா?
உண்மையில் இல்லை . நீங்கள் சுயசரிதை  நாடக திரைப்படங்களை விரும்புகிறீர்களா?
படம் யாரைப் பற்றியது என்பதைப் பொறுத்தது. எந்தத் திரைப்படத்தை மனதில் வைத்திருந்தீர்கள்?
ஜேன் ஆஸ்டனைப் பற்றிய உண்மைக் கதையை அடிப்படையாகக் கொண்ட பிகாமிங் ஜேன் என்ற புதிய திரைப்படத்தில் அன்னே ஹாத்வே நடிக்கிறார்.
அது அருமையாக இருக்கிறது! எத்தனை மணிக்கு விளையாடுகிறது?
அது ஃபீனிக்ஸ் திரையரங்குகளில் இரவு 800 மணிக்கு. எனக்கு அங்கு உறுப்பினர் உள்ளது, எனவே டிக்கெட்டுகளை முன்கூட்டியே பதிவு செய்யலாம்.
பெரியவன் . நாளை இரவு 745 மணியளவில் நான் உங்களை அங்கே சந்திக்கலாமா?
நன்றாக இருக்கிறது . நான் உன்னை அப்புறம் பார்க்கிறேன்!
மன்னிக்கவும், நான் உங்கள் சாதாரண குட்டைக் கை சட்டைகளைத் தேடுகிறேன். அவை எங்கே என்று சொல்ல முடியுமா?
இங்கேயே சார். நீங்கள் எந்த அளவு அணிந்திருக்கிறீர்கள்?
நடுத்தர.
இங்கே இவை அனைத்தும் ஊடகங்கள்.
நன்றி . நான் இதையும் இந்த பேண்ட்டையும் எடுத்துக்கொள்வேன் என்று நினைக்கிறேன். அவை நண்பருக்கான பரிசுகள்.
நான் உங்களுக்குப் பரிசாகப் போர்த்திக் கொடுக்கட்டுமா சார்?
ஆம், தயவுசெய்து.
ஏய், உனக்கு என்ன நல்லது?
நிறைய இல்லை. நீங்கள் என்ன?
நான் வெள்ளிக்கிழமை விருந்து வைக்கிறேன்.
அது வேடிக்கையாகத் தெரிகிறது.
நீங்கள் வரலாம் என்று நினைக்கிறீர்களா?
மன்னிக்கவும் . இந்த வெள்ளிக்கிழமை நான் ஏற்கனவே ஏதாவது செய்து கொண்டிருக்கிறேன்.
நீங்கள் என்ன செய்யப் போகிறீர்கள்?
நானும் என் குடும்பமும் இரவு உணவிற்கு செல்கிறோம்.
நீங்கள் வருவீர்கள் என்று எதிர்பார்த்தேன்.
அடுத்த முறை கண்டிப்பாக செய்ய முயற்சிக்கிறேன்.
நான் உன்னை அங்கே பார்ப்பது நல்லது.
சரி . அடுத்த முறை சந்திக்கிறேன்.
உங்களிடம் சலவை சேவை இருக்கிறதா?
ஆம். எங்களிடம் சிறந்த சேவை உள்ளது.
சரி , தயவுசெய்து யாரையாவது 502 க்கு அனுப்புவீர்களா ? என்னிடம் துவைக்க சில துணிகள் உள்ளன.
சரி .
எல்வினுடன் விஷயங்கள் மோசமாகிவிட்டால், நீங்கள் எனக்கு ஆதரவளிப்பீர்களா?
நாங்கள் மேலே வரப் போகிறோம் என்பதில் நீங்கள் எப்படி உறுதியாக இருக்கிறீர்கள் என்று சொன்னால் நான் செய்வேன்.
நாங்கள் செய்வோம்.என்னை நம்புங்கள்.
நீங்கள் என்ன செய்தீர்கள், உங்கள் காலக்கெடுவை சந்திக்க எல்வின் எவ்வளவு கடினமாக உழைக்கப் போகிறார் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
அவர் செய்வார். இல்லை என்பதில் பெருமிதம் கொள்கிறார்.
நீங்கள் எல்லோரையும் கண்டுபிடித்துவிட்டீர்கள், இல்லையா?
ஆம் , நான் செய்கிறேன் . அனைவரும் .
தொடங்குவதற்கு, நீங்கள் ஏன் எங்கள் நிறுவனத்தில் வேலை செய்யத் தேர்ந்தெடுத்தீர்கள் என்று நான் கேட்கலாமா?
முதலாவதாக, நிறுவனம் நிறுவப்பட்டு அரை நூற்றாண்டு ஆனதில் இருந்து, நீங்கள் ஒரு ஈர்க்கக்கூடிய வளர்ச்சி சாதனையைப் பெற்றிருக்கிறீர்கள். இரண்டாவதாக, இங்கு வேலை செய்வதன் மூலம் என்னை மேம்படுத்திக் கொள்ள முடியும்.
சரி, வேலை ஒப்பந்தத்தைப் பாருங்கள். கையொப்பமிடுவதற்கு முன், முக்கிய விவரங்களை மீண்டும் பார்க்க விரும்புகிறேன். முதலில், நீங்கள் ஒரு மாதச் சம்பளத்தைப் பெறுவீர்கள், மேலும் எந்த தகுதியும் இல்லை.
ஆம் , எனக்குப் புரிந்தது . பணியில் இருக்கும் போது மருத்துவத் திட்டம் என்னைப் பாதுகாக்குமா?
நிச்சயமாக . நியாயமான எண்ணிக்கையிலான நோய்வாய்ப்பட்ட நாட்கள் நிறுவனத்தால் வழங்கப்படும். எந்தவொரு நீடித்த நோய்க்கும் காப்பீடு வழங்கப்படும். ஒப்பந்தத்தின் மற்ற விதிமுறைகளைப் படித்தீர்களா?
ஆம், நான் படித்திருக்கிறேன். ஒப்பந்தத்தில், சாதாரண வேலை நேரத்தைக் கடந்த இரண்டு மணிநேரம் வரை நான் இருப்பேன் என்று எதிர்பார்க்கப்படுகிறது. அது சரியா?
ஆம், இரண்டு மணி நேரத்திற்கும் மேலான எந்த ஒரு அங்கீகரிக்கப்பட்ட கூடுதல் நேரமும் சம்பளத்தின் இருமடங்கு செலுத்தப்படும் அல்லது ஓய்வு எடுத்துக் கொள்ளப்படும்.
அதுதான் என் புரிதல்.
நல்லது . இப்போது நீங்கள் இங்கே கையெழுத்திடுங்கள், அடுத்த மாத தொடக்கத்தில் வேலையைத் தொடங்கலாம்.
மேரி, நீங்கள் அடிக்கடி ஆன்லைனில் ஷாப்பிங் செய்கிறீர்களா?
ஆம். நான் ஆன்லைன் ஷாப்பிங் பழகிவிட்டேன். இது வசதியானது மற்றும் நேரத்தை மிச்சப்படுத்துகிறது. நீங்கள் விரும்பும் எதையும் நீங்கள் வாங்கலாம், அவர்கள் அதை உங்கள் வீட்டிற்கு அல்லது நீங்கள் விரும்பும் இடத்திற்கு அனுப்புவார்கள்.
விலை எப்படி?
அதே பொருளை நீங்கள் மிகக் குறைந்த விலையில் பெறலாம்.
கடந்த வாரம், நான் சில ஆடைகளை ஆன்லைனில் வாங்க முயற்சித்தேன், ஆனால் அவற்றை எவ்வாறு செலுத்துவது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
முதலில் ஆன்லைன் வங்கியில் கணக்கு தொடங்க வேண்டும். அதன் பிறகு ஆன்லைனில் எதையும் வாங்கலாம்.
ஆன்லைனில் நிறைய விஷயங்கள் உள்ளனவா?
நிச்சயமாக . உலகம் முழுவதும் உள்ள அனைத்தையும் நீங்கள் காணலாம். அதை ஆன்லைனில் பார்க்கலாம்!
ஆம், எனக்கு இன்னும் வசதிகள் தேவை.
வசதிகள் என்றால், நீங்கள் சரியாக என்ன சொல்கிறீர்கள், தயவுசெய்து?
உங்களுக்குத் தெரியும், சோப்பு மற்றும் ஷாம்பு போன்ற இலவச விஷயங்கள்.
சரி , எனக்கு புரிந்தது . உங்களின் அனைத்து வசதிகளும் ஏற்கனவே தீர்ந்துவிட்டதா?
இல்லை , நான் ஒரு நாளைக்கு மூன்று முறை குளித்தாலும் , இன்னும் நிறைய மீதம் இருக்கிறது .
முன்பை விட இப்போது எனக்கு குழப்பம் அதிகம். ஒரு பிரச்சனை எப்படி இருக்கிறது?
நான் வீட்டிற்கு சில நினைவுப் பொருட்களை எடுத்துச் செல்ல வேண்டும்!
சரி, இறுதியாக எனக்கு புரிகிறது. நீங்கள் நினைவு பரிசுகளை விரும்புகிறீர்கள்!
ஆம் , நான் வீட்டிற்கு எடுத்துச் சென்று எனது சேகரிப்பில் சேர்க்கக்கூடிய நினைவுப் பொருட்கள் .
உங்களுக்கு நினைவுப் பரிசுகள் இருந்தால், ஐயா, எங்கள் நினைவு பரிசு கடைக்குச் செல்லுங்கள். அது அனைத்தையும் கொண்டுள்ளது.
நீங்கள் விளையாடுகிறீர்களா? ஹோட்டல் நினைவுப் பொருட்களுக்கு பணம் செலுத்துவதை யார் கேள்விப்பட்டிருக்கிறார்கள்?
எந்த பிரச்சனையும் இல்லை சார். வீட்டு பராமரிப்பு நீங்கள் விரும்பும் அனைத்து வசதிகளையும் சிறிது நேரத்தில் உங்களுக்கு வழங்கும்.
மாணவர் வேலை மையத்தைப் பயன்படுத்த நீங்கள் எனக்கு உதவ முடியுமா என்று யோசித்துக்கொண்டிருந்தேன்.
பல வழிகள் உள்ளன; நீங்கள் எந்த வகையான வேலையை விரும்புகிறீர்கள்?
நான் ஒரு உணவகத்தில் வேலை செய்ய விரும்புகிறேன்.
சரி ! உங்களுக்கு பகுதி நேர அல்லது முழு நேர வேலை தேவையா?
நான் பகுதி நேர வேலை செய்ய விரும்புகிறேன்.
சரி, இரண்டு சிறந்த வழிகள், எங்கள் உள்ளூர் பட்டியல் பைண்டர்களைப் பயன்படுத்துவது அல்லது இணைய வேலை பட்டியல் தளங்களைக் கொண்ட கணினிகளைப் பயன்படுத்தலாம். அவர்களை அங்கே பார்க்கவா?
ஆம், என்ன செய்வது என்று எனக்குத் தெரியும்.
சரி , கூடுதலாக , இந்தப் பட்டியலில் உள்ள ஒரு வேலை ஆலோசகருடன் சந்திப்பைத் திட்டமிடலாம் . நீங்கள் அதை செய்ய விரும்பினால், இங்கே கையொப்பமிடுங்கள், சரியா?
ஆம், அது நன்றாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
சரி, வேலை தேடும் கருவிகள் அனைத்தும் நீங்கள் பயன்படுத்த இங்கே உள்ளன. தயங்காமல் சுற்றிப் பார்த்து, உங்களுக்கு எது சிறந்தது என்பதைப் பயன்படுத்துங்கள். அதனுடன் மகிழுங்கள்!
பட்டிமன்றத்தைப் பாருங்களேன் சார் ?
ஆம். நன்றி .
நீங்கள் ஆர்டர் செய்வதற்கு முன் ஒரு பானத்தை கவனித்துக்கொள்வீர்களா?
ஒரு கிளாஸ் கிங்டாவோ பீர்.
ஆமாம் சார் . நான் கொண்டு வருகிறேன். உங்களுக்கு என்ன வேண்டும் என்று முடிவு செய்து விட்டீர்களா சார்?
நீங்கள் ஏதாவது பரிந்துரை செய்வீர்களா?
நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
நிறுவனத்தின் தகவல்களை விசாரிக்க வருகிறேன். இந்த நிறுவனம் எப்போது நிறுவப்பட்டது?
சரி , இந்நிறுவனம் 1893 க்கு முற்பட்டதாக இருக்கலாம் , எனவே இதற்கு நூறு வருட வரலாறு உண்டு .
உண்மையில் ? அது ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
வணக்கம் , எனது சோதனை முடிவுகள் மற்ற நாளிலிருந்து கிடைக்குமா என்று யோசித்தேன் .
ஆம் , நீங்கள் உள்ளே வந்து என்னுடன் பேசுவதற்கு ஒரு சந்திப்பைத் திட்டமிட விரும்புகிறேன் .
எனக்கு ஏதாவது பிரச்சனையா?
இல்லை, சில நேரங்களில் சோதனை முடிவுகள் தெளிவாக இருக்காது, மேலும் தெளிவான படத்தைப் பெற நாம் இன்னும் அதிகமாகச் செய்ய வேண்டும்.
அதைப் பற்றி இப்போது பேசலாமா?
எனக்கு ஏதாவது உறுதியாகத் தெரிந்தால் நான் விரும்புவேன், ஆனால் நான் இரண்டாவது முறை பார்க்க விரும்புகிறேன்.
நான் எப்போ வந்து உன்னைப் பார்க்க முடியும்?
இன்று மதியம் நீங்கள் வரலாம். நீங்கள் நன்றாக உணர்ந்தால், உங்கள் கணவரை உங்களுடன் அழைத்து வாருங்கள்.
ஏதோ கெட்டது நடந்துள்ளது என்று இப்போது எனக்குத் தெரியும்!
சற்று ஓய்வெடுங்கள். இன்று மதியம் அதைப் பற்றி பேசுவோம்.
நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆம். நான் கோடை விடுமுறைக்கு செல்கிறேன். நீங்கள் பார்க்க சில அழகிய இடங்களைப் பரிந்துரைக்கிறீர்களா?
நீங்கள் எந்த இடத்தில் மிகவும் ஆர்வமாக உள்ளீர்கள்?
ஒருவேளை ஐரோப்பா.
சரி, நீங்கள் லண்டனுக்குச் செல்லுமாறு நான் கடுமையாக பரிந்துரைக்கிறேன். உண்மையிலேயே வசீகரமானது.
துண்டுப் பிரசுரத்தைப் பார்க்கிறேன்.
நாங்கள் இங்கு வந்து சுமார் ஐந்து நாட்கள் ஆகிறது, நான் இப்போது கிளம்ப வேண்டும்.
சரி ! நீங்கள் எப்போதும் இங்கு வரவேற்கப்படுகிறீர்கள் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும். நீங்கள் தங்கியிருந்தீர்களா?
ஆம், எங்களுக்கு மிகவும் இனிமையான நேரம் இருக்கிறது. எங்களுக்காக மிகவும் அருமையாக இருந்ததற்கு நன்றி.
இது எங்கள் மகிழ்ச்சி. நீங்கள் இங்கிருந்து செல்வதற்கு முன் நாங்கள் உங்களுக்காக வேறு ஏதாவது செய்ய முடியுமா?
இல்லை, நன்றி. நீங்கள் எங்களுக்காக நிறைய செய்திருக்கிறீர்கள். எல்லாவற்றிற்கும் நன்றி.
அதைக் குறிப்பிட வேண்டாம். ஓ, இது உங்களுக்கு ஒரு சிறிய பரிசு.
ஓ ! நன்றி ! நீங்கள் மிகவும் அன்பானவர்.
நீங்கள் எங்கள் நிறுவனத்தை மீண்டும் பார்வையிடலாம் என்று நம்புகிறோம்.
நிச்சயம் செய்வோம். அடுத்த ஆண்டு எங்கள் நிறுவனத்திற்கு வரவேற்கிறோம். நாங்கள் உங்களை எதிர்பார்க்கிறோம்.
சரி ! நாங்கள் நிச்சயமாக உங்கள் நிறுவனத்திற்குச் செல்வோம்.
எங்கே போகிறாய் ?
அலுவலகத்திற்கு. நான் உடனே வருகிறேன் .
ஏய் ஜோ , இந்த டிபார்ட்மென்ட் ஸ்டோரில் என்ன செய்கிறாய் ?
ஹாய், ரீட்டா, நான் ஒரு ஜோடி காலணியைத் தேடுகிறேன். நான் இங்கு நீண்ட காலம் இருக்க மாட்டேன்.
ஏன் இல்லை ? நான் ஷூ ஷாப்பிங்கிற்குச் செல்லும்போது, ஸ்னீக்கர்களுக்கான பல விருப்பங்கள் என்னிடம் உள்ளன, நான் தேர்வுகள் அனைத்தையும் சிறிது நேரம் செலவிடுகிறேன்.
அதுதான் என் பிரச்சனை. எனக்கு நிறைய விருப்பங்கள் இல்லை.
அப்படியானால், நீங்கள் வழக்கமாக காலணிகளை வாங்குவது எப்படி?
சரி , முதலில் , பெரிய தேர்வுக்கு உத்தரவாதம் அளிக்கக்கூடிய சில கடைகளுக்கு மட்டுமே என்னால் செல்ல முடியும் .
சரி, நீங்கள் சரியான கடையில் இருக்கிறீர்கள். அவர்களிடம் இல்லையென்றால், யாரும் செய்ய மாட்டார்கள்.
அதன் பிறகு எனக்குப் பொருந்தக்கூடிய சில பிராண்டுகளில் ஒன்றைத் தேர்வு செய்கிறேன். நான் வெள்ளை நிறத்தை விரும்புகிறேன், எனவே எனது அளவில் ஒரு ஜோடி வெள்ளை ஸ்னீக்கர்களைக் கொண்டு வரும்படி அவர்களிடம் கேட்டுக்கொள்கிறேன். எனது தகுதிகளை பூர்த்தி செய்யும் ஒன்று அல்லது இரண்டு ஜோடி காலணிகள் மட்டுமே எனக்கு வழங்கப்படுவதால், இது மிகவும் எளிதான தேர்வாக இருக்கும்.
நீங்கள் எதை விரும்புகிறீர்கள்?
நாங்கள் இன்று மேற்கத்திய உணவை விரும்புகிறோம். அதைப் பற்றி எங்களிடம் ஏதாவது சொல்ல முடியுமா?
நிச்சயமாக . நீங்கள் சாப்பிடும் முதல் உணவு பசியைத் தூண்டும், அதைத் தொடர்ந்து ஒரு சூப். பின்னர் நீங்கள் முக்கிய பாடத்தைப் பெறுவீர்கள். கடைசி உணவுகள் இனிப்புகள்.
சரி, இது சீன உணவில் இருந்து முற்றிலும் வேறுபட்டது.
சரி, ரெபேக்கா. இப்போது நீங்கள் உங்கள் பணி மற்றும் கல்விப் பின்னணி பற்றி எனக்கு நல்ல யோசனையை அளித்துள்ளீர்கள், ஆனால் ஒரு நபராக உங்களைப் பற்றி என்ன? உங்கள் முக்கிய பலத்தை எப்படி விவரிப்பீர்கள்?
சரி , திரு . பார்சன்ஸ், நான் முன்பு குறிப்பிட்டது போல் நான் புதிய சவால்கள் தேவைப்படும் நபர். நான் உண்மையிலேயே கவனம் செலுத்தி கடினமாக உழைக்கிறேன். எனது கல்வி முடிவுகள் இதை நிரூபிக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
ஆம் , உண்மை , ஆனால் மற்ற தனிப்பட்ட குணங்கள் எப்படி ?
சரி, நான் ஒரு நல்ல டீம்ப்ளேயர் என்று நம்புகிறேன், ஆனால் என்னால் சுதந்திரமாகவும் நன்றாக வேலை செய்ய முடியும். நான் மிகவும் ஆர்வமாக உள்ளேன், என்னுடைய சக ஊழியர்கள் ஒத்துக்கொள்வார்கள் என்று நம்புகிறேன், நான் வேலை செய்வதில் மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறேன்.
உங்களுடைய மிகவும் நேர்மறையான குணம் எது என்று நீங்கள் கூறுவீர்கள்?
ஹ்ம்ம், அது கடினமான கேள்வி. ஆனால் என் ஆர்வத்தை நான் சொல்ல வேண்டும். நான் பத்திரிக்கைத் துறையில் மிகவும் ஆர்வமாக உள்ளேன் மற்றும் எனது தொழிலில் ஆர்வமாக உள்ளேன்.
நான் நேர்காணல் செய்பவருடன் பேச வேண்டுமா அல்லது எனது விண்ணப்பத்தை விட்டுவிட வேண்டுமா?
நீங்கள் விரும்பும் நிறுவனத்தை நேர்காணல் செய்பவருடன் நீங்கள் தொடர்பு கொள்ள வேண்டும், மேலும் அவர் அல்லது அவள் மீது நல்ல அபிப்ராயத்தை ஏற்படுத்த வேண்டும். அந்த வழக்கில், உங்கள் வெற்றிக்கான வாய்ப்பு அதிகமாக இருக்கும்.
கண்காட்சியில் நான் என்ன செய்ய வேண்டும்?
நீங்கள் எல்லா நிறுவனங்களையும் பார்த்து, உங்களுக்குப் பிடித்தவற்றைத் தேர்வு செய்து, நேர்காணல் செய்பவருடன் பேசி, இறுதியில் உங்கள் விண்ணப்பத்தை விட்டுவிட வேண்டும்.
நீங்கள் நிச்சயதார்த்தம் செய்து கொண்டீர்களா?
இல்லை, ஐயா.நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
நான் நிறுவனத்தை பகிர்ந்து கொள்ள வேண்டும்.
ஓ, உள்ளே செல்லுங்கள்.
வேலைக்கான ஒப்புதல் கடிதம் உங்களிடம் உள்ளதா?
இல்லை , என்னிடம் ஒன்று இல்லை . எனது வேலைவாய்ப்பு மனு இன்னும் அங்கீகரிக்கப்படவில்லை.
அப்படியானால் , வேலை வாய்ப்பு மனு கிடைக்கும் வரை , சீனாவில் வேலை செய்ய அனுமதி இல்லை .
சரி, நான் பார்க்கிறேன்.
வணக்கம்.
வணக்கம், அப்பா. நான் தான் ட்ராய்.
வணக்கம், டிராய். உங்கள் பயணம் எப்படி போகிறது?
நன்றாக இருக்கிறது. பத்திரமாக வந்துவிட்டேன்.
நீங்கள் நலமாக இருக்கிறீர்களா?
நான் நன்றாக இருக்கிறேன். குடும்பத்தில் எல்லாம் சரியாக இருக்கிறதா?
ஆம். குடும்பத்தில் எல்லாம் நன்றாக இருக்கிறது. குடும்பத்தைப் பற்றி கவலைப்படாதே. உங்கள் பயணத்தை அனுபவிக்கவும். அங்கு வானிலை எப்படி இருக்கிறது?
இங்கே வானிலை அழகாக இருக்கிறது.
அது நல்லதுதான். உங்களை நன்றாக கவனித்துக் கொள்ளுங்கள்.
நான் செய்வேன். நன்றி அப்பா .
நான் உன்னை நேசிக்கிறேன், டிராய்.
நானும் உன்னை காதலிக்கிறேன் அப்பா . பை .
நான் ஆர்டர் செய்யாத திரைப்படத்திற்கு ஏன் 10 வசூலிக்கப்படுகிறது?
ஐயா, உங்கள் கோப்பின்படி, திங்கள்கிழமை மாலை டைட்டானிக்கைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தீர்கள். 
சரி, கோப்பு தவறாக உள்ளது. அன்று இரவு நான் ஒரு பெரிய கச்சேரியில் இருந்தேன்.
சரி, கோப்பு தவறாக இருப்பது இதுவே முதல் முறை அல்ல. ஒரு கணம், தயவுசெய்து.
இவ்வளவு சீக்கிரம் கவனித்துக்கொண்டதற்கு நன்றி.
ஐயா , நான் 10ஐ நீக்கியபோது , புரோகிராம் தானாகவே 2 சேவைக் கட்டணத்தைச் சேர்த்தது .
உன்னால் அது முடியாது! நீங்கள் செய்த தவறுக்காக என் மீது குற்றம் சுமத்த முடியாது!
சில சமயம் தோல்விக்காக ஜெயிக்க முடியாது சார் .
சரி, இப்போது நான் எல்லாவற்றையும் பார்த்தேன்! இந்த இடம் என்ன ஒரு கிழிந்த இடம்!
நான் உங்களை குறை சொல்லவில்லை சார். இரண்டு டாலர்கள் நிறைய பணம்.
எங்கள் வீட்டுப் பிரச்சனை மிகவும் சிக்கலான பிரச்சினை.
அது உண்மைதான் . சில கொள்கைகளை மாற்ற வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
சரி . எங்கள் LPF திட்டத்தைப் போல. அடமான அளவு குடும்பங்கள் தங்களுடைய LPF கணக்குகளில் சேமித்து வைத்திருக்கும் சேமிப்புத் தொகையுடன் இணைக்கப்பட்டுள்ளது.
உண்மையில், இது நியாயமற்றது. அதிக சம்பளம் உள்ள குடும்பங்கள் பெரிய LPF பங்களிப்புகளைப் பெறுகின்றன, இதனால் பெரிய கடன்களுக்குத் தகுதி பெறுகின்றனர். மறுபுறம், குறைந்த வருமானம் கொண்ட குடும்பங்கள், சிறிய கடன்களை மட்டுமே பெற முடியும், அல்லது அவர்களால் எந்த வீட்டுமனையையும் வாங்க முடியாவிட்டால் எதுவும் பெற முடியாது.
உன்னையும் என்னையும் போல!
உங்கள் நிறுவனத்தைப் பார்வையிடும் வாய்ப்பு கிடைத்ததில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன். நாங்கள் ஒன்றாக வணிகம் செய்யலாம் என்று நம்புகிறேன்.
உங்களை சந்திப்பதில் மிக்க மகிழ்ச்சி, திரு. வெள்ளை . ஷோரூமில் எங்களின் கண்காட்சிகளை நீங்கள் பார்த்திருப்பீர்கள் என்று நம்புகிறேன். உங்களுக்கு குறிப்பாக ஆர்வமாக இருப்பது எது?
நான் உங்கள் வன்பொருளில் ஆர்வமாக உள்ளேன். நான் கண்காட்சிகளைப் பார்த்தேன் மற்றும் உங்கள் பட்டியல்களைப் படித்தேன். சில பொருட்களுக்கு பிரான்சில் தயாராக சந்தை கிடைக்கும் என்று நினைக்கிறேன். தேவைகளின் பட்டியல் இங்கே.
உங்கள் விசாரணைக்கு நன்றி. இந்தச் சலுகையை நாங்கள் செயல்படுத்துவதற்கு உங்களுக்கு என்ன அளவு தேவை என்று எங்களிடம் கூறுவீர்களா?
நான் அதைச் செய்வேன். இதற்கிடையில், விலையின் குறிப்பைக் கொடுக்க முடியுமா?
இதோ எங்கள் FOB விலை பட்டியல்கள். பட்டியலில் உள்ள அனைத்து விலைகளும் எங்கள் உறுதிப்படுத்தலுக்கு உட்பட்டவை.
கமிஷன் பற்றி என்ன? ஐரோப்பிய சப்ளையர்களிடமிருந்து, நான் வழக்கமாக இறக்குமதி செய்வதற்கு 3 முதல் 5 கமிஷன் பெறுவேன். இது பொதுவான நடைமுறை.
ஒரு விதியாக நாங்கள் எந்த கமிஷனையும் அனுமதிக்க மாட்டோம். ஆனால் ஆர்டர் கணிசமானதாக இருந்தால், அதை நாங்கள் பரிசீலிப்போம்.
நான் கமிஷன் அடிப்படையில் வியாபாரம் செய்வதைப் பார்க்கிறீர்கள். உங்கள் விலையில் ஒரு கமிஷன் எனக்கு விற்பனையை மேம்படுத்துவதை எளிதாக்கும். 2 அல்லது 3 கூட உதவும்.
நீங்கள் எங்களிடம் ஆர்டர் செய்யும்போது இதைப் பற்றி விவாதிப்போம்.
ஆமாம் சார் . நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
தயவு செய்து நான் நியூயார்க்கிற்கு டிக்கெட் எடுக்க விரும்புகிறேன்.
இன்றைக்கு?
இல்லை, சனிக்கிழமை அதிகாலை.
எங்களிடம் ஒரு விமானம் உள்ளது, அதை நாங்கள் காலை பத்து மணிக்கு அங்கு அழைத்துச் செல்வோம். அது சரியா?
முன்னதாக எதுவும் இல்லையா? நான் 9 முப்பது மணிக்கு விமானத்தை விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் இரவு விமானத்தை விரும்பினால் தவிர, நான் பயப்படவில்லை.
இல்லை, சரியாக இல்லை.
மதியம் எப்படி?
நன்றாக இல்லை. நான் எடுக்க மாட்டேன்.
உங்களுக்காக நான் செய்ய முடியுமா, மிஸ்?
நாளை வானிலை எப்படி இருக்கும் தெரியுமா? நாங்கள் மலை ஏற திட்டமிட்டுள்ளோம்.
நான் பார்க்கிறேன், ஓ இது ஒரு வெயில் நாள். நாளை உங்களுக்கு ஒரு நல்ல பயணம் இருக்கும்.
நான் நம்புகிறேன் . நன்றி .
எங்கள் இணைக்கும் விமானம் எத்தனை மணிக்கு?
நான் சரிபார்க்கிறேன். ஓ , ஓ ! அது 325 மணிக்கு.
ஆஹா, அது நெருக்கமாக வெட்டுகிறது! அதாவது இணைப்பை ஏற்படுத்த 25 நிமிடங்கள் மட்டுமே உள்ளன! அது எந்த வாயிலில் உள்ளது?
இது ... கேட் 14 இல் உள்ளது.
ஓ, அருமை! அது முனையத்தின் மறுமுனையில் உள்ளது!
சரி , இதோ திட்டம் ; நாங்கள் தரையிறங்கும்போது, கேட் 14 க்கு ஓடுங்கள்!
நான் உங்களுக்கு பின்னால் இருக்கிறேன்!
நீங்கள் உள்ளூர் பள்ளியில் ஒரு வருடம் கற்பித்தீர்கள், இல்லையா?
ஆம் , நான் ஆங்கில ஆசிரியராக இருந்தேன் .
நீங்கள் அங்கு மகிழ்ந்தீர்களா?
நிச்சயமாக . அந்த அழகான குழந்தைகளை நான் விரும்பினேன்
எனவே நீங்கள் ஏன் ராஜினாமா செய்ய முடிவு செய்தீர்கள்?
பள்ளிக்கூடம் சற்று தொலைவில் உள்ளது. நான் என் வயதான தாத்தாவை நன்றாக கவனித்துக் கொள்ள விரும்புகிறேன்.
நான் பார்க்கிறேன். ஆனால் நீங்கள் ஏன் தொடர்ந்து ஆசிரியராகப் பணியாற்றக்கூடாது?
வாழ்க்கையில் புதிய சவால்களை சந்திப்பது எனக்கு நல்லது என்று நினைக்கிறேன்.
எனவே நீங்கள் வளர்ச்சிக்கு அதிக இடத்தைப் பெறலாம்.
மேலும் நான் மற்றொரு வகையான வாழ்க்கை முறையை அனுபவிக்க முடியும்.
இது நல்ல யோசனையாகத் தெரிகிறது.
கூடிய சீக்கிரம் புதிய வேலைக்கு ஏற்பேன் என்று நம்புகிறேன் .
வணக்கம், இது ஏபிசி நிறுவனம். அது ஜோசப்பா?
ஆம், பேசுகிறேன். நான் உங்களுக்காக ஏதாவது செய்ய முடியுமா?
உங்களுக்கான நேர்முகத் தேர்வு திங்கள்கிழமை காலை 800 மணிக்கு எங்கள் நிறுவனத்தில் இருப்பதாகச் சொல்ல நான் அழைக்கிறேன்.
நேர்காணல் எங்கே நடக்கிறது?
இது ஜியான்ஷே தெருவில் உள்ளது, அதன் அருகே ஒரு கேரிஃபோர் பல்பொருள் அங்காடி உள்ளது.
என்ன ஒரு அழகான திரைச்சீலை! எங்கள் அறையை அலங்கரிக்க ஒன்றைப் பயன்படுத்தலாம் என்று நீங்கள் நினைக்கவில்லையா?
முயற்சி செய்யலாம் என்று நினைக்கிறேன்.
கலை நாடா என்பது கம்பள நெசவு கலையின் மிக உயர்ந்த வடிவமாகும், இது வழக்கமான சீன பாணியில் சிறந்த கலைத்திறன் கொண்ட ஒரு நேர்த்தியான கைவினைப்பொருளாகும்.
நான் பார்க்கிறேன். கில்லிங்கில் உள்ள அற்புதமான நிலப்பரப்பு இதுதானா?
நான் நினைக்கிறேன் .
நீங்கள் எதை விரும்புகிறீர்கள், கைத்தறி, உருவம் கொண்ட டாக்ரான் அல்லது ப்ரோகேட்?
நான் கைத்தறி ஒன்றை விரும்புகிறேன்.
நான் இந்த பார்சலை ஆஸ்திரேலியாவுக்கு அனுப்ப விரும்புகிறேன்.
நிச்சயமாக. நீங்கள் அதை தராசில் வைக்க முடியுமா, அதனால் நான் எடையை சரிபார்க்க முடியுமா?
நிச்சயமாக . இது மிகவும் கனமாக இல்லை.
அது 850 கிராம். நீங்கள் அதை எப்படி அனுப்ப விரும்புகிறீர்கள் என்பதைப் பொறுத்து கடற்கரைகள் இருக்கும்.
நான் பார்க்கிறேன். விருப்பங்கள் என்ன? மேற்பரப்பு அஞ்சலை விட ஏர்மெயில் வேகமானது மற்றும் விலை உயர்ந்தது என்று நினைக்கிறேன்.
அது சரிதான். அதை ஏர்மெயில் மூலம் அனுப்ப பன்னிரண்டு டாலர்கள் செலவாகும் மற்றும் மேற்பரப்பு அஞ்சல் மூலம் அனுப்ப எட்டு டாலர்கள் செலவாகும்.
அங்கு செல்ல எவ்வளவு நேரம் ஆகும்?
ஏர்மெயில் நான்கு அல்லது ஐந்து நாட்கள் ஆக வேண்டும் மற்றும் மேற்பரப்பு அஞ்சல் இரண்டு வாரங்கள் ஆக வேண்டும்.
அப்படியானால், நான் அதை விமான அஞ்சல் மூலம் அனுப்புகிறேன். நான் அதை பதிவு செய்யப்பட்ட பார்சலாக அனுப்ப விரும்புகிறேன்.
பிரச்சனை இல்லை. அது ஒரு டாலர் கூடுதல்.
மிக்க நன்றி. பதின்மூன்று டாலர்கள் உள்ளன.
உங்கள் ரசீது இருக்கிறது. குட்பை .
உங்களிடம் ஏதேனும் சாமான்கள் உள்ளதா?
ஆம், ஒரு சூட்கேஸ் மற்றும் கேரிஆன்.
இதோ உங்கள் போர்டிங் பாஸ். ஒரு நல்ல விமானம்.
நன்றி .
ஏய் , ஆன் , நேற்றிரவு பற்றி நான் மிகவும் வருந்துகிறேன் . அந்த விஷயங்களை நான் உன்னிடம் சொல்லியிருக்கக் கூடாது.
நானும் வருந்துகிறேன். இந்த கடற்கரைப் பயணத்தைப் பற்றி நாங்கள் சிறிது நேரம் பேசிக்கொண்டிருக்கிறோம் என்பது எனக்குத் தெரியும் . இந்த வாரயிறுதியில் நான் பிஸியாக இருக்கிறேன் என்று பாப் சொல்லியிருக்க வேண்டும்.
முட்டாள்தனமாக இருக்காதே . உங்களால் முடிந்த அளவு நேரத்தை ஒன்றாக செலவிடுங்கள். அதுமட்டுமின்றி எப்போது வேண்டுமானாலும் கடற்கரைக்கு செல்லலாம்.
புரிந்து கொண்டதற்கு நன்றி .
அதுதான் நண்பர்களாக இருப்பது, இல்லையா?
ஏய் , மூணு பேரும் சேர்ந்து பீச்சுக்கு போனால் என்ன ? அதுமட்டுமல்ல , நீங்களும் பாபும் ஒருவரையொருவர் பார்க்கவில்லை . எனது சிறந்த நண்பரும் எனது காதலனும் முற்றிலும் அந்நியர்களாக இருப்பதை நான் விரும்பவில்லை.
இல்லை, நான் அதைப் பற்றி கவலைப்பட மாட்டேன். ஆனால் நான் மூன்றாவது சக்கரமாக இருக்க விரும்பவில்லை. நீங்கள் இருவரும் சிறிது நேரம் அமைதியாக இருக்க வேண்டும்.
பாப் கவலைப்பட மாட்டார் என்று எனக்குத் தெரியும். நீங்கள் தொடர்ந்து பேசும் பட்டியில் இருந்து அந்த பையனைப் போல ஒரு தேதியை நீங்கள் கொண்டு வரலாம்.
ஒருவேளை ... நான் அதை பற்றி யோசிப்பேன் .
சரி, நீங்கள் வந்து வேடிக்கை பார்க்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன். தவிர, அவர் உங்களை விரும்புவார் என்று உங்களுக்குத் தெரியாது. நீங்கள் குறைந்தபட்சம் முயற்சி செய்ய வேண்டும்.
சரி . உங்களுக்கு டிரிம் வேண்டுமா , அல்லது உங்கள் தலைமுடியை முடிக்க வேண்டுமா ?
என் தலைமுடியை அவன் போல் செய்து கொள்ள முடியுமா? அவனுடைய காதலிக்கு அதே முடி இருக்கிறது, அவள் வெள்ளையாக இருக்கிறாள்.
அங்கே அந்த ரஸ்தபாரியன் போலவா? ட்ரெட்லாக்ஸ் என்கிறீர்களா? நீ பைத்தியம்! அதற்கு அதிக நேரம் எடுக்கும்.
நீங்கள் என்ன மாதிரியான பாணியை உருவாக்குகிறீர்கள்? நம்மால் பொருத்த முடியுமா?
நான் ஒரு ரிலாக்சரைப் பெறப் போகிறேன், பிறகு ஹாலே போல முனைகளை புரட்டுகிறேன்.
நானும் ஒரு ரிலாக்ஸர் பெறலாமா? மேலும் யூ யூ ஆர் பைத்தியம் என்பதற்குப் பதிலாக யூ பைத்தியம் என்று ஏன் சொன்னீர்கள்?
வாரத்தில் எத்தனை மணி நேரம் வேலை செய்கிறீர்கள்?
நான் வாரம் நாற்பது மணிநேரம் செய்கிறேன். நான் நெகிழ்வான நேரத்தில் இருக்கிறேன். நான் வழக்கமாக 8 மணிக்கு வேலையைத் தொடங்குவேன். மீ . மற்றும் 4 மணிக்கு முடிக்கவும்
மேலும் ஒரு வருடத்திற்கு எத்தனை வாரங்கள் விடுமுறை கிடைக்கும்?
நான்கு மற்றும் பொது விடுமுறை நாட்கள். நான் வழக்கமாக கோடையில் இரண்டு வாரங்கள் விடுப்பு எடுப்பேன், மீதமுள்ளவை புத்தாண்டில்.
நீங்கள் ஓவர் டைம் செய்கிறீர்களா?
ஆம், நாங்கள் பிஸியாக இருந்தால். வார இறுதி நாட்களில் வேலை செய்தால் எனக்கு இரட்டிப்பு சம்பளம் கிடைக்கும்.
எப்படி இருக்கிறீர்கள் ?
பெரியவன் . கேட்டதற்கு நன்றி.
இன்று நான் உங்களுக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
நான் கொஞ்சம் பணம் டெபாசிட் செய்ய விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் பணம் அல்லது காசோலையை டெபாசிட் செய்கிறீர்களா?
நான் பணத்தை டெபாசிட் செய்ய விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் எவ்வளவு டெபாசிட் செய்கிறீர்கள்?
நான் 300 டெபாசிட் செய்ய விரும்புகிறேன்.
எந்த கணக்கில் உங்கள் பணம் வேண்டும்?
எனது சோதனைக் கணக்கில் அதை டெபாசிட் செய்ய விரும்புகிறேன்.
உங்களுக்கு வேறு ஏதாவது தேவையா?
இல்லை. அவ்வளவுதான். நன்றி .
அழகிகளின் படம், நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவுவது?
நான் டேவிட் லினுடன் பேச வேண்டும்.
அவர் அலுவலகத்திற்கு வெளியே இருக்கிறார்.
நன்றி , பிறகு முயற்சி செய்கிறேன் .
ஏய், தேவி, உன் பிறந்தநாளுக்கு வெள்ளிக்கிழமை இரவு உணவிற்கு எங்கு செல்ல விரும்புகிறாய் என்று யோசித்தீர்களா?
நான் உறுதியாக தெரியவில்லை . இங்கு இவ்வளவு உணவகங்கள் இருப்பதாக எனக்குத் தெரியாது.
உங்களுக்குத் தெரியும், நாங்கள் உள்ளூர் இணைய தளங்களில் ஆன்லைனில் பார்க்கலாம்.
நல்லது . ஒரு முறை பார்க்கலாம்!
நீங்கள் எந்த வகையான உணவை விரும்புகிறீர்கள்?
நான் தாய் அல்லது ஜப்பானிய மொழிகளை மிகவும் ரசிக்கிறேன்.
இவர், ஷோகன், அழகாக இருக்கிறார்.
ஆமாம், நான் அதை பற்றி கேள்விப்பட்டேன். நான் பேசிய அனைவருமே அருமை என்று கூறுகிறார்கள்!
அப்போது அங்கு செல்ல விரும்புகிறீர்களா?
இது ஒரு நல்ல தேர்வாக இருக்கும் என்று நான் நினைக்கிறேன்! போன் செய்து முன்பதிவு செய்யலாம்.
திருமணம் செய் ; திரு . இந்த ஆவணங்கள் நகலெடுக்கப்பட வேண்டும் என்று ஜான்சன் விரும்புகிறார்.
ஓ , இல்லை . நான் ஏதோ நடுவில் இருப்பதை நீங்கள் பார்க்கிறீர்கள். அவர் காத்திருக்க முடியுமா?
எனக்கு பயமா இருக்கு...
சரி சரி . கூடிய விரைவில் அவற்றைப் பெற்றுத் தருவார்.
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
ஆமா , டீபாயின் விலை எவ்வளவு ?
இருநூற்று முப்பது யுவான் .
என்னிடம் போதுமான பணம் இல்லை என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
நீங்கள் பிறகு வரலாம்.
இப்போது நேரம் என்ன?
மணி ஏழரை.
நீங்கள் எந்த நேரத்தில் மூடுகிறீர்கள் என்பதை நான் அறிய விரும்புகிறேன்.
நாங்கள் 24 மணிநேர சேவையை வழங்குகிறோம்.
ஓ, அது அருமை! நன்றி .
மன்னிக்கவும், நான் ஹாலிடே விடுதியைத் தேடுகிறேன். அது எங்கே என்று தெரியுமா?
நிச்சயமாக . இந்த தெருவில் இடதுபுறம் உள்ளது.
இங்கிருந்து வெகு தொலைவில் உள்ளதா?
இல்லை, வெகு தொலைவில் இல்லை.
அது எவ்வளவு தூரம்?
சுமார் ஒன்றரை மைல்.
அங்கு செல்ல எவ்வளவு நேரம் ஆகும்?
5 நிமிடங்கள் அல்லது அதற்கு மேல்.
சுரங்கப்பாதை நிலையத்திற்கு அருகில் உள்ளதா?
ஆம், மிக அருகில் உள்ளது. சுரங்கப்பாதை நிலையம் ஹோட்டலுக்குப் பக்கத்தில் உள்ளது. நீங்கள் அங்கு நடக்கலாம்.
மிக்க நன்றி.
வெயிட்டர், பில், ப்ளீஸ்.
ஆம் , ஒரு நிமிடத்தில் நான் உன்னுடன் இருப்பேன் . இதோ உங்கள் பில், சார். இது மொத்தம் 480 யுவான்.
இது எதற்கு?
அது மதுவுக்கு.
நான் பார்க்கிறேன்.
அதை உங்கள் ஹோட்டல் பில்லில் போட விரும்புகிறீர்களா?
ஆம். தயவு செய்து .
உங்கள் பெயர் மற்றும் அறை எண், தயவுசெய்து?
பில் பிளாக், அறை 1201.
நான் உங்கள் அறை அட்டையைப் பார்க்கட்டுமா , திரு . கருப்பு ?
நிச்சயமாக . இதோ .
எல்லாம் எப்படி இருக்கிறது, ஜானிஸ்?
ஒரு கணினி நிறுவனத்திற்கு எனது விண்ணப்பத்தை அனுப்பிவிட்டு அவர்களின் அழைப்பிற்காக காத்திருக்கிறேன் .
எந்த நிறுவனம்?
அன்னாசி கம்ப்யூட்டர் நிறுவனம். அங்கு ஒரு செயலர் தேவை , முயற்சி செய்து பார்க்க வேண்டும் . வேலைவாய்ப்புக்கான தகவல் அல்லது விளம்பரம் உங்களுக்கு கிடைக்கிறதா?
ஆம்! எனக்கு சில கிடைத்தது, அதில் நான் ஆர்வமாக உள்ளேன். ஆனால்...
ஆனால் என்ன? நீங்கள் எப்போதுமே கஷ்டங்களை சந்திக்கும் போது இப்படி நடந்து கொள்கிறீர்கள் .
நீ என்னைப் பெறு!
எல்லா பயங்களும் ஒன்றுமில்லை. நீங்கள் அதை செய்ய முடியும். உங்களுக்கு வேறு வழியில்லை. தைரியமாக இரு.
திரும்பப் போவது இல்லை என்று தோன்றுகிறது. எப்படியாவது எதிர்கொள்ள வேண்டும்.
இது எல்லாம் அல்லது ஒன்றுமில்லை.
உண்மையிலேயே உற்சாகமான செய்திதான்.
என்ன செய்தி?
உனக்கு தெரியாதா? இந்த பழைய கம்ப்யூட்டர்களுக்கு பதிலாக லேட்டஸ்ட் கம்ப்யூட்டர்களை கம்ப்யூட்டர் கொண்டு வரவுள்ளது.
நமக்கு என்ன கிடைக்கும் தெரியுமா?
நாங்கள் அனைவரும் எங்கள் சொந்த மேசையில் ஒரு நறுக்குதல் நிலையத்தைப் பெறுவோம், அதில் இருந்து உங்கள் லேப்டாப்பை எளிதாக அகற்றலாம். நீங்கள் மீண்டும் அலுவலகத்திற்கு வந்தால், உங்கள் லேப்டாப்பை டாக்கிங் ஸ்டேஷனுடன் மீண்டும் இணைக்கவும்.
என்ன நறுக்குதல் நிலையம்?
இது உங்கள் மேசையில் பொருத்தப்பட்ட ஒரு வகையான சாக்கெட் ஆகும். சாக்கெட் நிறுவன லைனின் அனைத்து வயர் இணைப்புகளையும் மற்றும் தொலைநகல், நகலெடுக்கும் இயந்திரம், திரை, பிரிண்டர் மற்றும் ஸ்கேனர் போன்ற மற்ற அனைத்து அலுவலக ஆட்டோமேஷன் உபகரணங்களையும் கொண்டுள்ளது, மேலும் இது மிகவும் வசதியாக இருக்கும்.
எங்கள் அலுவலக உபகரணங்களை சேமிப்பதில் மற்றொரு பெரிய படி, எனக்கு இனி டெஸ்க்டாப் தேவையில்லை. ஒரு லேப்டாப் போதும்.
எங்களிடம் பலவிதமான ஆண்களுக்கான உடைகள் உள்ளன, ஐயா. நீங்கள் எந்த குறிப்பிட்ட பிராண்டை விரும்புகிறீர்கள்?
பியர் கார்டின்.
இது எப்படி?
நன்றாக இருக்கிறது.நான் முயற்சி செய்யலாமா?
நான் வடிவம் பெற விரும்புகிறேன். நான் ஒரு வேலி உட்காருவது போல் உணர்கிறேன்உண்மையில் கொழுப்பு இல்லை, ஆனால் உண்மையில் ஆரோக்கியமாக இல்லை.
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள் என்று எனக்குத் தெரியும். நான் என் ஆடைகளுக்கு பொருந்துகிறேன், ஆனால் நான் எப்போதும் வசதியாக இல்லை.
நீங்கள் ஒன்றாக வடிவம் பெற விரும்புகிறீர்களா?
உங்கள் மனதில் என்ன இருக்கிறது?
ஜிம்மிற்கு செல்வது எப்படி? வேலைக்கு மிக அருகில் ஒருவர் இருக்கிறார்.
நீங்கள் சொல்வது எனக்கு தெரியும். உறுப்பினர்களின் எண்ணிக்கை எவ்வளவு தெரியுமா?
உண்மையில், அவர்களுக்கு இப்போது பதவி உயர்வு உள்ளது.
வேலை முடிந்ததும், வசதிகளை சுற்றிப்பார்ப்போம்.
ஐயோ , நல்லவரே . போக்குவரத்து ஊர்ந்து செல்கிறது.
முன்னால் ஒரு விபத்து இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
நாங்கள் இப்போது தாமதமாகி வருகிறோம்.
எனக்கு தெரியும் . நாம் ஏன் வேறு பாதையில் செல்லக்கூடாது?
வரைபடத்தை சரிபார்த்து பார்க்கிறேன். ஆம் , முக்கால் மைல் முன்னே வெளியேறும் வழி இருக்கிறது . நாங்கள் மார்க்கெட் தெருவில் இருந்து வெளியேறி, மேற்கு நோக்கி சென்று, பென்சில்வேனியா ஃப்ரீவேயில் செல்வோம்.
சரி , அதைச் செய்வோம் , நாம் நீண்ட தூரம் செல்ல வேண்டியிருந்தாலும் .
ஜென்னி, உங்களுக்கு பிடித்த நிறம் எது?
எனக்கு சிவப்பு பிடிக்கும்.
இப்போது, உங்கள் ஸ்கெட்ச் புத்தகத்தில் ஒரு ஆப்பிளை வரையப் போகிறோம். நாம் எதைப் பயன்படுத்துகிறோம்?
அப்பா , நான் க்ரேயன்களால் வரைய விரும்புகிறேன் , முடியுமா ?
ஏன் இல்லை ? முதலில் உங்கள் பென்சிலால் ஆப்பிளின் வெளிப்புறத்தை வரைவோம்.
உங்களிடம் ஏதேனும் வெளியீடுகள் உள்ளதா?
ஆம். சைனா டெய்லி மற்றும் எகனாமிஸ்ட் இதழில் சில கட்டுரைகளை வெளியிட்டுள்ளேன்.
உங்கள் தொடர்பு திறன் பற்றி எப்படி?
ஒரு பத்திரிகையாளராக, எனக்கு வலுவான தொடர்பு திறன் உள்ளது. நான் சொற்பொழிவு மேலாண்மை மற்றும் மூலோபாயத் திறன் ஆகிய இரண்டிலும் நல்லவன்.
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
ஆம். நான் இந்த சட்டையை உலர் சுத்தம் செய்ய விரும்புகிறேன்.
நிச்சயமாக . அதை எப்போது திரும்பப் பெற விரும்புகிறீர்கள்?
நான் இன்று மதியம் அதை அணிய வேண்டும். உங்களிடம் அவசர சேவை உள்ளதா?
ஆம், ஆனால் நாங்கள் 50  அதிக கட்டணம் வசூலிக்கிறோம், இதற்கு 3 மணிநேரம் மட்டுமே ஆகும்.
சரி . நான் எவ்வளவு செலுத்த வேண்டும்?
30 யுவான்.
இந்த பேருந்து எங்கு செல்ல வேண்டும் என்று உங்களுக்குத் தெரியுமா?
இது அல்தடேனா வரை நம்மை அழைத்துச் செல்ல வேண்டும்.
உனக்கு தெரியாதா ?
அது நடந்தாலும் இல்லாவிட்டாலும் நான் நேர்மறையாக இல்லை.
இது சரியான பஸ்தா, இல்லையா?
நான் இந்தப் பேருந்தில் இதுவரை சென்றதில்லை, ஆனால் இது சரியானது என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன்.
நாம் எங்கே இருக்கிறோம் ? இது அல்தடேனா அல்ல.
எனக்குத் தெரியும், நாங்கள் எப்போதும் பேருந்தில் இருந்தோம்.
தெரு பலகைகள் என்ன சொல்கிறது என்று சொல்லுங்கள்.
அட கடவுளே , அந்த ஒருவர் கோவில் நகரம் என்கிறார் .
அடுத்த முறை பஸ்ஸை நானே தேடுவேன்.
சரி , எங்களைத் திரும்ப அழைத்துச் செல்லும் பேருந்து இப்போது எனக்குத் தெரியும் .
ஜாய் செயின் தொடக்கப்பள்ளி, தயவுசெய்து.
செய்வார்கள்.
எவ்வளவு ஏமாற்றம்! இன்னும் பஸ் வரவில்லை.
மேடம், உங்கள் குழந்தையை பள்ளிக்கு அழைத்துச் செல்லவா?
ஆம். நான் அவசரத்தில் இருக்கிறேன். தயவு செய்து ஷார்ட்கட் எடுக்கவும்.
பிரச்சனை இல்லை. கவலைப்படாதே , பஸ்ஸை விட டாக்ஸி வேகமானது .
திங்கட்கிழமை காலை போக்குவரத்து மிகவும் மோசமாக உள்ளது. பள்ளிக்கு செல்ல கிட்டத்தட்ட 1 மணி நேரம் ஆகும்.
என் மகனும் அப்படித்தான். ஆனால் அவர் எப்போதும் அதிகாலையில் ஆரம்பிப்பார், வழியில் ஆங்கிலத்தில் பேசுவோம் என்ற ஆங்கில புரோகிராமரைக் கேட்டு மகிழ்வார்.
அது அற்புதம். அவர் ஒரே கல்லில் இரண்டு பறவைகளைக் கொல்கிறார்.ஐயா, தயவுசெய்து அடுத்த மூலையில் வலதுபுறம் திரும்பவும். மற்றும் டாக்ஸி ஸ்டாண்டில் நிறுத்துங்கள்.
சரி !
கட்டணம் என்ன?
இது 14.5 யுவான்.
மாற்றத்தை வைத்திருங்கள்!
நன்றி ஐயா.
அஞ்சல் பெட்டிகள் கீழே உள்ளன, மேலும் நாணயத்தால் இயக்கப்படும் துவைப்பிகள் மற்றும் உலர்த்திகள் கொண்ட சலவை அறை அங்கே உள்ளது.
நான் பார்க்கிறேன். சரி , இது ஒன்றும் கண்கவர் இல்லை , ஆனால் இது ஒரு ஒழுக்கமான சுற்றுப்புறத்தில் உள்ள அடுக்குமாடி குடியிருப்பில் மிகவும் மலிவானது ... ஓ . கே . , நான் எடுக்க நினைக்கிறேன் .
சரி, ஒன்பது மாத அல்லது ஒரு வருட குத்தகையில் கையெழுத்திட வேண்டுமா?
நான் கோடைகாலப் பள்ளிக்குச் செல்ல வேண்டாம் என்று முடிவு செய்தால், ஒன்பது மாத குத்தகையில் கையெழுத்திடுவேன் என்று நினைக்கிறேன். நான் தங்க விரும்பினால் அதை நீட்டிக்க முடியும், இல்லையா?
நிச்சயமாக . உங்கள் குத்தகை காலாவதியாகும் முன் எங்களுக்குத் தெரியப்படுத்துங்கள்.
இந்த திட்டத்தில் நீங்கள் ஒரு சிறந்த வேலை செய்தீர்கள்.
நன்றி . இது மிகவும் கடினமான வேலை.ஆனால் நான் அதை செய்ததில் மகிழ்ச்சி .
வாழ்த்துக்கள் .
எனக்கு எப்போது சம்பள உயர்வு தருவீர்கள்?
ஹா ... நான் உறுதியாக தெரியவில்லை .
இவ்வளவு சீக்கிரம் சம்பள உயர்வைக் கோருவதற்கு நான் மிகவும் சங்கடமாக உணர்கிறேன்.
நான் சிந்திக்கட்டும். உங்கள் மனதில் எவ்வளவு இருந்தது?
மாதம் 5000 யுவான்.
அது நிறைய பணம். நான் அதை கவனமாக சிந்திக்கிறேன்.
நான் உங்களுக்கு இங்கே என்ன வழங்க முடியும்?
நான் இங்கே சில தகவல்களைக் கேட்க வந்தேன்.
சரி . தயவுசெய்து மேலே செல்லுங்கள்.
கடந்த வருடம் நான் ஒரு ஜோடி கால்சட்டை வாங்கினேன், அது எனக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது. ஆனால் இந்த ஆண்டு அவை எனக்கு சரியாகப் பொருந்தவில்லை. அவை இடுப்பில் இறுக்கமாகவும், முழங்கால்களில் பைகளாகவும் உள்ளன. சில மாற்றங்களைச் செய்ய முடியுமா?
ஓ, நாங்கள் அதைச் செய்வதில் திறமையானவர்கள். நீங்கள் எங்களை நம்பலாம். எங்கள் கடைக்கு 20 ஆண்டுகளுக்கும் மேலான வரலாறு உண்டு.
நான் சரியான இடத்தைக் கண்டுபிடித்ததாகத் தெரிகிறது.
ஆம், முற்றிலும்! அக்கம்பக்கத்தில் எங்களுக்கு நல்ல பெயர் உண்டு.
நாளை நான் உங்களிடம் கொண்டுவந்தால் என் கால்சட்டை எப்போது கிடைக்கும்?
நீங்கள் விரும்பினால் இங்கே காத்திருக்கலாம். ஒன்றரை மணி நேரத்தில் தயாராகி விடுவார்கள்.
சரி . நாளை சந்திப்போம் .
இப்போது அன்பே, இந்த வீட்டை நாங்கள் ஒன்றாக வாங்கினோம் என்று எனக்குத் தெரியும், ஆனால் அதை அலங்கரிக்க இது மிகவும் விலை உயர்ந்ததாக இருக்கும். நாம் அதை விற்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
ஓ , இல்லை , நாதன் , நான் ... நான் இந்த பிளாட்டை சரியான நேரத்தில் வாங்கிவிட்டோம் என்று நினைக்கிறேன் . சந்தை விலைகள் உயரப் போகிறது, மேலும் ஓரிரு வருடங்களில் இது அதிக மதிப்புடையதாக இருக்கும் என்று நான் நினைக்கிறேன்.
ஆனால், அலங்காரம் செய்வதற்கும், அலங்காரம் செய்வதற்கும் அதிக பணம் செலவழிக்கப் போகிறோம். ஏற்கனவே வழங்கப்பட்ட ஒரு மிக மலிவான இடத்தைப் பெறலாம் என்று நினைக்கிறேன்.
ஆனால் உங்களுக்கு இந்த இடம் பிடிக்கவில்லையா? பார்க்க வரும்போது அருமையாக இருக்கும் என்று நினைத்தது நினைவிருக்கிறது.
சரி உனக்கு மட்டும் தான் இது மிகவும் பிடித்திருந்தது அன்பே .
அய்யய்யோ அப்போ ஏன் அப்படி சொல்லல ? ஆனால் நாங்கள் இன்னும் நன்றாக வாங்கிவிட்டோம் என்று நினைக்கிறேன்.
அதுதான் உலகின் மிகவும் சலிப்பான, வழக்கமான பரிசு!
எனக்கு தெரியும் . ஆனால் இந்த ஆண்டு நான் அவருக்கு ஒரு சுவாரஸ்யமான டையைப் பெற விரும்புகிறேன். இதைப் போல.
இது ஒரு உரையாடல் பகுதி அல்ல. இது மிகவும் எளிமையானது.
இது சரியானது! இது ஒரு தில்பர்ட் டை!
மூலைவிட்ட கருப்பு மற்றும் சிவப்பு கோடுகள் உண்மையில் பழமைவாதமாக இருந்தாலும் ...
ஆனால் இதைப் பாருங்கள் ... இது டில்பர்ட்டின் டை போல மேல்நோக்கி வளைகிறது. உள்ளே கம்பி இருக்கிறது.
ஒரு பறக்கும் டை! என்ன ஒரு கலவரம் !
அறை சேவை.நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆம், நீங்கள் இங்கு அனுப்பிய உணவு அருமையாக உள்ளது.தயவுசெய்து அவற்றை சூடுபடுத்துவீர்களா?
அதற்காக நான் வருந்துகிறேன்.உங்கள் அறைக்கு இப்போது ஒருவரை அனுப்புவோம்.
பரவாயில்லை . சீக்கிரம் தயவு செய்து எங்களுக்கு மிகவும் பசியாக இருக்கிறது.
நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆம் , நான் ஆங்கிலத்தில் எழுத்தராக தட்டச்சு செய்பவராக வேலை பார்க்கிறேன் .
நான் மேரி கெல்லி. நான் உங்கள் பெயரைக் கேட்கலாமா?
என் பெயர் ஜுவாங் லிங்கி. மிஸ் கெல்லி எப்படி இருக்கிறீர்கள்?
உங்களை சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன், திரு. ஜுவாங். தயவுசெய்து உட்காருங்கள்.
நன்றி , மிஸ் கெல்லி .
எழுத்தர் தட்டச்சராக இருப்பதற்கான உங்கள் தகுதிகள் என்ன?
என்னால் ஒரு நிமிடத்திற்கு 120 வார்த்தைகள் தட்டச்சு செய்ய முடியும் மற்றும் ஒரு நிமிடத்திற்கு 80 வார்த்தைகள் சுருக்கெழுத்து எடுக்கிறேன்.
தட்டச்சு மற்றும் சுருக்கெழுத்து தேர்வை எடுக்க நீங்கள் தயாரா?
ஆம் , நான் செய்வேன் .
உங்கள் தட்டச்சு மற்றும் ஸ்டெனோகிராபி நன்றாக உள்ளது. வேலைக்கு விண்ணப்பிக்க ஆர்வமாக உள்ளீர்களா?
ஆம், நான் முயற்சி செய்ய விரும்புகிறேன்.
சரி . நீங்கள் எங்கள் மேலாளர் திரு . மெக்பிரைட். அவருடைய அலுவலகத்திற்கு செல்வோம்.
வணக்கம். ஐயா உங்களுக்கு நான் என்ன செய்ய முடியும்?
வணக்கம். தயவுசெய்து அதை நிரப்பவும். பிரீமியம்.
நிச்சயமாக .
ஓ , நீங்கள் இருக்கும் போது என் எண்ணெய் மற்றும் டயர்களை சரிபார்க்க முடியுமா ?
பிரச்சனை இல்லை. நீங்கள் என்ஜினை அணைத்துவிட்டு எனக்காக பேட்டைத் திறக்க வேண்டும்.
சரி, திறந்துவிட்டது.
உங்கள் எண்ணெய் நன்றாக உள்ளது ஆனால் உங்கள் டயர்கள் கொஞ்சம் தட்டையாக உள்ளது.
ஓ . எனது டயர்களில் காற்றை எங்கே சேர்க்கலாம்?
இங்கேயே. உனக்காக நான் செய்வேன். மூன்று நிமிடங்கள் கழித்து உங்கள் கார் தயாராக உள்ளது.
நல்லது . அது எவ்வளவு வரும்?
ஒன்பது கேலன் பிரீமியம். அது 15.32, தயவுசெய்து.
ஸ்டீவன், ஓய்வெடுங்கள். நீங்கள் என்னுடன் பேச முடியுமா?
சரி ! உங்களுக்காக நான் என்ன செய்ய முடியும் மேடம் ?
ஜானிஸுக்கு இப்போதுதான் உடம்பு சரியில்லை, எனக்கு இப்போது ஒரு கை தேவை. நாளைக் காலையில் இங்கு வர முடியுமா?
நான் எப்போது வர வேண்டும் என்று விரும்புகிறீர்கள்?
நான் சிந்திக்கட்டும். உங்களுக்கு சரியாக இருந்தால் சுமார் ஏழரை மணி .
பரவாயில்லை . என்னால் முடியும்.
உங்களிடம் சியோங்சாம் இருக்கிறதா?
ஆம்.எங்களிடம் பலவிதமான பாணிகள் உள்ளன, அவை வெவ்வேறு வண்ணங்களில் உள்ளன.இதைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
ஸ்டைல் ஓகே. இது எந்த நாட்டில் தயாரிக்கப்பட்டது?
இது சீனாவில் தயாரிக்கப்பட்டது. தரம் சிறப்பாக உள்ளது.
தயவுசெய்து அதை மடிக்கவும்.
அடுத்த வாரம் ஒரு நாள் விடுப்பு கேட்க விரும்புகிறேன். மேலாளர் ஒப்புக்கொள்வார் என்று நினைக்கிறீர்களா? எங்கள் நிறுவனத்திற்கு இது பிஸியான நேரம் என்று எனக்குத் தெரியும், ஆனால் நான் கையாள வேண்டிய சில முக்கியமான விஷயங்கள் உள்ளன.
சரி, சொல்வது கடினம். குறைந்தபட்சம் நீங்கள் ஒரு நல்ல காரணத்தைக் கொண்டு வர வேண்டும்.
உண்மையில் இது என் அம்மாவின் திருமணம். என் பெற்றோர் பல ஆண்டுகளுக்கு முன்பு விவாகரத்து செய்தனர். இப்போது அவள் ஒரு புதிய குடும்பத்தை நிறுவ தயாராக இருக்கிறாள். இது ஒரு சிறப்பு சந்தர்ப்பம். நான் அங்கே இருக்க வேண்டும், இல்லையா?
ஆம், நீங்கள் அங்கே இருக்க வேண்டும். மேலாளரைத் தேடிச் சென்று கேளுங்கள். மேலாளர் புரிந்துகொண்டு உங்களுக்கு ஒரு நாள் விடுமுறை அளிப்பார் என்று நினைக்கிறேன் . விடுப்பு விண்ணப்பப் படிவத்தை நிரப்ப மறக்காதீர்கள். ஒப்புதலுக்காக மேலாளரால் கையொப்பமிடப்படும்.
மிக்க நன்றி .
உங்களிடம் வாடகைக்கு ஏதேனும் அபார்ட்மெண்ட் உள்ளதா?
ஆம். தற்போது என்னிடம் ஒரு ஸ்டுடியோ உள்ளது.
அது எங்கே இருக்கிறது.
டவுன்டவுனில், சதுக்கத்திற்கு அருகில்.
இது பொருத்தப்பட்டதா?
ஆம், மற்றும் வாடகையில் பயன்பாடுகள் அடங்கும்.
அது நல்லது. நான் எப்போது வீட்டைப் பார்க்க முடியும்?
அடுத்த சனிக்கிழமை என்ன.
சரி .
எதற்காக இந்த வெளியேற்ற அறிவிப்பு?
நீங்கள் பெற்ற அறிவிப்பு, காலி செய்ய 30 நாள் அறிவிப்பு ஆகும்.
நீங்கள் என்னை கேலி செய்கிறீர்களா?
உங்கள் வாடகையை நீங்கள் வைத்திருக்க வேண்டும் என்று நான் உங்களிடம் முன்பே குறிப்பிட்டேன். வெளியேற்றுவதற்கான இந்த அறிவிப்பு நான் வணிகத்தை சொல்கிறேன் என்பதை உங்களுக்குத் தெரியப்படுத்துகிறது.
நீங்கள் என்னை தெருவில் தூக்கி எறிய முடியாது!
உங்கள் வாடகையைப் பெற உங்களுக்கு 30 நாட்கள் உள்ளன அல்லது ஷெரிப் உங்களை வெளியேற்றுவார்.
நான் வாடகை செலுத்தினால் நீங்கள் என்னை வெளியேற்றுவீர்களா?
நீங்கள் தங்கலாம், ஆனால் பணம் செலுத்துவதில் சிக்கல் இருந்தால், குறைந்த செலவில் வாழும் ஏற்பாட்டைப் பற்றி நீங்கள் யோசிக்கலாம்.
வாடகையை இப்போதே பார்த்துக் கொள்கிறேன்.
நன்றி . பணம் ரொக்கமாகவோ அல்லது காசாளர் காசோலையாகவோ இருக்க வேண்டும்.
அன்பே, நான் மருத்துவரைப் பார்க்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
ஆ ! உனக்கு முழுவதும் ரத்தம் வழிகிறது! என்ன நடந்தது ?
நான் கேரேஜில் வேலை செய்து கொண்டிருந்தேன், என்னை என் மரக்கட்டையால் வெட்டிக்கொண்டேன்.
இங்கே, வெட்டுக்கு அழுத்தம் கொடுக்க இந்த துணியைப் பயன்படுத்தவும். வலிக்கிறதா?
இல்லை, உண்மையில் இல்லை, நிறைய இரத்தம் இருக்கிறது.
உங்களுக்கு தையல்கள் தேவைப்படலாம். ER க்கு பதிலாக அவர்கள் இதை கிளினிக்கில் கையாளலாம் என்று நினைக்கிறேன் . சீக்கிரம் போன் பண்ணுங்களேன் .
நடக்க வயிறு இருக்கும் போது நான் காரில் உட்காரப் போகிறேன்.
ஓ, மன்னிக்கவும்! இரத்தத்தைப் பார்த்து நீங்கள் பதறுவதை நான் மறந்துவிட்டேன். நான் அங்கேயே இருப்பேன்.
வேலை நேரம் எப்படி இருக்கும்?
9 முதல் 12 வரை அ. மீ . , மற்றும் 2 முதல் 6 ப. மீ .
நான் விடுப்பு கேட்கலாமா?
நிச்சயமாக, தேவைப்பட்டால்.
எதிர்காலத்தில் எனக்காக வேறு ஏதேனும் வேலைகள் காத்திருக்கின்றனவா?
அரிதாக.
அது சரி. எனது சம்பளத்தை எவ்வாறு மேம்படுத்துவது?
உங்கள் விற்பனை அளவு தேவைக்கு அதிகமாக 30 அதிகமாக உள்ளது.
மன்னிக்கவும், இந்த பார்சலை அனுப்ப விரும்புகிறேன்.
இதில் என்ன இருக்கிறது, தயவுசெய்து?
ஒரு சில சட்டைகள்.
சரி . நீங்கள் இப்போது அதை மடிக்கலாம். இந்த படிவத்தை பூர்த்தி செய்து லேபிளிடவும். சிறிது நேரம் கழித்து பதிவு செய்ய விரும்புகிறீர்களா?
இல்லை, நான் அதை சாதாரண அஞ்சல் மூலம் அனுப்ப விரும்புகிறேன்.
ஒன்பது டாலர்கள் ஐம்பது காசுகள்.
இதோ .
இதோ ரசீது.
மிக்க நன்றி .
நீங்கள் வரவேற்கிறேன் .
பார் ! அது உங்களுக்கு சரியாகப் பொருந்துகிறது. இது உங்களுக்கு அழகாக இருக்கிறது மற்றும் அதில் உங்கள் பெயர் உள்ளது.
உண்மையில் ? டேனியல், உங்கள் கருத்து என்ன?
தேவி, உங்கள் பிறந்தநாளுக்கு இரவு உணவிற்கு எங்கு செல்ல விரும்புகிறீர்கள் என்பதில் உங்களுக்கு விருப்பம் உள்ளதா?
நான் எங்கு செல்ல வேண்டும் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை. ஒரு குறிப்பிட்ட உணவகத்தை நினைத்துப் பார்ப்பதில் சிக்கல் உள்ளது.
செய்தித்தாளின் வார இறுதிப் பகுதியில் இங்கு ஒரு சிறந்த உணவக அடைவு உள்ளது.
சரி, அதை நாம் பார்க்கலாம்.
நீங்கள் விரும்பும் ஒரு குறிப்பிட்ட வகை உணவு உங்களிடம் உள்ளதா?
எனக்கு ஜப்பானிய அல்லது தாய் உணவு மிகவும் பிடிக்கும்.
ஷோகன் என்ற ஜப்பானிய உணவகம் நல்ல விமர்சனங்களைப் பெற்றது.
ஓ ஆமாம்! அந்த உணவகத்தின் விமர்சனத்தை தொலைக்காட்சியில் பார்த்தேன். விமர்சகர் அதை விரும்பினார்!
உங்கள் பிறந்தநாளுக்கு நீங்கள் செல்ல விரும்பும் இடமாக இது இருக்குமா?
அது நன்றாக வேலை செய்யும்! நாம ஏன் கூப்பிட்டு முன்பதிவு செய்யக்கூடாது ?
வணக்கம், ஸ்டீவன். அன்னி சொன்னாள் உனக்கும் ஜூலியாவுக்கும் தகராறு ஏற்பட்டது அல்லவா?
அது உண்மைதான். நேற்று எங்களுக்குள் வாக்குவாதம் ஏற்பட்டது. அன்று இரவு உணவு தயார் செய்யவில்லை என்று அவள் என்னைக் குறை கூறினாள் , ஆனால் இரவு உணவை சமைப்பது அவள் முறை .
நீங்கள் சண்டையிட்டதற்கு இதுதானா?
ஆம்.
நீங்கள் இருவரும் சின்னச் சின்ன விஷயத்துக்கெல்லாம் எப்பொழுதும் சண்டை போட்டுக் கொள்கிறீர்கள்.
அது என் தவறு அல்ல, ஆனால் அவள் நீ எனக்கு ஒரு அவமானம் என்றாள். நான் வெடிக்கப் போகிறேன்!
இப்போதும் நீ அவள் மீது கோபமாக இருக்கிறாயா?
உண்மையைச் சொல்வதானால், நான் இல்லை, நான் செய்ததற்கு நான் கொஞ்சம் வருந்துகிறேன்.
அவளிடம் மன்னிப்பு கேட்பாயா?
வழியில்லை. அவள் தான் மன்னிப்பு கேட்க வேண்டும்.
வணக்கம் ?
ஹலோ , அது மிஸ் ஸ்மித் தானா ?
ஆம்.
இது திரு.காவ். எப்படி இருக்கீங்க ?
மிகவும் மோசமாக இல்லை, நன்றி. மற்றும் நீங்கள்?
சரி . கேள் . புதன்கிழமை இரவு நீங்கள் சுதந்திரமாக இருக்கிறீர்களா? நான் உங்களை இரவு உணவிற்கு அழைக்க விரும்புகிறேன்.
நான் மிகவும் வருந்துகிறேன், ஆனால் நான் ஏற்கனவே புதன்கிழமைக்கான ஏற்பாடுகளை செய்துவிட்டேன்.
அது ஒரு பரிதாபம். வியாழன் எப்படி இருக்கும்?
அது நன்றாக இருக்கும்.
பெரியவன் . நீங்கள் எந்த நேரத்தில் சந்திக்க விரும்புகிறீர்கள்?
உங்களுக்கு எப்போது பொருத்தமானது. அந்த நாளைப் பற்றி என்னிடம் எந்த திட்டமும் இல்லை.
சரி, 6 என்று வைத்துக் கொள்வோம்
மேலும் நீங்கள் எங்கு சந்திக்க விரும்புகிறீர்கள்?
உங்கள் நிறுவனத்தின் வாயிலில் நான் உங்களை அழைத்துச் செல்ல முடியும். மேலும், நீங்கள் எந்த வகையான உணவை விரும்புகிறீர்கள்?
எனக்கு சீன உணவுகள் அதிகம் தெரியாது. நீங்கள் என்ன பரிந்துரைக்க முடியும்?
சரி , பீக்கிங் வாத்து பற்றி கேள்விப்பட்டிருக்கிறீர்களா ? இது ஒரு உள்ளூர் சிறப்பு.
நிச்சயமாக ! பீக்கிங் வாத்து உலகப் புகழ்பெற்றது. நான் அதை முயற்சி செய்ய விரும்புகிறேன்.
சரி, பிறகு சாப்பிடுவோம்.
சரி . சரி நான் உன்னை பிறகு பார்க்கிறேன் .
பிறகு சந்திப்போம் , விடைபெறுகிறேன் .
மனிதவளத் துறை என்ன செய்கிறது?
பணியமர்த்தல், பணிநீக்கம், பயிற்சி, காப்பீடுகள், சலுகைகள், ஓய்வூதியத் திட்டங்கள், சம்பளம், விடுமுறை.
அவர்கள் நிறைய விஷயங்களை கவனித்துக்கொள்கிறார்கள்.
ஆனால் பெரும்பாலும் அவர்கள் உதவிகளை வழங்குகிறார்கள்.
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்?
பொறியியல் துறை ஒரு நபரை பணியமர்த்த விரும்பினால், அவர்கள் விண்ணப்பதாரர்களைக் கண்டறிய HR ஐக் கோருவார்கள்.
ஆமாம் ?
பொறியியல் மேலாளர் மற்றும் அவரது குழு வேட்பாளர்களை நேர்காணல் செய்வார்கள். HR நேர்காணலில் ஈடுபடுவார், ஆனால் அடிப்படையில் அட்டவணையை ஒழுங்குபடுத்துதல் மற்றும் நன்மைகளை விளக்குதல்.
சரி .
பின்னர் பொறியியல் மேலாளர் வேட்பாளரை தேர்ந்தெடுப்பார்.
நான் பார்க்கிறேன்.
அந்த குவளையை என்ன செய்ய போகிறாய் பென்னி ?
நான் அதை இந்த மேசையில் வைக்கப் போகிறேன், சாம்.
அதைச் செய்யாதே. அதை என்னிடம் கொடுங்கள்.
அதை வைத்து என்ன செய்யப் போகிறீர்கள்?
நான் அதை இங்கே ஜன்னல் முன் வைக்கப் போகிறேன்.
கவனமாக இருங்கள். அதை கைவிடாதே! அதை அங்கே வைக்காதே, சாம். அதை இங்கே , இந்த அலமாரியில் வை .
அங்கே நாங்கள் இருக்கிறோம்! இது ஒரு அழகான குவளை.
அந்த மலர்களும் அருமை.
எனக்காக உங்களை அலுவலகம் வரை ஓட வைத்ததற்கு வருந்துகிறேன் .
சிரமம் இல்லை. நான் உங்களுக்கு உதவுவதில் மகிழ்ந்தேன்.
எனது கால அட்டவணையில் எனக்கு உதவி தேவை.
சரி , பிரச்சனை இல்லை . காலியானவற்றைக் கண்டுபிடித்தீர்களா?
ஆம், நான் அவர்களைப் பார்த்திருக்கிறேன்.
ஆம், நிறுவனத்தின் இணையதளத்தில் இருந்து பதிவிறக்கம் செய்த பிறகு உங்கள் பெயரை அதில் வைக்கவும். சரியா ?
ஆம், என்ன செய்வது என்று எனக்குப் புரிகிறது.
நீங்கள் மணிநேரங்களை நிரப்புகிறீர்கள் மற்றும் வாரத்திற்கு அவற்றை மொத்தப்படுத்துகிறீர்கள். நீங்கள் எப்போதாவது 24 மணிநேர கடிகாரத்தைப் பயன்படுத்தியுள்ளீர்களா?
என்ன ? ஆமா ?
எனவே நீங்கள் மணிநேரங்களைக் குறிப்பிட்ட பிறகு, நள்ளிரவில் பூஜ்ஜியத்தில் தொடங்கி, நிமிடங்களை ஒரு புள்ளியாக எழுதுங்கள். கிடைக்குமா?
ஆமா ? என்ன ?
உங்கள் மொத்தத்தைக் காட்டுவதை உறுதிசெய்து, அதில் கையொப்பமிட்டு, அதை உள்ளிடவும்.
இதை நீங்கள் எளிதாகச் சொன்னீர்கள் என்று நினைத்தேன்.
நீங்கள் விரைவாகக் கற்றுக்கொள்பவர். இதில் உங்களுக்கு எந்த பிரச்சனையும் இருக்காது என்று நினைக்கிறேன்.
திரு . கறுப்பு, நீங்கள் செய்யக்கூடிய ஆரம்ப ஏற்றுமதி எப்போது?
ஏப்ரல் அல்லது மே தொடக்கத்தில்.
மே மாத தொடக்கத்தில் ஏற்றுமதி எங்களுக்கு மிகவும் தாமதமாகிவிடும் என்று நான் பயப்படுகிறேன். எங்கள் சுங்க முறைமைகள் மிகவும் சிக்கலானவை, மேலும் நம் நாட்டில் உள்ள விவசாயிகளுக்கு பொருட்களை விநியோகிக்க நேரம் எடுக்கும். உரங்கள் ஏப்ரல் மாதத்திற்கு முன்பே வழங்கப்பட வேண்டும், இல்லையெனில் வசந்த விதைப்புக்கு சரியான நேரத்தில் இருக்க முடியாது.
அப்படியானால், நேரத்தை இன்னும் ஒரு மாதம் மேம்படுத்த வேண்டும். இப்போது ஜன. உரங்களை மார்ச் இறுதிக்குள் அனுப்ப வேண்டும் என்றால் இன்னும் 2 மாதங்கள் மட்டுமே உள்ளன. நேரம் மிகவும் குறைவாக உள்ளது.
சரியான நேரத்தில் டெலிவரி செய்வது எங்களுக்கு மிகவும் முக்கியம் என்பதை நீங்கள் புரிந்துகொள்கிறீர்கள்.
சரி . கப்பலை முன்னெடுத்துச் செல்ல முடிந்த அனைத்தையும் செய்வோம் என்று நீங்கள் உறுதியாக நம்பலாம். ஏப்ரலுக்கு முன் உரங்கள் வழங்கப்படும்.
நீங்கள் கொஞ்சம் பானங்கள் விரும்புகிறீர்களா?
ஆம், உங்களிடம் என்ன வகையான மது உள்ளது?
எங்களிடம் பல்வேறு வகையான ஒயின்கள் உள்ளன. ஒரு பசியை பொறுத்தவரை, வெள்ளை ஒயின் அல்லது உலர் வெள்ளை ஒயின் ஆர்டர் செய்ய நான் உங்களுக்கு அறிவுறுத்துகிறேன்.
நன்றி . தயவு செய்து ஒரு பாட்டில் உலர் வெள்ளை ஒயின் கொண்டு வாருங்கள்.
இன்று மாலை என்னை நேர்காணல் செய்ததற்கு மிக்க நன்றி.
உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி. இப்போது, நீங்கள் குழு திட்டங்களை விரும்புகிறீர்களா?
நான் சில விஷயங்களில் தனியாக வேலை செய்து அந்த விஷயங்களை குழுவிற்கு கொண்டு வர விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் ஒரு நிலையான வேலையை அதிகமாக மதிக்கிறீர்களா அல்லது முன்னேறுவதற்கான வாய்ப்பை அளிக்கிறீர்களா?
நான் என் வேலையில் வளர்ந்து முன்னேற விரும்புகிறேன்.
தேவைப்பட்டால், நீங்கள் வேறு மாநிலத்தில் எங்களுக்காக வேலை செய்ய முடியுமா?
எனது குடும்பத்தின் காரணமாக நான் அப்பகுதியில் இருக்க வேண்டும்.
வருடத்திற்கு எவ்வளவு சம்பாதிக்க வேண்டும்?
ஆண்டுக்கு 75,000.
ஐயோ ! இந்த வேலையில் உங்கள் ஆர்வத்திற்கு நன்றி. நாங்கள் உங்களிடம் திரும்புவோம்.
எங்கும் போக்குவரத்து நெரிசல்கள்.
ஏதாவது செய்ய வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
ஆம். அதிக சாலைகள் அமைக்க வேண்டும்.
நான் உங்களுடன் உடன்படுகிறேன். இப்படிச் செய்தால்தான் போக்குவரத்துச் சிக்கலைக் குறைக்க முடியும்.
மன்னிக்கவும், திரு. எமோரி ?
ஆம், கிறிஸ்டினா?
தயவு செய்து நகலெடுக்கும் இயந்திரம் எங்கே என்று சொல்ல முடியுமா?
நிச்சயமாக . நீங்கள் இந்த நடைபாதையில் நடந்து செல்லுங்கள். நகல் அறை வலதுபுறத்தில் உள்ள இரண்டாவது அறை.
வூ ஹூ! இது என் வாழ்நாள் முழுமையின் தொடக்கமாக இருக்கலாம்!
என்ன நடந்தது ?
நான் வேலைக்காக சந்தையில் இருக்கிறேன்! அந்தப் பகுதியில் உள்ள நூற்றுக்கணக்கான வேலைப் பட்டியலைக் கொண்ட இணையதளத்திற்குச் சென்று, நான் வேலை செய்ய விரும்பும் சில முதலாளிகளின் பெயர்களைப் பெறும் வரை அவற்றை உலாவினேன். போன மாசம் ஆங்கில வகுப்புக்கு நான் எழுதிய ரெஸ்யூம் என்கிட்ட இருக்கு . நான் எனது ஆராய்ச்சியை மேற்கொண்டேன் மற்றும் மேலாளர்களின் பெயர்களைக் கண்டுபிடித்தேன், அதனால் நான் தனிப்பட்ட முறையில் கடிதங்களை எழுத முடியும். நான் நேர்காணல்களில் அழகாக இருக்க முடியும் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும். என் பணமில்லா நாட்கள் குட்பை! வணக்கம் சம்பளம் மற்றும் தொழில்!
பென், எங்களுக்கு பதினைந்து வயது. நீங்கள் என்ன மாதிரியான வேலையைத் தேடுகிறீர்கள்?
ஓ , கேஸ் ஸ்டேஷன் அட்டெண்டண்ட் பதவிக்காக மட்டும் . உங்களுக்குத் தெரியும் , ஒரு எளிய கீழ்த்தரமான வேலையில் தொடங்கி , உலகத்தில் பெரியவர்கள் ஆவதற்கு முன் எல்லா பெரியவர்களையும் போலவே .
ஊஹூ .
ஆனால் நான் பணத்திற்காக மட்டுமே இருக்கிறேன், இல்லையா? ஏஞ்சலாவை தொடர்ந்து திரைப்படங்களுக்கு அழைத்துச் செல்வதை நான் வேறு எப்படி வாங்க முடியும்? அதுமட்டுமின்றி , பெட்ரோல் வாசனை எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும் , இல்லையா ?
இந்த ஓவியம் எங்கள் வரவேற்பறையில் நன்றாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன். நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
நிச்சயமாக . வாங்குவோம்.
வணக்கம் மைக்கேல்.
ஹாய் எமி. என்ன ஆச்சு ?
நான் விமான நிலையத்தைத் தேடுகிறேன். அங்கு எப்படி செல்வது என்று சொல்ல முடியுமா?
இல்லை, மன்னிக்கவும். எனக்கு தெரியாது .
விமான நிலையத்திற்கு சுரங்கப்பாதையில் செல்லலாம் என்று நினைக்கிறேன். சுரங்கப்பாதை எங்கே என்று தெரியுமா?
நிச்சயமாக, அது அங்கு முடிந்துவிட்டது.
எங்கே ? நான் பார்க்கவில்லை.
தெரு முழுவதும்.
ஓ, நான் இப்போது பார்க்கிறேன். நன்றி .
பிரச்சனை இல்லை.
இங்கே ஒரு கழிவறை இருக்கிறதா என்று உங்களுக்குத் தெரியுமா?
ஆம், இங்கே ஒன்று இருக்கிறது. கடையில் இருக்கிறது.
நன்றி .
பை .
திரு . வாங், நீங்கள் இங்கே தங்கியிருக்கிறீர்களா?
நிச்சயமாக, நான் அதை மிகவும் ரசித்தேன். நான் எனது பழைய நண்பர்களை சந்தித்து சில புதிய நண்பர்களை உருவாக்கினேன்.
நாங்கள் அனைவரும் உங்களுடன் மகிழ்ச்சியாக இருந்தோம். எப்பொழுது திரும்பி வருவீர்கள்?
அடுத்த வருடம் எப்போதாவது.
உங்களை மீண்டும் பார்க்க ஆவலுடன் காத்திருக்கிறேன். கவனித்துக் கொள்ளுங்கள்.
உங்களுக்கும் அதே. தொடர்பில் இருங்கள்.
விற்பனையில் இருக்கும் சில புதிய தயாரிப்புகளைத் தேடுகிறேன்.
சரி , இப்போதுதான் சில மாம்பழங்களில் வந்தோம் .
மாம்பழங்கள் . அவை என்ன?
சரி , அது ஒரு பெரிய காய் உள்ள பழம் .
கொட்டையை சாப்பிடலாமா?
இல்லை , தோலை உரித்து கொட்டையை வெளியே எறிகிறாய் .
அவை எவ்வளவு?
சரி, விற்பனை விலை ஒவ்வொன்றும் 1 ஆகும்.
மாம்பழத்தின் சுவை என்ன?
அவை சிட்ரஸ் பழம் போன்றவை.
அது பழுத்திருந்தால் எனக்கு எப்படி தெரியும்?
நீங்கள் அவற்றை கடினமாக வாங்கலாம். அவர்கள் ஒரு மென்மையான உணர்வை உருவாக்க சில நாட்கள் காத்திருங்கள்.
அவர்கள் எங்கிருந்து வருகிறார்கள்?
இந்த கடையில் உள்ள பெரும்பாலானவர்கள் மெக்சிகோவைச் சேர்ந்தவர்கள்.
ஆம் , என் காரில் ஏதோ தவறு இருப்பதாக நினைக்கிறேன் .
என்ன விஷயம்?
நான் அதை ஆதரிக்க முயற்சித்தபோது, அது ஒழுங்கற்றதாக இருப்பதைக் கண்டேன். எங்கே பிரச்சனை என்று என்னால் பார்க்க முடியவில்லை.
நான் பார்க்கிறேன்.
இது தீவிரமா?
இல்லை, சேதம் சிறியது.
அது எப்போது சரியாகும்?
மாலை 400 மணி. மீ ..
சரி . நன்றி .
உங்கள் காலை ஜாக் எப்படி இருந்தது?
மிகவும் நல்லது. நான் இப்போது மிகவும் புத்துணர்ச்சியுடன் உணர்கிறேன்! நீங்கள் எப்போதாவது என்னுடன் வர வேண்டும்  உடற்பயிற்சி உங்களுக்கு நல்லது!
உண்மையைச் சொல்வதென்றால், நான் தொலைக்காட்சியைப் பார்க்க விரும்புகிறேன்! எங்கே போனாய் ?
மெயின் ரோடு ஓரமாக ஓடினேன்.
அடுத்த முறை நீங்கள் பூங்காவிற்கு செல்ல வேண்டும். அவர்கள் அங்கு ஜாகர்களுக்கு ஒரு வழி வைத்துள்ளனர்.
ஓ சரி, நான் அதை நாளை முயற்சி செய்கிறேன். போக்குவரத்துடன் சண்டையிடுவதை விட இது சிறந்ததாக இருக்கும்! போ, நீ ஏன் வரக்கூடாது?
ஓ சரி, நான் வந்து உன்னைப் பார்க்கிறேன்!
நான் உள்ளே வரலாமா?
ஆம், தயவுசெய்து.
எப்படி இருக்கீங்க சார் ?
சரி, நன்றி. நீங்கள் செயலாளராக நேர்காணலுக்கு வருகிறீர்களா? உங்கள் பெயர் என்ன?
தயவுசெய்து என்னை அறிமுகப்படுத்த அனுமதிக்கவும். என் பெயர் லி ஹுவா. உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி.
உங்களையும் சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி. மிஸ் லி. தயவுசெய்து உட்காருங்கள். நான் பீட்டர் ஸ்மித், பொது மேலாளர்.
நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆம், தயவுசெய்து. என் மகன் தனது முதுகலைப் பட்டப்படிப்புக்காக வெளிநாடு, இங்கிலாந்து செல்ல விரும்புகிறான். அவ்வாறு செய்ய அவருக்கு உதவக்கூடிய கடனை நீங்கள் வழங்குகிறீர்களா?
நாங்கள் நிச்சயமாக செய்கிறோம். வெளிநாட்டில் படிப்பதற்கான தனிநபர் கடன் எனப்படும் கடனைப் பற்றிய சில விவரங்களை நான் உங்களுக்கு வழங்க முடியும். இந்த நாட்டிற்கு வெளியே படிக்கும் அனைவருக்கும் நாங்கள் இதை வழங்குகிறோம்.
நான் பார்க்கிறேன். அது எதைக் குறிக்கிறது? நாங்கள் தகுதி பெறுவோமா என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
வெளிநாடுகளில் கல்வி கற்கும் நபர்களுக்கு அவர்களின் கல்விக் கட்டணம் மற்றும் பிற பொருட்களைச் செலுத்துவதற்காக இந்தக் கடன் பிரத்யேகமாக வழங்கப்படுகிறது.
எனவே, எனது மகனின் படிப்புச் செலவுக்கு மட்டுமின்றி, அவனது வாழ்க்கைச் செலவுக்கும் இதைப் பயன்படுத்தலாமா?
அது சரி . சண்டிரிகளில் தங்குமிடம், பாடப் புத்தகங்கள் மற்றும் பல இருக்கலாம். வழிகாட்டுதல்கள் அவ்வளவு கண்டிப்பானவை அல்ல, நீங்கள் பார்க்கிறீர்கள்.
என்று தெரிந்து கொள்வது நல்லது. சற்று யோசியுங்கள்! நாங்கள் இதைப் பற்றி பல வாரங்களாக கவலைப்படுகிறோம், இங்கு ஒரு சிறிய வருகை மட்டுமே, என் மனம் நிம்மதியாக இருக்கிறது. நன்றி .
நீங்கள் மஹ்ஜோங் விளையாடுகிறீர்களா?
எப்போதாவது ஒருமுறை .
நீங்கள் உறுதியளித்தபடி, உங்கள் தயாரிப்புகள் சிறந்த தரத்தில் இருப்பதை நான் எப்படி உறுதிப்படுத்துவது?
எங்களின் நல்ல தரமான தயாரிப்புகளுக்கு ஒரு காரணம், எங்களின் தர ஆய்வு அமைப்புதான் , இதுவே இந்த வகையான சிறந்ததாகும்.
ஆனால் ஒரு தர ஆய்வு அமைப்பு என்பது ஒவ்வொரு யூனிட்டும் எப்போதும் தரமானதாக இருக்கும் என்று அர்த்தமல்ல .
நாங்கள் தயாரிப்பை உருவாக்கும் போது ஒவ்வொரு பகுதியின் முடிவிலும் தரமான பகுப்பாய்வு செய்ய பகுப்பாய்விகளுக்கு பயிற்சி அளித்துள்ளோம். எந்த தவறும் செய்யப்படவில்லை என்பதே இதன் பொருள்.
ஒவ்வொரு தொழிலாளியும் தரமான பகுப்பாய்வு செய்ய பயிற்சி பெற்றவர்கள் என்றும் உங்கள் விற்பனையாளர் என்னிடம் கூறினார். அதைப் பற்றி கொஞ்சம் சொல்ல முடியுமா?
நிச்சயமாக. அனைத்து புதிய தொழிலாளர்களுக்கும் பயிற்சியின் ஒரு பகுதியாக தரமான பகுப்பாய்வு பயிற்சியை நாங்கள் வழங்குகிறோம், மேலும் ஒவ்வொரு ஆண்டும் ஒரு வாரம் கூடுதல் பயிற்சி அளிக்கிறோம்.
நீங்கள் டிராவல் ஏஜென்சியில் இருந்து வருகிறீர்கள், இல்லையா?
ஆம், நீங்கள் மிஸ்டர் ஜேம்ஸ் தானா?
ஆம் , நான் தான் . நீங்கள் டிராவல் ஏஜென்சியிலிருந்து மிஸ் லியா?
அது சரி .
உங்கள் பெயரைச் சொல்ல உங்களுக்கு விருப்பமா?
நிச்சயமாக இல்லை. என் பெயர் லி பிங். இது எல்லாம் உங்கள் சாமான்களா?
ஆம் , அது தான் . நான் பொதுவாக இலகுவாக பயணிப்பேன்.
ஹாங்காங்கிற்கு வரவேற்கிறோம். நான் போய் காரை எடுத்துட்டு வரேன். தயவுசெய்து சில நிமிடங்கள் காத்திருக்க முடியுமா?
நிச்சயமாக, உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன். உங்கள் உதவிக்கு நன்றி.
தயவுசெய்து அதை நிரப்பவும்.
சரி . உங்கள் கண்ணாடியை சுத்தம் செய்ய வேண்டுமா?
இல்லை , நன்றி . எனக்கு நேரமில்லை . அது எவ்வளவு?
இது  15 க்கு வருகிறது.
சார் என்னைக் கூப்பிட்டீர்களா?
ஆம். நீங்கள் இப்போது இருந்தால், உங்கள் பணி கடமைகளை விவரிக்கிறேன், சரியா?
நான் என்ன செய்வேன் என்று எதிர்பார்க்கப்படுகிறது?
ஒரு புதியவராக , தொலைபேசியில் பதிலளிப்பது , தட்டச்சு செய்வது போன்ற சில வழக்கமான கடமைகள் உட்பட சில அடிப்படைப் பணிகளுக்கு முதலில் நீங்கள் பொறுப்பேற்கப் போகிறீர்கள் . பின்னர், நீங்கள் விற்பனைத் துறைக்கு நியமிக்கப்படுவீர்கள்.
நான் பார்க்கிறேன். இது ஒரு சவாலான வேலையாக இருக்க வேண்டும், ஆனால் நான் அதை செய்ய விரும்புகிறேன். மற்றும் இப்போது என்ன?
எங்கள் நிறுவனத்தில் இது உங்கள் முதல் நாள் என்பதால், எங்கள் சிறப்பு தயாரிப்புகளுடன் நீங்கள் தொடங்கலாம். உங்கள் வேலையைச் செய்வதற்கு முன், எங்கள் சொந்த தயாரிப்புகளை நீங்கள் நன்கு அறிந்திருப்பது அவசியம். இந்த ஆவணங்களை வரிசைப்படுத்தி அவற்றை சரியாக தாக்கல் செய்யுங்கள்.
சரி, நான் உடனே வேலையில் இறங்குகிறேன்.
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
நான் நம்புகிறேன் . நான் எழுதும் பேப்பருக்கான சில பொருட்களைத் தேடுகிறேன், எங்கு தேடுவது என்று எனக்கு சரியாகத் தெரியவில்லை.
நான் நிச்சயமாக உங்களுக்கு உதவ முயற்சிப்பேன். உங்கள் கட்டுரை எந்த தலைப்பில் உள்ளது?
எனது கட்டுரை குழந்தைகள் மீது தொலைக்காட்சியின் தாக்கம் பற்றியது.
அந்த தலைப்புக்கு நீங்கள் பயன்படுத்தக்கூடிய பல சாத்தியமான ஆதாரங்கள் உள்ளன. நீங்கள் கணினியைப் பயன்படுத்த பரிந்துரைக்கிறேன், குழந்தைகள் மற்றும் தொலைக்காட்சியைப் பற்றி பேசும் ஒவ்வொரு அறிவியல் இதழின் பட்டியலை கணினி உங்களுக்கு வழங்கும்.
நீங்கள் உதவியதற்கு நன்றி.
கடையின் இந்த பகுதி ஜூனியர் என்று அழைக்கப்படுகிறது. அது ஏன்?
இளம் பெண்கள் என்று பொருள். அங்குதான் இளம் பெண்களுக்கான ஆடைகள் கிடைக்கும்.
ஆனால் இங்கு என் அளவில் எதுவும் கிடைக்கவில்லை.
நீங்கள் சிறியவர், ஆனால் நீங்கள் குழந்தை இல்லை.
சரி, என் உயரத்திற்கு என்னால் எதுவும் செய்ய முடியாது!
நீங்கள் பார்க்க ஒரு சிறிய பகுதி உள்ளது.
குட்டிப் பிரிவில் என்ன இருக்கிறது?
இதில் சிறிய பெண்களுக்கான சிறிய அளவிலான ஆடைகள் உள்ளன.
டாக்ஸி !
எங்கே?
பெய்ஜிங் சர்வதேச விமான நிலையம். தயவுசெய்து எனது சாமான்களை எனக்கு உதவுவீர்களா?
நிச்சயமாக. சூட்கேஸை பூட்டில் வைப்போம்.
நன்றி . நான் செல்ல இன்னும் 50 நிமிடங்கள் உள்ளன. நம்மால் நிர்வகிக்க முடியுமா?
நிதானமாக எடுத்துக்கொள்ளுங்கள். ட்ராஃபிக் ஜாமில் சிக்கினால் ஒழிய நம்மால் சாதிக்க முடியும்.
எனது 940 விமானத்தைத் தவறவிட என்னால் முடியாது.
கவலைப்படாதே . போக்குவரத்து சீராக உள்ளது. உங்கள் விமானத்திற்கான நேரத்தில் நீங்கள் அங்கு வருவீர்கள்.
IBA, வாடிக்கையாளர் சேவைகள் துறை. ஷெல்லி பேசுகையில், நான் எப்படி உதவ முடியும்?
வாடிக்கையாளர் சேவைகள்? ஓ , வணக்கம் . எனக்கு உங்கள் உதவி தேவை.
நிச்சயமாக, அதற்காகத்தான் நாங்கள் இங்கே இருக்கிறோம். நான் உங்களுக்கு என்ன உதவ முடியும்?
நான் இந்த நகரத்தில் ஒரு சுற்றுலாப் பயணி, துரதிர்ஷ்டவசமாக எனது அட்டையை இழந்துவிட்டேன்!
அமைதியா இருங்க சார். இது IBA டெபிட் அல்லது கிரெடிட் கார்டா?
கடன் அட்டை. இன்டர்நேஷனல் கிரெடிட் கார்டு, எங்கும் கிடைக்கவில்லை.
சற்று நிதானமாக இருங்கள் சார். சரி, எப்பொழுது தொலைந்துவிட்டீர்கள் என்று நினைக்கிறீர்கள்?
நான் 100 உறுதியாக தெரியவில்லை, ஒரு மணி நேரத்திற்கு முன்பு நான் நினைக்கிறேன். நான் அதை ஹோட்டல் லாபி பாரில் வைத்திருந்தேன்; என் அறைக்கு எதையாவது சார்ஜ் செய்ய அதைப் பயன்படுத்தினேன். நான் வெளிப்படையாக அதை மீண்டும் எடுக்கவில்லை.
பரவாயில்லை சார். நான் உங்களுக்கு FRCM சில விவரங்களை எடுத்துக்கொள்கிறேன், நாங்கள் உங்களுக்கு உதவ முடியும்.
நன்றி . மிக்க நன்றி .
ஐயா, நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
எனது நேர்காணலுக்கு ஒரு அங்குல புகைப்படம் வேண்டும்.
சரி , உட்காருங்கள் . இங்கே பார். தலை நிமிர்ந்து . முடிந்தது .
இன்னும் 3 நாட்களில் எடுத்து வர வேண்டும்.
நீங்கள் ரயிலில் அல்லது விமானத்தில் பயணம் செய்ய விரும்புகிறீர்களா?
நான் ரயிலை விரும்புகிறேன் என்று நினைக்கிறேன். இது மலிவானது மற்றும் பாதுகாப்பானது.
நீங்கள் ஒரு சமூக நபரா?
ஆம், நான் வெளிச்செல்லும் நபர், நிறைய நண்பர்களுடன் இருக்க விரும்புகிறேன்.
சக ஊழியர்களுடன் தொடர்புகொள்வதில் உங்கள் உத்தி என்ன?
சரி , தகவல் பரிமாற்றத்தில் மிக முக்கியமான விஷயம் உங்கள் நேர்மை .
காலை வணக்கம், வில்சன் சங்கம்.
இது பிரவுன் பேசுகிறது. நான் திரு.தாமஸிடம் பேச விரும்புகிறேன்.
மன்னிக்கவும் , சில நிமிடங்களுக்கு முன்பு திரு.தாமஸ் இங்கிருந்து சென்றுவிட்டார் .
கடந்த பத்து நிமிடங்களாக நான் அவரை அழைக்க முயற்சித்தேன், ஆனால் உங்கள் லைன் பிஸியாக இருந்தது. அவர் விரைவில் திரும்பி வருவாரா?
நான் பயப்படுகிறேன் இல்லை . மீதி நாள் முழுவதும் அவர் வெளியில் இருக்கிறார்.
நான் அவரை அடைய வேறு ஏதேனும் வழி இருக்கிறதா?
நான் பயப்படாதே , வேலை விஷயமாக இந்த ஊரை விட்டு வெளியே போயிருக்கான் . நான் ஒரு செய்தியை எடுக்கலாமா?
நாளை காலை பத்து மணிக்கு அவருடன் எனக்கு ஒரு வணிக சந்திப்பு உள்ளது, ஆனால் என்னால் அதைச் செய்ய முடியாது என்று பயமாக இருக்கிறது.
மற்றொரு சந்திப்பைச் செய்ய விரும்புகிறீர்களா?
துரதிர்ஷ்டவசமாக, நான் எதிர்பாராத விதமாக இங்கிருந்து செல்கிறேன், மேலும் பல நாட்கள் நான் வெளியில் இருக்கலாம்.
நான் பார்க்கிறேன். மிஸ்டர் தாமஸிடம் நீங்கள் அழைத்திருப்பதைச் சொல்கிறேன்.
நன்றி .
ஓ மனிதனே! நான் பல நாட்களாக பட்டினி கிடக்கிறேன், நான் ஒரு அவுன்ஸ் கூட இழக்கவில்லை!
உடல் எடையை குறைக்க முயற்சிக்கிறீர்களா?
ஆமாம், என் நண்பனுக்கு அடுத்த மாதம் திருமணம் நடக்கவுள்ளது, நான் மணப்பெண்ணாக இருக்க வேண்டும். அவளுடைய திருமணத்திற்கு நான் என் உடையில் பொருத்தி அழகாக இருக்க வேண்டும், ஆனால் நான் எடையைக் குறைக்கவில்லை! இந்த காதல் கைப்பிடிகளைப் பாருங்கள்.
உடல் எடையை குறைக்க நீங்கள் பட்டினி கிடக்க வேண்டியதில்லை. நீங்கள் எங்கே தவறாகப் போகிறீர்கள் என்று நினைக்கிறேன்.
ஏன் ? நான் குறைவாக சாப்பிட்டால், என் உடல் என் கொழுப்பு இருப்புக்களை சாப்பிட ஆரம்பிக்கும், இல்லையா?
உண்மையில் இல்லை. அதிக கலோரிகள், உப்புகள் அல்லது நிறைவுற்ற கொழுப்புகள் உள்ள உணவுகளை உண்ணாமல் இருக்க முயற்சி செய்ய வேண்டும். எண்ணெய் உணவுகள் மற்றும் செயற்கை சுவைகளில் இருந்து விலகி இருங்கள்.
அப்படியானால் நான் சாப்பிட வேண்டும், ஆனால் நான் சாப்பிடுவதை நான் பார்க்க வேண்டும் என்று சொல்கிறீர்களா?
ஆம் ! கார்போஹைட்ரேட் மற்றும் கொலஸ்ட்ரால் அதிகம் உள்ள உணவுகளை உட்கொள்வதையும் குறைக்க முயற்சி செய்யலாம். நீங்கள் வேகவைத்த காய்கறிகளை சாப்பிடலாம் அல்லது கோழி அல்லது மீனில் உள்ள புரத உட்கொள்ளலை அதிகரிக்கலாம்.
இதையெல்லாம் செய்தால் நான் நான்கு வாரங்களில் இருபது பவுண்டுகளை இழக்கலாம் என்று நினைக்கிறீர்களா?
அதை எண்ணாதே.
எங்கள் மாதாந்திர ஊழியர் தொடர்பு கூட்டத்திற்கு வருகை தந்த அனைவருக்கும் நன்றி. இன்று எங்களிடம் நிறைய புதிய விஷயங்களை உங்கள் அனைவருக்கும் அறிமுகப்படுத்த உள்ளது, சிறந்த ஊழியர் நலனுக்கு இடமளிக்கும் வகையில் நிறுவனத்தின் கொள்கையில் நிறைய மாற்றங்கள் இருக்கும்.
பணியாளர் நலன்? இதில் என்ன எல்லாம் அடங்கும்?
கடந்த காலத்தில், எங்கள் நலன்புரித் திட்டம் நன்மைகள் பேக்கேஜ்களை மட்டுமே கொண்டிருந்தது, அதாவது பகுதியளவு உடல்நலக் காப்பீடு மற்றும் ஓய்வூதியத் திட்டம். ஆனால் ஊக்கத்தொகையை அதிகரிப்பதன் மூலமும், கூடுதல் நலன் கருதிகளைச் சேர்ப்பதன் மூலமும் மன உறுதியை உயர்த்துவோம் என்று நம்புகிறோம்.
நாம் எந்த வகையான கருத்துகளைப் பற்றி பேசுகிறோம்?
இனிமேல் , ஊழியர்களுக்கு 2 வார விடுமுறை காலத்துடன் கூடுதலாக 10 ஊதியம் நோய்வாய்ப்பட்ட நாட்கள் வழங்கப்படும் . வெள்ளிக்கிழமை இரவுகளில் நிறுவனம் வழங்கும் ஏரோபிக்ஸ் வகுப்பின் மூலம் சரியான உடல் ஆரோக்கியத்தைப் பேணுவதற்கும் அவர்கள் ஊக்குவிக்கப்படுவார்கள். நாங்கள் மனிதவளத் துறையுடன் கலந்தாலோசித்து நிர்வாகத்திற்கும் ஊழியர்களுக்கும் இடையே ஒரு புதிய தொடர்பை நியமித்துள்ளோம். செல்வியை அனைவரும் வரவேற்போம் . மைக்கேல் கெய்ன் எங்கள் குழுவிற்கு எங்கள் நிறுவனத்தின் ஒம்புட்ஸ்மேன்.
எங்கள் நிறுவனத்தில் இப்போது ஒம்புட்ஸ்மேன் இருக்கிறாரா?
ஆம், அது சரிதான். இனிமேல் , வேலை நாளில் நடக்கும் ஏதாவது ஒரு கேள்வி அல்லது கவலை உங்களுக்கு ஏற்படும் போதெல்லாம் , M . காயீன் உங்கள் வழக்கறிஞராக இருப்பார். நிர்வாக நடைமுறைகளில் ஏதேனும் பொருத்தமற்ற அல்லது நியாயமற்றதாக இருப்பதாக நீங்கள் நம்பினால், நீங்கள் தேடும் முதல் நபர் ஒம்புட்ஸ்மேன் ஆவார். உங்கள் சிறந்த ஆர்வத்தை இதயத்தில் வைத்திருப்பதே அவளுடைய வேலை.
படிவங்களை பூர்த்தி செய்து முடித்துவிட்டேன். நான் இப்போது என் அறைக்கு செல்லலாமா?
ஆம் , இதோ உங்கள் சாவி . பெல்பாய் உங்களை உங்கள் அறைக்கு அழைத்துச் செல்வார்.
நன்றி .
இந்த சீனா டீ செட் உங்களுக்கு பிடிக்கும், இல்லையா?
ஆம், ஆனால் மற்ற வண்ணங்களைக் காட்ட முடியுமா?
நிச்சயமா.பழுப்பு நிறம் எப்படி இருக்கும்?
இல்லை, எனக்கு பழுப்பு நிறமானது பிடிக்கவில்லை.
நீல நிறமா?
நல்லது, எனக்கு பிடித்திருக்கிறது.
நீங்கள் ஒரு நல்ல தேர்வு செய்துள்ளீர்கள்.இந்த சீனா டீ செட் வழக்கத்திற்கு மாறானது.இது ஜிங்டெஷனில் செய்யப்பட்டது.
இது மிகவும் அழகாக இருக்கிறது.இது தான் நான் கனவு கண்டது.தயவுசெய்து எனக்காக ஒரு பரிசு பெட்டியில் வையுங்கள்.
ஆமாம் சார் .
நான் அளவிட ஒரு சூட் செய்ய முடியுமா?
நிச்சயமாக . அங்குள்ள துணி பற்றி என்ன? இது ஃபேஷனில் இருக்கிறது.
பரவாயில்லை .
இங்கே வா நான் உன்னை அளக்கிறேன் .
சரி .
ஹாய் ! உங்கள் புதிய கணினி மற்றும் இணைய இணைப்புடன் நீங்கள் வேடிக்கையாக இருப்பதை நான் காண்கிறேன்.
நான் செய்ய விரும்புவது எவ்வளவோ இருக்கிறது. நான் உலகம் முழுவதும் உள்ள நண்பர்கள் மற்றும் குடும்பத்தினருக்கு நிறைய மின்னஞ்சல்களை அனுப்புவதை முடித்துவிட்டேன். பதிவிறக்கம் செய்ய இசையைத் தேடினேன்.
நீங்கள் பார்வையிட சில பயனுள்ள வலைத்தளங்களின் பெயரை நான் கொடுக்க முடியும்.
நன்றி . அது மிகவும் உதவியாக இருக்கும். நீங்கள் விரும்புவதைக் கண்டுபிடிக்க நீண்ட நேரம் ஆகலாம் என்பதை நான் கண்டுபிடித்தேன். இணையத்தில் நிறைய தகவல்கள் உள்ளன.
நீங்கள் உங்கள் மின்னஞ்சல்களை அனுப்பியபோது, அவற்றுடன் ஏதேனும் கோப்புகளை இணைத்தீர்களா?
ஆம் , நான் செய்தேன் . எனது மின்னஞ்சல் கணக்கில் ஒரு வைரஸ் எதிர்ப்பு நிரல் உள்ளது, அது அனைத்து இணைப்புகளையும் ஸ்கேன் செய்கிறது, எனவே நான் யாருக்கும் மோசமான எதையும் அனுப்பவில்லை என்று உறுதியாக நம்புகிறேன்.
நீங்கள் இணையத்தைப் பயன்படுத்தும் போது, உங்கள் மின்னஞ்சல் முகவரியை அடிக்கடி கொடுக்காமல் கவனமாக இருங்கள். நீங்கள் அவ்வாறு செய்தால், ஸ்பேம்தேவையற்ற மின்னஞ்சல் படிவ நிறுவனங்கள் உங்களுக்கு பொருட்களை விற்க முயற்சிப்பதைப் பெறலாம்.
அது நல்ல அறிவுரை. எனது கடவுச்சொல் மற்றும் கிரெடிட் கார் எண் போன்ற என்னைப் பற்றிய ரகசியத் தகவலை வழங்குவதில் கவனமாக இருக்க வேண்டும்.
அது சரிதான். நீங்கள் உலாவும்போது நினைவில் கொள்ள வேண்டிய மற்றொரு விஷயம் என்னவென்றால், உங்களுக்கு பிடித்தவை பட்டியலில் இணையப் பக்கத்தை சேர்க்கலாம். உங்கள் கணினி பக்கத்தை நினைவில் வைத்திருக்கும், அடுத்த முறை நீங்கள் விரைவாக அங்கு திரும்பலாம்
நான் அதை எப்படி செய்வது?
உதாரணமாக இந்த வலைப்பக்கத்தை எடுத்துக் கொள்ளுங்கள். விசைகள் கட்டுப்பாடு மற்றும்  ஐ ஒன்றாக அழுத்தவும். திரையின் மேற்புறத்தில் பிடித்தவைகளைக் கிளிக் செய்யவும். அங்கே நீ இருக்கிறாய் . இது உங்களுக்கு பிடித்தவை பட்டியலில் சேர்க்கப்பட்டுள்ளது. நீங்கள் அதை கிளிக் செய்தால், நீங்கள்
தெரிந்து கொள்வது பயனுள்ளது. நன்றி . நான் லாக் ஆஃப் செய்துவிட்டு என் கணினியை கத்துகிறேன், நாம் காபி சாப்பிடலாம்.
மூன்று இருபத்தைந்து சென்ட் முத்திரைகள், தயவுசெய்து.
இதோ . எழுபத்தைந்து சதம், தயவுசெய்து.
மேலும் இந்த கடிதத்தை பதிவு அஞ்சல் மூலம் அனுப்பவும்.
அதில் மதிப்புமிக்க ஏதாவது உள்ளதா?
இருநூறு டாலர் காசோலையும் புகைப்படமும் இருக்கிறது.
நான் ரசீது கொடுக்கட்டுமா?
இல்லை. தொந்தரவு செய்யாதே.
அது மொத்தம் தொண்ணூற்றைந்து சென்ட்களாக இருக்கும்.
மன்னிக்கவும் சார் . எனது சாமான்கள் மோசமாக சேதமடைந்துள்ளன.
அதைக் கேட்டு நான் வருந்துகிறேன். நீங்கள் ஒரு உரிமைகோரல் படிவத்தை நிரப்ப வேண்டும்.
நான் எங்கே கிடைக்கும்?
இதோ .
இதோ கடைசி பாடநெறி வருகிறது! நான் உங்களுக்கு டிஷ் செய்ய உதவட்டுமா?
நீங்கள் ஆட்சேபிக்காவிட்டால் நான் அதை வைத்திருக்காமல் இருப்பேன். அதற்கு பதிலாக நான் சூப் சாப்பிடுவேன். நான் டயட்டில் இருக்க வேண்டும்.
ஆனால் ஒரு நல்ல இரவு உணவை என்னால் எதிர்க்க முடியாது.
நீங்கள் எந்த பாதையில் ஆர்வமாக உள்ளீர்கள்?
நியூயார்க்கில் இருந்து அட்லாண்டிக் நகரத்திற்கு நான்கு நாட்கள் சுற்றுப்பயணம் நன்றாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன் .
அது ஒரு நல்ல தேர்வு.
புறப்படும் தேதி என்ன?
ஜூன் முதல் அக்டோபர் வரை ஒவ்வொரு சனிக்கிழமையும் நாங்கள் பார்ட்டிகளை நடத்துகிறோம்.
காலை வணக்கம், நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
காலை வணக்கம் . ஷாங்காயில் உள்ள என் சகோதரிக்கு 1,000 யுவான் அனுப்ப விரும்புகிறேன்.
இந்த படிவத்தை நிரப்பவும்.
சரி... ரிசீவருக்கு என் சகோதரியின் பெயரைப் போட வேண்டுமா?
ஆம். நீங்கள் அவளுடைய பெயரையும் முகவரியையும் குறிப்பிட வேண்டும்.
சரி, நான் பார்க்கிறேன். இதோ . அது இப்போது சரியா?
நான் சரிபார்க்கிறேன். ஆம். உங்கள் 1,000 பணம் அனுப்பவும்.
இதோ . விகிதம் என்ன?
இந்த விகிதம் ஒரு சதவீதம். அது 10 யுவான் இருக்கும்.
சரி . இந்தப் பணம் எப்போது வரும்?
பொதுவாக மூன்று நாட்களுக்குள் வந்துவிடும்.
அது நல்லது.
உங்கள் பெரிய தாக்கம் என்ன?
நான் திட்டமிடுவதில் மிகவும் நல்லவன் என்று நினைக்கிறேன். நான் எனது நேரத்தை மிகச்சரியாக நிர்வகிக்கிறேன், அதனால் நான் எப்போதும் சரியான நேரத்தில் காரியங்களைச் செய்ய முடியும்.
நீங்கள் ஏன் பொருத்தமானவர் அல்லது இந்த வேலை என்று நினைக்கிறீர்கள்?
ஏனென்றால் நான் இந்தத் துறையில் மிகவும் திறமையானவன்.
நீங்கள் அழுத்தத்தில் வேலை செய்கிறீர்களா?
ஆம், நான் அழுத்தத்தின் கீழ் நன்றாக வேலை செய்கிறேன், அதை மங்கலாகக் காண்கிறேன். இருப்பினும், திட்டமிடல் மற்றும் எனது நேரத்தை நிர்வகித்தல் ஆகியவை இறுக்கமான காலக்கெடுவைக் குறைக்கும் என நான் நம்புகிறேன்.
நீங்கள் அதிகம் பின்பற்றுபவரா அல்லது தலைவரா?
நான் மக்களுக்கு முன்னால் சென்று அவர்களை வழிநடத்த முயற்சிக்கவில்லை, எல்லோருடனும் ஒத்துழைத்து ஒன்றாக வேலை செய்வதன் மூலம் வேலையைச் செய்ய விரும்புகிறேன்.
நான் திருமணத்திடம் பேசலாமா?
மதியம் வரை மீட்டிங்கில் இருக்கிறாள்.
சரி, நான் அவளை மீண்டும் முயற்சி செய்கிறேன்.
சரி , நன்றி .
உங்கள் தயாரிப்புகளின் போட்டித்தன்மை என்ன?
எங்கள் தயாரிப்புகளின் விலைகள் போட்டித்தன்மையுடன் இருப்பதை நீங்கள் கவனித்திருக்கலாம். தவிர. அதே விலையில் மற்ற நிறுவனங்களை விட சிறந்த தயாரிப்புகளை நாங்கள் வழங்க முடியும்.
உங்கள் விரிவான விளக்கம் எங்களுக்குத் தேவை.
நீங்கள் ஒரு பெரிய ஆர்டரைச் செய்தால், நாங்கள் வழக்கமாக 15 வர்த்தக தள்ளுபடிக்கு அனுமதிக்கிறோம். மேலும் எங்களின் தயாரிப்புகள் மற்றவர்களை விட சறுக்கலாகவும், வண்ணமயமாகவும், மங்கலாகவும் உணர்கின்றன. நீங்கள் ஒரு பார்வை பார்க்கலாம்.
இது நன்றாக இருக்கிறது, அதன் தரம் எப்படி இருக்கும்? நாங்கள் சிறந்ததை மட்டுமே தேடுகிறோம்.
நாங்கள் எப்போதும் சிறந்ததை விற்கிறோம். இந்த நேரத்தில் நீங்கள் எங்களை நம்பலாம்.
சரி ! நாங்கள் 1000 பட்டு துண்டுகளை ஆர்டர் செய்தால் டெலிவரி செய்ய எவ்வளவு நேரம் ஆகும்?
உங்கள் ஆர்டர்களை நாங்கள் பெற்றவுடன் 2 வாரங்களுக்குள்.
சாலட்டில் என்ன டிரஸ்ஸிங் விரும்புகிறீர்கள்?
தயவு செய்து பிரஞ்சு ஆடை அணியுங்கள்.
நான் மன்னிப்பு கேட்கிறேன்?
ஓ , பிரஞ்சு டிரஸ்ஸிங் .
மன்னிக்கவும், அது இப்போது கிடைக்கவில்லை.வேறு ஏதாவது உள்ளதா?
நாங்கள் இன்னும் பிரெஞ்சு ஆடைகளை விரும்புகிறோம்.
மீண்டும் சொல்வீர்களா?
உங்கள் மேலாளர் யார்? சொல்லு! நீங்கள் செய்வீர்களா?
நீங்கள் கருப்பு மை கொண்டு செல்கிறீர்களா?
ஸ்டேஷனரி செக்ஷனில் பேப்பர் கிளிப்புகள் மற்றும் கட்டைவிரல் தட்டுகளுக்கு அடுத்ததாக மை இருக்க வேண்டும் சார் .
நான் தேடினேன், ஆனால் நான் எந்த கருப்பு மையையும் காணவில்லை.
அப்போது கையிருப்பில் எதுவும் இல்லை என்று பயப்படுகிறேன்.
சரி, நான் நீலகருப்புக்கு தீர்வு காண்பேன். நான் ஒரு டஜன் ஏர்மெயில் உறைகளையும் எடுத்துக்கொள்வேன்.
அவை பத்து அல்லது இருபது பொட்டலங்களில் வருகின்றன.
இருபது பொட்டலம் கொடுங்கள் . மற்றும் ஷூ லேஸ்களை நான் எங்கே கண்டுபிடிப்பது?
கவுண்டர் மூன்றில்.
நன்றி . இந்தக் கடையைச் சுற்றி வரும் வழியை என்னால் கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை.
எனக்கு தெரியும் . எனக்கு மூன்று வாரங்கள் ஆனது, நான் இங்கு வேலை செய்கிறேன்.
நிறுவனம் தனது ஊழியர்களுக்கு என்ன வகையான காப்பீட்டை வழங்க முடியும்?
அனைத்து ஊழியர்களும் சுகாதார காப்பீட்டு திட்டத்தை அனுபவிக்க முடியும்.
வேலை தொடர்பான வேலை காரணமாக ஒரு ஊழியர் காயமடைந்தால் என்ன செய்வது?
பணியாளர்கள் தொழிலாளர்களின் இழப்பீட்டுக் காப்பீட்டின் கீழ் உள்ளனர்.
இதற்கு முன் என்ன பதவி வகித்தீர்கள்?
நான் விற்பனையாளராக இருந்திருக்கிறேன்.
உங்களின் தற்போதைய வேலையின் பொதுவான விளக்கத்தை என்னிடம் கூறுவீர்களா?
நான் வர்த்தகத் துறைக்கு பொறுப்பாக இருக்கிறேன்.
உங்கள் வேலையை மாற்ற முடிவு செய்தது எது?
நான் ஒரு சிறிய நிறுவனத்தில் வேலை செய்கிறேன், அங்கு மேலும் பதவி உயர்வு சாத்தியமில்லை.
உங்கள் தற்போதைய நிறுவனத்தை ஏன் விட்டுவிடுகிறீர்கள்?
மதிப்புமிக்க ஒன்றை நான் எளிதில் விட்டுவிடுவதில்லை. நான் அந்த பதவியை விட்டு விலக முடிவெடுப்பதற்கு முன், உங்கள் நிறுவனத்தில் நான் என்ன லாபம் பெறுவேன், என்ன இழப்பேன் என்பது போன்ற விஷயங்களை நான் முழுமையாக பகுப்பாய்வு செய்தேன். உங்களுக்கு தெரியும், ஷாங்காய் எப்போதும் எனக்கு ஒரு கவர்ச்சிகரமான இடம், சவால்கள் மற்றும் நம்பிக்கைகள் நிறைந்தது. இதைத் தவிர , ஒரு நல்லதை உருவாக்குவதற்கான சிறப்பு அறிவும் , தேவையான அனுபவமும் என்னிடம் உள்ளது . நிச்சயமாக , வெளிநாட்டில் வேலை செய்வதற்கான வாய்ப்புகளும் , அதிக சம்பளமும் எனக்கு முக்கியம் . எனவே இங்கு வேலைக்கு வருவது பயனுள்ளது என்று நான் நம்புகிறேன்.
இந்த அமைப்பை ஏன் தேர்ந்தெடுத்தீர்கள்?
நான் பதவியில் மிகவும் ஆர்வமாக உள்ளேன்.
எங்கள் நிறுவனத்தில் சேர நீங்கள் முடிவு செய்தது எது?
உங்களைப் போன்ற சிறிய ஆனால் வேகமாக விரிவடையும் நிறுவனத்தில் எனக்கு சிறந்த வாய்ப்புகள் கிடைக்கும் என்று நம்புகிறேன்.
நீங்கள் இன்று உங்கள் துணிகளை ஏற்கனவே துவைத்தீர்களா?
நான் என் வெள்ளை ஆடைகளை மட்டுமே துவைத்தேன்.
என்னுடைய இருண்ட ஆடைகளை உன்னுடைய துணியால் துவைக்க முடியுமா?
உங்கள் ஆடைகளில் நான் எடுக்க வேண்டிய சிறப்பு ஏதேனும் உள்ளதா?
ஒரே விஷயம் என்னவென்றால், அவை மென்மையான சுழற்சியில் கழுவப்பட வேண்டும்.
நிறைய ஆடைகள் உள்ளனவா?
நிறைய துணிகள் இல்லை, துவைக்க நிறைய இருக்கிறதா?
இது ஒரு நடுத்தர சுமை.
நீங்கள் கவலைப்படவில்லை, இல்லையா?
பெரிய விஷயமில்லை. உனக்காக நான் செய்வேன்.
சரி, மிக்க நன்றி.
நீங்கள் வரவேற்கிறேன் .
இந்த உடை எனக்கு சரியாக இருக்கிறதா?
ஆம், நிச்சயமாக. இது அளவிடுவதற்காக உருவாக்கப்பட்டதாகத் தெரிகிறது.
சரி, அந்த ஒன்று எனக்கு மிகவும் பொருத்தமானது என்று நினைக்கிறேன். விலை என்ன?
120.
நாம் செல்லும் இந்த மர்ம உணவகம் எங்கே?
இது ஒரு இந்திய உணவகம்! நீங்கள் ஒருபோதும் இந்திய உணவை உண்டதில்லை என்று எனக்குத் தெரியும், எனவே நீங்கள் முயற்சி செய்யலாம் என்று நினைத்தேன்.
நன்றாக இருக்கிறது! நான் சில வகையான மாட்டிறைச்சி உணவுகளை விரும்புகிறேன்.
சரி, இந்திய உணவுகள் உண்மையில் மாட்டிறைச்சியை வழங்குவதில்லை. நீங்கள் பார்க்கிறீர்கள் , பசுக்கள் ஒரு புனிதமான விலங்கு , இந்து மதத்தில் மிக முக்கியமான அங்கம் , எனவே மாட்டிறைச்சி உண்ணப்படுவதில்லை .
நான் பார்க்கிறேன், நாம் என்ன வைத்திருக்கிறோம்? கோழியா ?
தேர்வு செய்ய பல அற்புதமான உணவுகள் உள்ளன. ஒரு அற்புதமான கறியான சிக்கன் டிக்கா மசாலாவை நாம் சாப்பிடலாம். இது கொஞ்சம் காரமாக இருக்கிறது, ஆனால் உங்களால் சமாளிக்க முடியும் என்று நினைக்கிறேன்.
நன்றாக இருக்கிறது! இந்திய மசாலாப் பொருட்கள் உணவுக்கு அட்டகாசமான சுவையைத் தருவதாக நான் எப்போதும் கேள்விப்பட்டிருக்கிறேன்.
ஆம். மேலும், தந்தூரி அடுப்பில் சுடப்படும் நாண் ரொட்டியையும் சாப்பிடலாம். நீங்கள் சாப்பிட எந்த பாத்திரங்களையும் பயன்படுத்தாததால், இந்த ரொட்டியை கறி அல்லது சாதத்தை எடுக்க பயன்படுத்தலாம்.
காய்கறிகளைப் பற்றி என்ன?
தலாக் பான்டர், வெஜிடபிள் சமோசா அல்லது தால் போன்ற காய்கறி அடிப்படையிலான நல்ல வகை உணவுகள் அவர்களிடம் உள்ளன.
எல்லாமே அருமையாகத் தெரிகிறது! என்னால் காத்திருக்க முடியாது!
சரி டாக்டர் , நேரா சொல்லுங்க .
நீங்கள் நீண்ட காலம் வாழ வேண்டுமென்றால் புகைபிடிப்பதை விட்டுவிட வேண்டும்.
நான் முன்பு முயற்சித்தேன். நான் முயற்சித்த அனைத்தும் வேலை செய்யவில்லை.
ஒருவேளை உங்களுக்கு முன் வாழ்க்கை அல்லது மரணத்தைத் தேர்ந்தெடுப்பதன் மூலம், நீங்கள் அதை எளிதாகக் காணலாம்.
நான் அந்த எக்ஸ்ரேயை மீண்டும் பார்க்கலாமா?
இந்தக் கறுப்புப் பகுதிகள் அனைத்தையும் பார்க்கிறீர்களா? அது உங்கள் நுரையீரலில் கட்டப்பட்ட தார்.
அதுவே எனக்கு மூச்சுத் திணறலை ஏற்படுத்துகிறது.
இதைப் பாருங்கள், நீங்கள் வெளியேறும்போது, பணத்தையும் நேரத்தையும் உங்கள் வாழ்க்கையையும் மிச்சப்படுத்துவீர்கள்!
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா மேடம் ?
ஆம், நான் ஒரு தொப்பியைத் தேடுகிறேன். அளவு 16.
இதை முயற்சிக்க விரும்புகிறீர்களா?
ஆம். கொஞ்சம் இறுக்கமாக இருக்கிறது. உங்களிடம் பெரிய ஒன்று கிடைத்ததா?
சரி . இது எப்படி?
ஆமாம் , பரவாயில்லை . நான் எடுக்கிறேன். நான் காசோலை மூலம் செலுத்தலாமா?
நிச்சயமாக, மேடம்.
இன்று ஞாயிற்றுக்கிழமை.
ஆம் , எனக்குத் தெரியும் .
இன்று வீட்டை சுத்தம் செய்ய வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன். உங்கள் கருத்து என்ன?
ஓ , இல்லை . போன வாரம் தான் செய்தோம் .
வா . நீங்கள் என்ன செய்ய விரும்புகிறீர்கள்? துணி துவைப்பதா அல்லது வீட்டை சுத்தம் செய்வதா?
நான் துணிகளை துவைக்க விரும்புகிறேன்.
சரி . இதோ சலவைக்கூடம்.
கடவுளே! இவ்வளவு!
கவலைப்படாதே . அதற்கு நான் பிறகு உங்களுக்கு உதவுகிறேன்.
இது குறித்து அவசர கூட்டத்தை விரைவில் கூட்ட வேண்டும்.
சரி . நான் ஒரு மெமோவை அனுப்புகிறேன்.
கென் திரும்பி வரும்போது இன்று மதியம் அதை திட்டமிடுங்கள்.
அவர் இன்று திரும்பி வரவில்லை என்று நினைக்கிறேன்.
ஓ, அது சரிதான். எப்படியும் முன்னேறு. நான் அவரை நிரப்புவேன். எந்த சூழ்நிலையிலும் இந்த ஆர்டரை நாம் இழக்க முடியாது!
எனக்கு தெரியும், அது பெரியது.
நான் ஒரு பழைய இசைப்பெட்டியைக் கண்டுபிடிக்க விரும்புகிறேன்.
எங்களிடம் ஒரு சிறந்த தேர்வு உள்ளது. நீங்கள் என்ன தசாப்தத்தை தேடுகிறீர்கள்?
1920 களில் நீங்கள் ஏதாவது செய்திருக்கிறீர்களா?
எங்களிடம் ஆறு உள்ளது.
அவர்களில் யாரிடமாவது நடனமாடும் உருவங்கள் உள்ளதா?
உண்மையில், அவர்களில் இருவர் நடனமாடும் உருவங்களைக் கொண்டுள்ளனர்.
அது அற்புதம். எனக்கு இது பிடிக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
ஒரு நல்ல தேர்வு. அதை நானே விரும்புகிறேன்.
இப்போது, இதற்கு ஏதேனும் உத்தரவாதம் உள்ளதா?
ஐயோ , இல்லை , நான் பயப்படவில்லை . இந்த விஷயங்கள் எதற்கும் உத்தரவாதம் அளிக்க முடியாத அளவுக்கு பழையவை.
எனக்கு புரிகிறது.
உடைந்தாலும் அவை கலைப் படைப்புகள்தான்.
படுக்கையறையை அலங்கரிக்க ஆரம்பிக்கலாமா?
நான் ஏற்கனவே ஆரம்பித்துவிட்டேன்.
எப்போது ?
இன்று மதியம்.
நான் உங்கள் ஆர்டரை எடுக்கலாமா?
நாங்கள் இன்னும் முடிவு செய்யவில்லை. நீங்கள் எங்களுக்கு இன்னும் சிறிது நேரம் கொடுக்க முடியுமா?
ஆம், தயவுசெய்து உங்கள் நேரத்தை எடுத்துக் கொள்ளுங்கள்.
குடிக்க ஏதாவது கிடைக்குமா? எங்களுக்கு இரண்டு பாட்டில் பீர் வேண்டும்.
சரி .
இன்று உங்களின் சிறப்புகளை சொல்ல முடியுமா?
இன்றைய ஸ்பெஷல் ஸ்டீக்.
இந்த ஸ்டீக் டின்னர் சாப்பிடுவோம்.
உங்கள் மாமிசத்துடன் என்ன செல்ல விரும்புகிறீர்கள்?
பட்டாணி மற்றும் கேரட்.
நான் பார்க்கிறேன். நீங்கள் இனிப்புக்கு என்ன விரும்புகிறீர்கள்?
ஐஸ்கிரீம், தயவுசெய்து.
பார்க்கலாம் . என்னிடம் சால்மன் ஸ்டார்டர் இருந்தது, அது  5.90 மற்றும் எனது பீட்சா  8.25.
நான் சூப் மற்றும் புருஷெட்டாவை எடுத்துக்கொண்டேன், இவை அனைத்தும் சேர்ந்து  4.50 மற்றும் எனது டிரவுட் பிரதான பாடத்திற்கு  12 ஆகும்.
அது எனக்கு  14.15 மற்றும் உங்களுக்கு  16.50 .
ஆம், மதுவிற்கு ஐம்பது ஐம்பதுக்கு செல்வோமா?
ஆம் , அது எங்கள் இருவருக்கும் கூடுதல்  6 .
இப்போது உங்கள் பில்  20.15 ஆக உள்ளது, நான்  22.50 செலுத்த வேண்டும்.
நான் ஒரு இனிப்பு சாப்பிட்டேன்  அது மற்றொரு  3.50 . நீங்கள்  2 காபி சாப்பிட்டீர்கள்.
மற்றும் அவ்வளவுதானா?
ஆம், பட்டியலில் உள்ள அனைத்தும் இதுதான்.
எனவே இப்போது எனது பில்  24.50 மற்றும் உங்களுடையது  23.65 ஆக உள்ளது. அது சரியா?
ஆம், அதுதான் சரியாக இருக்கிறது. பணியாளருக்கு எவ்வளவு உதவிக்குறிப்பு கொடுக்க வேண்டும்?
 5 நன்றாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
வணக்கம் ! திரு. அங்கே பச்சை?
பேசுவது. நான் யாரிடம் பேசுகிறேன் என்று கேட்கலாமா?
இது சில்க் கம்பெனியுடன் லி . கடந்த ஞாயிற்றுக்கிழமை கண்காட்சியின் போது சந்தித்தோம்.
ஓ , ஆமாம் . உங்கள் நிறுவனம் எனக்கு நினைவிருக்கிறது.
எங்கள் தயாரிப்புகளைப் பார்வையிட்டதற்கு நன்றி. எங்களுடைய பட்டுப் பொருட்களில் நீங்கள் ஆர்வமாக உள்ளீர்கள் என்பதை நான் நினைவில் வைத்திருக்கிறேன், எனவே எங்கள் தயாரிப்புகள் பற்றிய கூடுதல் தகவல்களை உங்களுக்குக் காட்ட இந்த வாரம் நான் உங்களைச் சந்திக்கலாமா?
நான் விரும்புகிறேன், ஆனால் இந்த வாரம் எனது அட்டவணை நிரம்பிவிட்டதாக நான் பயப்படுகிறேன்.
அடுத்த வாரம் என்ன? இது உங்களுக்கு வசதியானதா?
ஆம். எப்படி 10  . மீ . அடுத்த வெள்ளிக்கிழமை?
எந்த நேரமும் நீங்கள் சொல்வது சரிதான்.
சரி, உங்களை எதிர்பார்க்கிறேன்.
கணக்குப் பாடம் எங்கே படித்தாய்?
நான் அன்ஷான் பல்கலைக்கழகத்தில் படித்தேன்.
நீங்கள் எங்காவது பயிற்சி பெற்றீர்களா?
ஆம், நான் வரி காலத்தில் ஒரு கணக்கியல் நிறுவனத்தில் பயிற்சி பெற்றேன்.
அது மன அழுத்தமாக இருந்திருக்க வேண்டும்.
ஆம், ஆனால் நான் நிறைய கற்றுக்கொண்டேன்.
நான் பந்தயம் கட்டுவேன்.
வெவ்வேறு வரிச் சட்டங்கள் மற்றும் அவை எவ்வாறு செயல்படுகின்றன என்பதைப் பற்றி நான் கற்றுக்கொண்டேன்.
வணக்கம். திரு . ஜாங். அது மேரி.
ஆம், மேரி?
இந்த வாரம் நாங்கள் உண்மையிலேயே பணியாளர்களாக இருக்கிறோம் என்று நான் பயப்படுகிறேன், திரு. லி . நான் உங்களைச் சந்திக்க விரும்புகிறேன், ஆனால் என்னால் முடியாது என்று வருந்துகிறேன்.
நீங்கள் என்னைச் சந்திக்கப் போவதில்லை என்று சொல்கிறீர்களா?
இல்லவே இல்லை சார் . எங்கள் சந்திப்பை அடுத்த வாரத்திற்கு தாமதப்படுத்த விரும்புகிறேன், அடுத்த வார தொடக்கத்தில் எனக்கு நேரம் கிடைக்கும்.
சரி, எனக்கு அது பிடிக்கவில்லை, ஆனால் எனக்கு வேறு வழியில்லை என்று நினைக்கிறேன்.
எப்படி திங்கள் காலை 9 மணிக்கு . மீ . ?
சரி அந்த நேரத்துக்கு நான் உங்க ஆபீஸ்க்கு போறேன் .
நல்ல மதியம், திருமதி. வெள்ளை .
நல்ல மதியம், திரு. கருப்பு . நீண்ட நாட்களாக உங்களை காணவில்லை. நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
நான் பார்க்கலாமா திரு. கூப்பர், இப்போது உங்கள் மேலாளர்?
அவர் சுதந்திரமாக இருக்கிறாரா என்று பார்க்கிறேன். தயவுசெய்து உட்கார்ந்து ஒரு கணம் காத்திருக்கலாமா?
சரி .
இன்னும் சில நிமிடங்களில் உங்களைப் பார்க்க மேலாளர் வருவார்.
மிக்க நன்றி, திருமதி. வெள்ளை .
உங்களை வரவேற்கிறேன் .
ஜாக், நேர்காணலின் முடிவுகளை நான் தீவிரமாகக் கேட்பது சிறந்தது என்று நினைக்கிறேன்.
நல்ல யோசனைதான்! எனவே நீங்கள் அதைப் பற்றி கவலைப்படத் தேவையில்லை.
நானும் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன். நான் நிறுவனத்திற்கு விசாரணைக் கடிதம் எழுதுவதைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
பரவாயில்லை. நீங்கள் இணையம் வழியாக முதலாளிக்கு மின்னஞ்சல் அனுப்பலாம்.
நல்ல யோசனை. இது வசதியானது மற்றும் வேகமானது.
முடிவுகளைப் பற்றி நீங்கள் நேரடியாகக் கேட்கலாம், ஆனால் பணிவுடன் இருக்க வேண்டும்.
நிச்சயமாக.
விசாரணைக் கடிதத்தை சுருக்கமாக எழுத வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன் . இது மிக நீளமாக இருந்தால், முதலாளிக்கு அதைப் படிக்க நேரம் இருக்காது என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
சுமார் நூறு வார்த்தைகள் போதும் என்று நினைக்கிறேன் .
நீங்கள் விசாரணைக் கடிதத்தை அனுப்பிய பிறகு, எந்தப் பதிலையும் தவறவிடாமல் கவனமாக இருக்க வேண்டும்.
சரி, எனக்கு இப்போது தெரியும்.
மன்னிக்கவும், திரு. ரோட்ரிக்ஸ்? நான் உன்னுடன் ஒரு கணம் பேசலாமா?
என்னால் இப்போது முடியாது, சூசன். இன்று மதியம் ஒன்று சேரலாமா? அது எதைப் பற்றியது?
சரி , அது சரி என்றால் உங்களுடன் என் புதிய ஒப்பந்தத்தைப் பற்றி பேச விரும்புகிறேன் .
ஓ, அது சரிதான். இது ஆண்டின் நேரம், இல்லையா? அது பரவாயில்லை. இன்று மதியம் 330 மணிக்கு சந்தித்தால் எப்படி இருக்கும்?
ஜார்ஜ் , புத்தகம் வாங்க ஞாபகம் வந்ததா ?
மன்னிக்கவும், அன்பே, நான் மறந்துவிட்டேன்.
பிறகு எப்போது வாங்குவீர்கள்?
நாளை உங்களுக்கு கிடைக்கும் என்று உறுதியளிக்கிறேன்.
சரி, நான் மீண்டும் வேலைக்குச் செல்வது நல்லது. என் மேசையில் ஒரு டன் பொருட்கள் உள்ளன!
நானும். வேலை முடிந்ததும் உங்களைப் பார்க்கிறேன், இல்லையா?
ஆம், நிச்சயமாக. உங்களுடன் சவாரி செய்யலாம் என்று எதிர்பார்த்தேன்.
நிச்சயமாக . ஐந்து மணிக்கு என்னை சந்திக்கவும்.
முதலாளி இன்று காலை என்னுடன் ஒரு முறைசாரா விவாதம் செய்தார், நான் மிகவும் சோர்வாக உணர்கிறேன்.
என்ன ஆச்சு?
சரி, உண்மையில் நான் கடந்த வாரம் ஒரு காலக்கெடுவை சந்திக்கத் தவறிவிட்டேன், நேற்று ஒரு விஐபி வாடிக்கையாளருக்கான மின்னஞ்சலுக்கு பதிலளிக்க மறந்துவிட்டேன்.
வேலையில் இருந்து உங்களை திசை திருப்பும் ஏதாவது?
ஆம், எல்லாம். அன்றாட வேலைகளால் நான் அதிகமாக உணர்கிறேன். சில நேரங்களில், நான் என்ன செய்கிறேன் என்பதில் கவனம் செலுத்த முடியாது. மோசமான விஷயம் என்னவென்றால், நான் ஒரு வாரம் முழுவதும் திட்டங்களைச் செய்தாலும், மற்ற விஷயங்கள் வருவதால் நான் எப்போதும் மாற்றங்களைச் செய்ய வேண்டும். என்னால் நேரத்தை சரியாக நிர்வகிக்க முடியவில்லை. என்னால் வேலையை சரியாக கையாள முடியாது. நான் இன்னும் பல விஷயங்களைக் குழப்பிவிட்டேனோ என்று பயப்படுகிறேன்.
பார், லூசி. நீங்கள் சொன்னது போல் விஷயங்கள் மோசமாக இல்லை. இது ஒரு வருடத்தில் எங்கள் நிறுவனத்தின் பரபரப்பான நேரம். நீங்கள் கொஞ்சம் ஓய்வெடுக்க வேண்டும். உங்களை மிகவும் கடினமாக தள்ள வேண்டாம், சரியா?
சரி, நான் முயற்சி செய்கிறேன்.
ஓ , இல்லை ! என் ஸ்டப்! என்னால் நம்ப முடியவில்லை  நான் அதை கழிப்பறையில் கழுவினேன்!
மன்னிக்கவும், மேடம்! ஊனமுற்ற இடத்தில் நிறுத்தியுள்ளீர்கள்.
ஆனால் , ஆனால் ... அது உண்மையில் அவசரநிலை ! மேலும், என் ஸ்டப்...
நீ அதை இழந்தாய் என்று சொல்லாதே .
ஆ, ம்ம்ம், ஒரு வகையான.
அது விரைவாக இருந்தது.
சரி, நான், ம்ம், நான் அதை சுத்தினேன் ...
ஐயோ என் காரில் ஏதோ பிரச்சனை .
உங்கள் கார் பழையது. ஏன் புதியதை மாற்றக்கூடாது?
நான் ஒரு புதிய காரை மாற்ற விரும்புகிறேன். எனக்கு ஹோண்டா மிகவும் பிடிக்கும், குறிப்பாக சிவப்பு. ஆனால் அது மிகவும் விலை உயர்ந்தது.
ஓ... நாளை மதியம் கார் கண்காட்சி இருக்கு. என்னிடம் இரண்டு டிக்கெட்டுகள் உள்ளன.என்னுடன் அங்கு செல்ல விரும்புகிறீர்களா?
ஆமாம், ஒருவேளை நான் ஹோண்டாவைத் தவிர எனக்குப் பிடித்த காரைக் கண்டுபிடிக்கலாம்.
மேலும் வங்கி உங்களுக்கு இருபது ஆண்டுகளுக்கு கடன் வழங்கும்!
இன்றைய முக்கிய கதைகள் அவை. இப்போது வானிலைக்காக ஜானிடம் செல்வோம். ஜான், வார இறுதி பயணிகளுக்கு முன்னறிவிப்பு எப்படி இருக்கும்?
நாங்கள் ஒரு கடினமான வார இறுதியில் இருக்கிறோம் என்று நான் பயப்படுகிறேன், திருமணம் செய்து கொள்ளுங்கள். புயல் அமைப்பு கிழக்கு கடற்கரை வழியாக நகர்கிறது. இன்று நாள் முழுவதும் தூறலாக இருக்கும், இன்று மாலை இடியுடன் கூடிய மழை பெய்ய 60 சதவீதம் வாய்ப்பு உள்ளது. வார இறுதி முழுவதும் சூடாகவும் ஈரப்பதமாகவும் இருக்கும். மத்திய மேற்குப் பகுதியில், பலத்த காற்று மற்றும் குறைந்தபட்சம் 40 டிகிரி வரை எதிர்பார்க்கலாம்.
அது கோடையில் குளிர்ச்சியாக இருக்கிறது! சனிக்கிழமை மழை பெய்யுமா?
துரதிர்ஷ்டவசமாக, ஆம். சனிக்கிழமை அதிகாலையில் தெளிவாக இருக்கும் ஆனால் பிற்பகலில் மழை மற்றும் இடியுடன் கூடிய மழை பெய்ய அதிக வாய்ப்பு உள்ளது. தென்கிழக்கில் சில பகுதிகளில் கடுமையான இடியுடன் கூடிய மழை பெய்யும் என எச்சரிக்கை விடுக்கப்பட்டுள்ளது. அந்தப் பகுதிகளில் உள்ள மக்கள் சில ஆலங்கட்டி மழை மற்றும் வெள்ளப்பெருக்கைக் காணலாம், குறிப்பாக அதிக மழைப்பொழிவை அனுபவிக்கும் பகுதிகளில்.
அது நிச்சயமாக ஒரு மந்தமான சனிக்கிழமை போல் தெரிகிறது.
ஞாயிற்றுக்கிழமை நன்றாக இருக்கும். புயல் அமைப்புகள் கிழக்கு நோக்கி நகர்கின்றன, இரவில் வானம் தெளிவாகிவிடும். இது இன்னும் குளிர்ச்சியாக இருக்கும், குறைந்த 50களில் அதிகபட்சமாக இருக்கும். மேற்கு கடற்கரையில் வழக்கத்திற்கு மாறாக குளிர்ந்த வானிலை இருக்கும், ஆனால் குறைந்தபட்சம் சூரியன் வெளியே வரும். வார இறுதி பயணிகள் குறிப்பாக வாகனம் ஓட்டும் போது கவனமாக இருக்குமாறு அறிவுறுத்துகிறேன் . உங்களிடம் திரும்பவும், மார்க்.
நன்றி ஜான், உங்களிடம் உள்ளது! வார இறுதியில் வீட்டில் தங்குவது போல் தெரிகிறது!
உங்களிடம் ஆங்கில செய்தித்தாள்கள் உள்ளதா?
ஆம், அங்கே தான்.
சில மாண்டரின் பாடப்புத்தகங்களையும் பார்க்க விரும்புகிறேன். உங்களிடம் ஏதேனும் உள்ளதா?
ஆம், அவர்கள் செய்தித்தாள்களுக்கு அடுத்தபடியாக இருக்கிறார்கள்.
நன்றி .
வா செல்லம் . எங்களுக்கு அதிக நேரம் இல்லை.
சரி . நான் கிட்டத்தட்ட தயாராக இருக்கிறேன். பேருந்து எத்தனை மணிக்கு புறப்படும்?
ஆறரை... ஏற்கனவே ஆறரை மணி.
ஓ, எங்களுக்கு நிறைய நேரம் இருக்கிறது.
எங்களிடம் இல்லை. சீக்கிரம்!
சரி . போகலாம் .
மற்றும் நேரம் பற்றி!
ஜான், நீங்கள் என் அலுவலகத்திற்கு வர முடியுமா? நான் உன்னிடம் பேச வேண்டும்.
நிச்சயமாக . இந்த ஆவணத்தை முடித்தவுடன் நான் அங்கு வருவேன்.
இல்லை. இப்போதே இங்கே வா.
சரி .
என்ன விஷயம்?
மன்னிக்கவும், நாங்கள் உங்களை விடுவித்துவிட வேண்டும், ஜான்.
ஏன் ? நான் மிகவும் கடினமாக உழைக்கிறேன்.
சரி, நீங்கள் மிகவும் கடினமாக உழைக்கிறீர்கள் ஆனால் திறமையாக இல்லை. நீங்கள் மற்ற ஊழியர்களுடன் நன்றாக வேலை செய்யவில்லை.
சரி , அவர்களில் சிலர் நான் தொடர்பு கொள்ள விரும்பும் அதே வகையானவர்கள் அல்ல , ஆனால் அது உங்களுக்கு முக்கியமானதாக இருந்தால் . நான் அவர்களுடன் பழக முயற்சிப்பேன்.
இது மிகவும் தாமதமாகிவிட்டதே என்று நான் பயப்படுகிறேன். நாங்கள் எங்கள் பணியாளர்களைக் குறைக்கிறோம், நீங்கள் செல்ல வேண்டும்.
இது நியாயமற்றது.
பணிநீக்கம் செய்யப்படுவதைக் காட்டிலும் வசிப்பிடுவதற்கான விருப்பத்தை நாங்கள் உங்களுக்கு வழங்க முடியும், ஏனெனில் நீங்கள் ராஜினாமா செய்தால் வேறொரு வேலைக்கு விண்ணப்பிக்கும்போது அது உங்கள் விண்ணப்பத்தில் சிறப்பாக இருக்கும்.
சரி . அதைப் பற்றி நான் சிறிது நேரம் சிந்திக்க வேண்டும்.
சரி , ஆனால் நாள் முடிவதற்குள் உங்கள் முடிவை எனக்குத் தெரியப்படுத்துங்கள் .
இவ்வளவு சீக்கிரம் வந்ததற்கு நன்றி.
பிரச்சனை இல்லை. என்ன தப்பு?
எனது குடியிருப்பில் ஒரு குழாய் கசிந்து கொண்டிருக்கிறது.
குழாய் எங்கே?
குழாய் என் குளியலறையில் உள்ளது.
எவ்வளவு நாளாக குழாய் கசிவு என்று சொல்ல முடியுமா?
இந்த குழாயில் சில நாட்களாக கசிவு ஏற்பட்டுள்ளது.
குழாய்க்குச் செல்ல உங்கள் சுவரை நான் இடிக்க வேண்டும் என்பதை நீங்கள் புரிந்துகொள்கிறீர்கள், இல்லையா?
ஆம், எனக்கு அது தெரியும்.
அதெல்லாம் சரியா?
எனக்கு பிரச்சனை சரி செய்ய வேண்டும்.
நான் இப்போது அதை ஆரம்பிக்கிறேன்.
இந்த ஆடையைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்? இது எனக்கு பொருத்தமாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
நிச்சயமாக . நீங்கள் ஏன் அதை முயற்சி செய்யக்கூடாது? பொருத்தும் அறை அங்கே உள்ளது.
இது சரியான அளவு தான்  சரியான பொருத்தம்! நீங்கள் விரும்பும் எதையும் பார்த்தீர்களா?
இந்த ஸ்வெட்டர் வாங்குவது பற்றி யோசித்துக்கொண்டிருக்கிறேன். இப்போது ஜூன் மாதம் என்று எனக்குத் தெரியும், ஆனால் அது இலையுதிர் மற்றும் குளிர்காலத்திற்கு ஏற்றதாக இருக்கும்.
இது உங்களுக்கு மிகவும் பெரியதாகத் தெரிகிறது, ஆனால் எனக்கு நிறம் பிடித்திருக்கிறது மற்றும் பொருள் தரமானது. இது விற்பனைக்கு உள்ளதா?
ஆம், பாதி விலைதான். இது மிகப் பெரியதாக இருக்க வேண்டும்  அதுதான் ஃபேஷன்.
எனக்கும் ஒன்று கிடைக்கலாம், ஆனால் வேறு நிறத்தில். நான் அதை விட வெளிர் நீலத்தை விரும்புகிறேன்.
அங்கு . இது நன்றாக இருக்கிறது, நீங்கள் நினைக்கவில்லையா? நான் இந்த ஜீன்ஸையும் எடுக்கப் போகிறேன். எனக்கு ஒரு புதிய ஜோடி வேண்டும். எனக்கு ஒரு புதிய ஜோடி வேண்டும். நானும் இந்த தாவணியை குளிர்காலத்திற்கு தயார் செய்து வாங்க போகிறேன் .
நான் இந்த பெரட்டைப் பெறுகிறேன்  இது குளிர்ச்சியாகத் தெரியவில்லையா? நானும் கொஞ்சம் ஜீன்ஸ் எடுக்க விரும்புகிறேன், ஆனால் என்னிடம் போதுமான பணம் இல்லை.
கவலைப்படாதே. எனது கிரெடிட் கார்டு என்னிடம் உள்ளது. நீங்கள் எனக்குப் பிறகு திருப்பிச் செலுத்தலாம்.
நன்றி ! இப்போது நான் இரண்டாவது முறையாக கடைக்கு வரத் தேவையில்லை.
இந்த இரண்டு பகுதிகளும் மீண்டும் எழுதப்பட வேண்டும், ஜெர்ரி . இதைச் செய்த கடைசி பையன் உண்மையில் விஷயங்களைக் கலக்கினான்.
ஆமாம், நான் அதை சொல்ல முடியும். அது பிரச்சனை இல்லை. நாளைக்குள் நான் அதை மீண்டும் செய்ய முடியும். முதலாளியுடன் எப்போது சந்திப்பு?
அடுத்த வாரம் , 15 ஆம் தேதி வரை இல்லை என்று நினைக்கிறேன் .
பிறகு, எங்களுக்கு நிறைய நேரம் இருக்கிறது.
ரோம் செல்லும் விமானம் BE 407 தாமதமானது. பயணிகள் ஓய்வறையில் காத்திருப்பார்களா?
ஓ, எவ்வளவு எரிச்சலூட்டுகிறது!
புறப்படும் நேரம் கூடிய விரைவில் அறிவிக்கப்படும்.
கோபமாக இருக்கிறது! நான் ஐந்து மணிக்கு ரோமில் இருக்க வேண்டும்.
எந்தத் துறையில் பதிவு செய்ய விரும்புகிறீர்கள்?
நான் பல் மருத்துவரைப் பார்க்க வேண்டும்.
பதிவு கட்டணம், 10 யுவான் செலுத்தவும்.
சரி , நன்றி .
இது எங்கள் பேருந்து நிறுத்தமா?
இதுதான் என்று நினைக்கிறேன். இறங்கு .
நண்பரே, நாம் எங்கே இருக்கிறோம்?
எனக்கு எதுவும் தெரியாது .
இதுதான் சரியான நிறுத்தம் என்று நினைத்தேன்.
அது எனக்குச் சரியாகத் தெரியவில்லை.
எங்களை சீக்கிரம் இறங்கச் செய்தாயா?
நாங்கள் செய்தோம் என்று நினைக்கிறேன்.
நான் உன் பேச்சைக் கேட்டிருக்கக் கூடாது.
இது எங்கள் நிறுத்தம் என்று நான் உண்மையில் நினைத்தேன்.
இப்போது நாம் நடக்க வேண்டும்.
ஒருவேளை நாம் அடுத்த பஸ்ஸுக்காக காத்திருக்க வேண்டும்.
காலை வணக்கம் மேடம் . நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
காலை வணக்கம் . நான் ஒரு புதிய ஜாக்கெட்டைத் தேடுகிறேன்.
கோட்டுகள் மற்றும் ஆபரணங்களுக்கு அடுத்ததாக எங்கள் ஜாக்கெட்டுகள் இங்கே உள்ளன.
எனக்கு இந்த ஜாக்கெட் பிடிக்கும். நான் அதை முயற்சி செய்யலாமா?
நிச்சயமாக . உடை மாற்றும் அறைகள் அங்கே உள்ளன.
நன்றி .
நான் இந்த பட்டு உறவுகளைப் பார்க்கலாமா?
பிரச்சனை இல்லை.
நான் இதை எடுத்துக்கொள்கிறேன்.
நல்லது . வேறு ஏதாவது? டை பின்கள்? சுற்றுப்பட்டை இணைப்புகள்?
இல்லை , நன்றி . நான் அந்த தாவணியைப் பார்க்க விரும்புகிறேன்.
சரி . எங்களிடம் பல வகையான தாவணிகள் உள்ளன. அவற்றை உங்களுக்காக எடுத்து வருகிறேன். ஒரு நிமிடம் பொறுங்கள் .
ஓ . எனக்கு இது பிடிக்கும். நான் இந்த நிறத்தையும் வடிவமைப்பையும் தேடிக்கொண்டிருக்கிறேன். தயவு செய்து எனக்காக போர்த்தி விடுங்கள், நான் எடுத்து கொள்கிறேன்.
இது அவசர நேரம்.
சில தொகுதிகள் தள்ளி அங்கே நெரிசல் இருப்பதை நான் கவனித்தேன்.
இந்த சாலையை விட்டு ஓட்டுவோம்.
நான் தாமதமாகிவிடுவேனோ என்று பயப்படுகிறேன்.
எனவே, நாம் அனைவரும் செல்ல தயாரா?
ஆமாம், நான் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன். கார் நிரம்பியுள்ளது, எங்களிடம் மஞ்சிகள் மற்றும் இசை உள்ளது, மேலும் காரில் வரைபடம் உள்ளது.
கேமரா கிடைத்ததா?
புரிந்தது! தொட்டியை நிரப்பினீர்களா?
ஆம், எல்லாம் தயாராகிவிட்டது.
நாங்கள் எதையும் மறக்கவில்லை என்பதில் உறுதியாக உள்ளீர்களா?
நான் உறுதியாக நம்புகிறேன் ... நாங்கள் எங்கள் தளங்கள் அனைத்தையும் மூடிவிட்டோம்.
சரி, அப்புறம் போகலாம்! எனக்கு சாலைப் பயணங்கள் பிடிக்கும்!
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் வந்துவிட்டதா?
ஆனால் நாங்கள் பத்து நிமிடம்தான் சாலையில் இருந்தோம்.
எனக்கு தெரியும் ஆனால் கிளம்பும் முன் பாத்ரூம் போக மறந்துவிட்டேன் .
மன்னிக்கவும், உங்களிடம் சலவை பொருட்கள் ஏதேனும் உள்ளதா? அதை சேகரிக்க சலவைக்காரர் இங்கே இருக்கிறார்.
ஆம் , என்னிடம் உள்ளது . இதோ என் ரவிக்கை , கோட்டுகள் மற்றும் காலுறைகள் .
வேறு ஏதாவது?
ஓ , ஆமாம் . என் கணவருக்கும் கொஞ்சம் சலவை உள்ளது. இது அவருடைய உடை மற்றும் இதோ அவரது பைஜாமாக்கள்.
அவை உலர் சுத்தம் செய்யப்பட வேண்டுமா?
ஓ , இல்லை . சூட் மற்றும் கோட் மட்டுமே உலர் சுத்தம் செய்யப்பட வேண்டும். எனக்கு நாளை மாலை என் ரவிக்கை வேண்டும். மேலும் நான் காலர் மற்றும் கஃப்ஸ் ஸ்டார்ச் செய்யப்பட்டிருக்க விரும்புகிறேன்.
ஆம், ஆனால் மிகவும் கடினமாக இல்லை, இல்லையா?
சரியாக . எனது மேலங்கியையும் உலர்த்தி சுத்தம் செய்ய முடியுமா?
அதில் சில புள்ளிகள் உள்ளன. நாளை உனக்கு கிடைக்காது என்று பயப்படுகிறேன் . உலர் சுத்தம் பொதுவாக மூன்று நாட்கள் ஆகும்.
ஓ , இல்லை . நாளை மாலை எனக்கும் இது வேண்டும்.
அப்படியானால், அந்த இடங்களை தற்போதைக்கு சுத்தம் செய்யும்படி உலர் துப்புரவரிடம் கேட்டு, அதை நன்றாக அழுத்தி வைக்கலாம் என்று நினைக்கிறேன். நீங்கள் அதை சரியான நேரத்தில் திரும்பப் பெறலாம்.
அது நல்ல யோசனைதான்.
சொல்லப்போனால், நேற்று முன் தினம் நீ கொடுத்த உன் சட்டையில் இருந்து ஒரு பஞ்சு வந்தது.
ஆம், நான் இன்னும் கவனித்தேன்.
உங்களுக்கான புதிய பட்டனில் சலவை தைக்கப்பட்டுள்ளது.
ஓ, மிக்க நன்றி.
புதியது மற்றவர்களைப் போலவே இல்லை என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
பரவாயில்லை , பரவாயில்லை .
உங்களிடம் இன்னும் ஏதேனும் சலவை இருந்தால், தயவுசெய்து அதை குளியலறையின் கதவுக்குப் பின்னால் உள்ள சலவை பையில் வைக்கவும். சலவைக்காரர் தினமும் காலையில் அதை சேகரிக்க வருகிறார்.
எங்கள் தவறுக்கு வருந்துகிறோம்.
இந்த விரும்பத்தகாத சம்பவம் எங்களின் எதிர்கால தொழிலுக்கு தடையாக இருக்காது என்று நம்புகிறேன்.
உங்கள் புரிதலுக்கு நன்றி .
நான் தூங்கப் போகிறேன்.
நீங்கள் தொலைபேசியை துண்டிக்க வேண்டும்.
அது நல்ல யோசனைதான்.
ஒரு மணி நேரத்தில் நான் உன்னை எழுப்ப வேண்டுமா?
இல்லை, நன்றி. நான் எழுந்திருக்கும் வரை என்னை தூங்க விடுங்கள்.
நான் 600 மணிக்கு இரவு உணவைத் தொடங்குவேன்.
சரி . அதற்குள் நான் விழித்திருப்பேன் என்று நினைக்கிறேன்.
இல்லை என்றால் மூக்கு உங்களை எழுப்பிவிடும் .
நான் உணவை சமைப்பதில் வாசனை வருவேன் என்கிறீர்களா?
இரவு உணவைப் பற்றி நீங்கள் கனவு காணலாம்.
நான் எதையும் கனவு காணப் போவதில்லை என்று நினைக்கிறேன். நான் மிகவும் சோர்வாக இருக்கிறேன்.
நல்லா தூங்குங்க.
எனக்கு உண்மையில் சாலட் சாப்பிடுவது போல் இருக்கிறது.
நீங்கள் என்ன வகையான செய்ய போகிறீர்கள்?
நான் உண்மையில் உறுதியாக தெரியவில்லை .
எனக்கு சீசர் சாலடுகள் மிகவும் பிடிக்கும்.
சீசர் சாலடுகள் மிகவும் நல்லது.
நீங்கள் என்ன வகையான சாலட் செய்ய விரும்புகிறீர்கள்?
எனக்கு கோழியுடன் கூடிய சாலட் வேண்டும்.
நான் சிக்கன் சாலட்களை விரும்புகிறேன்.
எனது சாலட்களில் க்ரூட்டன்கள், பாதாம் பருப்புகள் மற்றும் துண்டாக்கப்பட்ட சீஸ் ஆகியவற்றை நான் விரும்புகிறேன்.
அது மிகவும் சுவையாகத் தெரிகிறது.
நீங்கள் அத்தகைய சாலட் செய்ய வேண்டும்.
நான் செய்வேன் என்று நினைக்கிறேன்.
ரெயின் கோட் வாங்கணும் . தயவுசெய்து எனக்கு ஒன்றைக் காட்ட முடியுமா?
மகிழ்ச்சியுடன். உங்களுக்கு என்ன நிறம் பிடிக்கும்?
எனக்கு மஞ்சள் மிகவும் பிடிக்கும். எவ்வளவு செலவாகும்?
இதன் விலை 275 யுவான், மிஸ்.
இது நன்றாக இருக்கிறது, ஆனால் மழை கோட்டுக்கு இது மிகவும் செங்குத்தானது. எனக்கு 20 சதவீதம் தள்ளுபடி தர முடியுமா?
மன்னிக்கவும், நாங்கள் தள்ளுபடியை வழங்கவில்லை.
அப்படியானால், நான் இங்கே ஒன்றை வாங்குவேன் என்று நினைக்கவில்லை.
இது எங்கிருந்து வந்தது?
எனக்கு எதுவும் தெரியாது .
அது நிச்சயமாக சூடாக இருக்கிறது. நாம் ஏன் பேய் மாளிகைக்குள் செல்லக்கூடாது? குறைந்தபட்சம் அது குளிரூட்டப்பட்டதாக இருக்கும்.
உன்னிடம் ஆயிரம் முறை சொல்லிவிட்டேன். நான் பேய் மாளிகைக்குள் செல்ல விரும்பவில்லை.அது மிகவும் பயமாக இருக்கிறது!
சரி . ஒரு வேளை நான் தனியாகப் போவேன். நான் உண்மையில் அதை இழக்க விரும்பவில்லை.
வேண்டுமானால் தனியாக செல்லுங்கள். நான் அந்த ஓட்டலில் காத்திருந்து சோடா சாப்பிடுவேன்.
அதற்கு நீண்ட நேரம் ஆகலாம். ஒரு வரி இருப்பதால், உங்களுக்குத் தெரியும்.
எனக்கு தெரியும் . ஆனால் நீங்கள் பேய் மாளிகைக்கு செல்லவில்லை என்றால், நீங்கள் மகிழ்ச்சியாக இருக்க மாட்டீர்கள், அதனால் நான் உனக்காக காத்திருப்பேன். அது பிரச்சனை இல்லை.
நன்றி .
எப்படி இருந்தது?
இவ்வளவு நேரம் எடுத்ததற்கு மன்னிக்கவும்.
அதைப் பற்றி கவலைப்படாதே. ஆனால் அது எப்படி இருந்தது?
2 பேருக்கான டேபிள் காலியாக உள்ளதா?
மன்னிக்கவும் சார் . அனைத்து மேஜைகளும் முன்பதிவு செய்யப்பட்டுள்ளன.
என்ன பாவம் .
10 நிமிடங்கள் லவுஞ்சில் காத்திருக்க விரும்புகிறீர்களா? நான் உங்களுக்கு ஒரு மேஜை ஏற்பாடு செய்ய முடியும் என்று நான் நம்புகிறேன்.
சரி .
வணக்கம், மிஸ்டர் மேஹ்யூ. இன்று எப்படி இருக்கிறீர்கள்?
நான் நன்றாக இருக்கிறேன், நன்றி, ஜேன். தயவு செய்து எனது நடப்புக் கணக்கிலிருந்து பணம் எடுக்க விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் முதலில் இருப்பு விசாரணையை விரும்புகிறீர்களா, மிஸ்டர் மேஹ்யூ?
அது ஒரு நல்ல யோசனையாக இருக்கலாம், ஆம்.
உங்கள் இருப்பு 21,290 RIB ஆகும். இன்று எவ்வளவு எடுக்க விரும்புகிறீர்கள்?
2,000 RIB போதுமானது என்று நினைக்கிறேன், நன்றி.
உண்மையில், உங்களுக்காக என்னிடம் ஒரு ஆலோசனை உள்ளது. நாங்கள் ஒரு புதிய சேவையைத் தொடங்கியுள்ளோம், என்ட்ரஸ்டிங் டெபாசிட் காம்பினேஷன்  இதைப் பற்றி நீங்கள் கேள்விப்பட்டிருக்கிறீர்களா?
இல்லை , என்னிடம் இல்லை என்று நினைக்கிறேன் . ஆனால் அது எனக்குப் பயனளிக்கும் என்று நீங்கள் நினைத்தால், முழு விவரங்களையும் கேட்க விரும்புகிறேன்.
மன்னிக்கவும், நீங்கள் தவறான இடத்தில் நிறுத்திவிட்டீர்கள் என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
ஓ, உண்மையில்? இந்த ஸ்பாட் C408 இல்லையா?
இல்லை, இது D408, எனது பார்க்கிங் இடம். அதற்கு நான் ஏற்கனவே பணம் கொடுத்துவிட்டேன்.
மன்னிக்கவும் , நான் குழம்பியிருக்க வேண்டும் . இது சி பிரிவு என்று நான் நினைத்தேன், ஆனால் உண்மையில் இது டி பிரிவு. நான் என் காரை உடனே நகர்த்தி விடுகிறேன்.
அது ஒன்றும் பெரிய விஷயமில்லை. நன்றி .
உங்களுக்கு பிடித்த பத்திரிகை எது?
ரீடர்ஸ் டைஜஸ்ட்ஸ் எனக்கு மிகவும் பிடித்தது என்று நான் கூறுவேன்.
அது என்ன மாதிரியான பத்திரிகை?
இது போதனை மற்றும் ஊக்கமளிக்கிறது.
உண்மையில் ? வார இதழ் அல்லவா ?
இல்லை, இது அரைமாதம்.
இது இளம் தலைமுறையினரிடையே பிரபலமாக உள்ளதா?
ஆம், இது மிகவும் பிரபலமானது, இது புத்தகக் கடைகளுக்கு வந்தவுடன் விற்றுத் தீர்ந்துவிடும்.
ஓ, நான் ஒன்றைப் படிக்க முயற்சிக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
நான் நேரத்தை இழந்துவிட்டேன், நான் தாமதமாகிவிட்டேனா?
ஆம். நீங்கள் சரியான நேரத்தில் வரவிடாமல் தடுத்தது எது?
என் நண்பனுக்கு நான் உதவி தேவைப்பட்டது.
அனைவருக்கும் அவசரநிலைகள் இருப்பதை நான் உணர்கிறேன்; இனிமேலாவது சரியான நேரத்தில் இங்கு வாருங்கள் .
நான் முயற்சி செய்கிறேன். என் மன்னிப்பு.
நீங்கள் அப்படிச் சொல்வதை நான் பாராட்டுகிறேன், மேலும் எங்கள் கூட்டத்தில் நீங்கள் எங்களுடன் சேரவும் விரும்புகிறேன்.
நிச்சயமாக, நான் இங்கேயே உட்காருகிறேன்.
அற்புதம் , இந்த திட்டம் பற்றி யாருக்காவது ஏதேனும் கேள்விகள் உள்ளதா ?
உத்தேசிக்கப்பட்ட வருவாயைப் பற்றி நான் குழப்பமடைகிறேன்.
உங்களில் சிலருக்கு கிடைத்ததில் நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன், ஆனால் அதை மீண்டும் ஒருமுறை பார்ப்போம்.
ஜிம்மி, இன்றிரவு காக்டெய்ல் பார்ட்டிக்கு இந்த அங்கியை அணிய விரும்புகிறேன். அதைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
அப்படி உடுத்தாதீர்கள். உங்களை நீங்களே முட்டாளாக்கிக் கொள்வீர்கள். அந்த அங்கியில் நீங்கள் முட்டாளாகத் தெரிகிறீர்கள் .
என்ன ? ஆனால் அது எனக்கு மிகவும் பிடித்த ஆடை.
ஒருவேளை அது இருக்கலாம். ஆனால் அது நாகரீகமாக இல்லை.
நான் என்ன செய்யப் போகிறேன்?
நகரத்திற்குச் சென்று உங்களுக்காக சில நாகரீகமான ஆடைகளை எடுத்துக்கொள்வோம்.
கிராண்ட் ஹோட்டலுக்கு இது சரியான பஸ்தா?
ஓ , இல்லை . நீங்கள் எண்ணை எடுக்க வேண்டும். 14 டிராம்.
நான் எங்கு எடுத்துச் செல்லலாம்?
தெருவில் இரண்டு தொகுதிகள்.
நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆம். மன்னிக்கவும் , என் பாஸ்புக் தொலைந்து விட்டது .
சரி . எவ்வளவு டெபாசிட் செய்திருக்கிறீர்கள் என்று சொல்ல முடியுமா?
சுமார் RIB 12,000.
உங்கள் பெயர் மற்றும் சேமிப்பு கணக்கு எண் உங்களுக்கு நினைவிருந்தால் என்னிடம் சொல்லவும்.
நான் பாப் பிரவுன். ஆனால் எனது கணக்கு எண்ணை என்னால் நினைவுபடுத்த முடியவில்லை.
கவலைப்படாதே, திரு. பழுப்பு. உங்களுக்காக அதை சரிபார்க்க முயற்சிக்கிறேன். ஒரு கணம், தயவுசெய்து. ஆம், உங்கள் கணக்கு எண் இங்கே உள்ளது. இருப்பு சரியாக RIB 12,000
நன்றி . அது இன்னும் இருக்கிறது. மிக்க நன்றி .
இது என் மகிழ்ச்சி. தொலைந்து போன இந்த பாஸ்புக் பில்லைப் பூர்த்தி செய்து, முதலில் உங்கள் கணக்கைத் திறந்தபோது நீங்கள் பயன்படுத்திய குறியீட்டு வார்த்தையைப் பட்டியலிடவும்.
சரி .
அதனால் உன் அம்மா உன்னை நச்சரிப்பதை நிறுத்தலாம்.
என்னை நம்புங்கள். அவள் நச்சரித்துக் கொண்டே இருப்பாள். ஏதோ தவறு நடக்கும் என்று அவள் நினைக்கிறாள்.
அவள் மீண்டும் ஜோசியம் சொல்வதைக் கேட்கிறாள் என்று என்னிடம் சொல்லாதே.
நீங்கள் யூகித்தீர்கள். நாங்கள் ஜனவரி 2 ஆம் தேதி திருமணம் செய்து கொள்ள வேண்டும் , அல்லது எங்களுக்கு துரதிர்ஷ்டம் ஏற்படும் என்று அவர் கூறுகிறார் .
நாம் திருமணம் செய்யத் தேர்ந்தெடுக்கும் நாள் ஒருபோதும் துரதிர்ஷ்டமான நாளாக இருக்க முடியாது.
எல்லாம் எங்களுக்கு சரியாக இருக்க வேண்டும் என்று என் அம்மா விரும்புகிறார்.
நிக்கிற்கு ஒரு வங்கியில் வேலை கிடைத்தது, அவருடைய சம்பளம் மிக அதிகம் என்று கேள்விப்பட்டேன். எனக்கும் அங்கே வேலை செய்ய ஆசை.
இது செய்யுமா? உங்களுக்குத் தெரிந்தபடி உங்கள் மேஜர் வங்கியுடன் தொடர்புடையது அல்ல.
அது எனக்குத் தெரியும், ஆனால் நிறைய பணம் சம்பாதிப்பது என்னைப் பைத்தியமாக்குகிறது.
உங்கள் தொழிலை தீர்மானிக்க பணம் மட்டும் தரமல்ல. உண்மையில், உங்கள் வாழ்க்கையை மதிப்பிடும்போது நீங்கள் குறிப்பிடக்கூடிய முக்கியமான விஷயங்கள் உள்ளன. நான் நீயாக இருந்தால், நான் விரும்பும் ஒன்றைத் தேர்ந்தெடுப்பேன்.
உண்மையில், நான் ஒரு மோசமான வேலையைத் தேர்ந்தெடுத்தால், நான் என்றென்றும் வேலையில் சிக்கிவிடுவேன் என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
கவலைப்படாதே . நாம் எப்பொழுதும் நம் தொழிலை மாற்றிக் கொள்ளலாம் , அவற்றில் நாம் திருப்தியடையாமல் இருக்கும் போது .
அறை சேவை. நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
இது அறை 603. வெப்ப அமைப்பு வேலை செய்யாது என்று நான் பயப்படுகிறேன். இங்கே மிகவும் குளிராக இருக்கிறது.
நீங்கள் ரேடியேட்டரை இயக்கியுள்ளீர்களா?
ஆம். நான் அதை நீண்ட காலமாக இயக்கியிருக்கிறேன். அறை இன்னும் குளிராக இருக்கிறது.
அதற்காக நாங்கள் மிகவும் வருந்துகிறோம். அதை சரிசெய்வதற்கு நாங்கள் எங்கள் ஊழியர்களை அனுப்புவோம். அல்லது உங்கள் அறையை மாற்ற விரும்புகிறீர்களா?
நான் முதலில் நகர வேண்டாம் என்று விரும்புகிறேன்.
சரி . இப்ப நாம வர வசதியா ?
ஆம், தயவுசெய்து.
உங்கள் வேலை தேடல் எப்படி நடக்கிறது?
சில நாட்களுக்கு முன்புதான் வேலை தேட ஆரம்பித்தேன்.
உங்கள் விண்ணப்பத்தை தொகுத்து முடித்துவிட்டீர்களா?
ஆம், எனது விண்ணப்பத்தில் உள்ள ஒவ்வொரு வார்த்தையிலும் நான் துல்லியமாக இருந்தேனா?
அது நல்லது. வடிவமைப்பை வடிவமைக்க மறக்காதீர்கள். கவர்ச்சிகரமான வடிவம் உள்ளடக்கத்தைப் போலவே முக்கியமானது.
முற்றிலும், எனது எல்லா பலங்களையும் நான் முன்னிலைப்படுத்தியுள்ளேன் மற்றும் விண்ணப்பம் தெளிவாகவும் படிக்க எளிதாகவும் உள்ளது.
நல்லது . உங்கள் கவர் கடிதம் எப்படி?
ஒரு கவர் கடிதம்? நான் அதைப் பற்றி ஒருபோதும் நினைத்ததில்லை. எனது வேலை விண்ணப்பத்திற்கு CV செய்யாதா?
இல்லை, ஒரு CV போதாது. நீங்கள் அதை ஒரு கவர் கடிதத்துடன் இணைக்க வேண்டும். அதை கண்டுகொள்ளாதீர்கள். நீங்கள் வேலை சந்தையில் கடுமையான போட்டியை எதிர்கொள்கிறீர்கள். உங்கள் கவர் கடிதம் குவியலில் தனித்து நிற்க முடியாவிட்டால்
நியாயமாகத் தெரிகிறது. நான் வேலைக்குச் சரியானவனாக இருந்தாலும் , ஒரே நேரத்தில் ஒரே காலியிடத்திற்கு பலர் விண்ணப்பிக்கிறார்கள் , எனவே மனித வள மேலாளரின் கவனத்தை ஈர்க்க என்னால் முடிந்தவரை முயற்சி செய்ய வேண்டும் .
ஆம் , நீங்கள் சொல்வது சரிதான் . உங்களின் அனைத்து தயாரிப்பு முயற்சிகளும் வேலைக்கான நேர்காணலுக்கு உதவுவதற்காகவே.
கிடைத்தது . இப்போதே தொடங்குகிறேன்.
உங்களுக்கு ஒரு அறை காலியாக இருக்கலாம் என்று என்னிடம் கூறப்பட்டது.
ஆம், எனக்கு ஒரு உதிரி அறை உள்ளது.
இப்போது அறையைப் பார்ப்பது சரியாக இருக்குமா?
இருபது நிமிடத்தில் இங்கு வருவீர்களா? நாங்கள் இரவு உணவின் நடுவில் இருக்கிறோம்.
இந்த அபார்ட்மெண்ட் அழகாக இருக்கிறது.
ஆம், அதில் இரண்டு படுக்கையறைகள் உள்ளன. அது வசதியானது.
வாடகை எவ்வளவு?
மாதம் 2,500 யுவான்.
இந்த அபார்ட்மெண்ட் நன்றாக இருக்கிறது, ஆனால் நான் மலிவான ஒன்றைக் கண்டுபிடிக்க விரும்புகிறேன்.
வணக்கம் ? திருமதி. பேட்டர்சன்? இது வொர்க்மேட் அழைப்பின் பில். அடுத்த மாதம் உங்கள் காலா டின்னர் திட்டத்திற்காக நான் அனுப்பிய மதிப்பீட்டைப் பார்க்க உங்களுக்கு வாய்ப்பு இருக்கிறதா என்று நான் ஆச்சரியப்படுகிறேன் ... நான் எனது மின்னஞ்சலில் கூறியது போல், உங்கள் தேவைகளுக்கு ஏற்ப தயாரிப்பில் நாங்கள் உங்களுக்கு உதவ முடியும், ஆனால் நாங்கள் மட்டுமே இருப்போம் வரையறுக்கப்பட்ட அடிப்படையில் இன்சைட் மேலாண்மை ஆதரவு சேவைகளை வழங்க முடியும்.
ஓ , ஆமாம் . உங்கள் மதிப்பீட்டை மதிப்பாய்வு செய்தேன். ஆனால் மதிப்பீட்டோடு நீங்கள் அனுப்பிய திட்ட வரைபடமானது நாங்கள் நினைத்தது போல் இல்லை . இந்தத் திட்டத்திற்கான விவரக்குறிப்புகளின் நகல் உங்களுக்கு கிடைத்ததா?
ஆம் , என்னிடம் பல பிரதிகள் உள்ளன , ஆனால் அவை அனைத்தும் வெவ்வேறு பதிப்புகள் ... என்னிடம் உள்ள சமீபத்திய பதிப்பு 12 , அது தற்போதையதா ?
இல்லை. பின்னர் நாங்கள் முந்தைய அவுட்லைன் பதிப்பு 7 ஐ தேர்வு செய்ய முடிவு செய்தோம்.
காத்திருங்கள் , உங்கள் பதிப்பு 7 தேவைகளை நான் முன்வைக்கிறேன் ... ஆமா , எங்கள் மதிப்பீடு நீங்கள் மனதில் இருந்ததை விட சற்று வித்தியாசமாக இருப்பதில் ஆச்சரியமில்லை . பதிப்பு 7 இல் 6 கூடுதல் ஹோஸ்டஸ்கள் மற்றும் பதிப்பு 12 இல் இல்லாத ஒரு காக்டெய்ல் சுய சேவை பட்டியும் உள்ளதை நான் காண்கிறேன். இது நிச்சயமாக இந்த திட்டத்திற்கான உங்கள் செலவை அதிகரிக்கும் ...
கடைசியில் வீடு. இன்றிரவு எங்களுக்கு நிறைய வீட்டுப்பாடங்கள் உள்ளன.
இன்றிரவு எங்களுக்குப் பிடித்த நிகழ்ச்சியைப் பார்க்க எங்களுக்கு நேரமில்லை என்கிறீர்களா? ஜேன், உங்களுக்குத் தெரியும், எனக்கு எங்கள் ஆசிரியரை அவ்வளவு பிடிக்காது. அவர் மிக அதிகமாக வீட்டுப்பாடம் கொடுக்கிறார். எல்லா நேரத்திலும் என்னை எல்லோர் முன்னிலையிலும் விமர்சிக்கிறார்.
உண்மையைச் சொன்னால், எனக்கும் அவரைப் பிடிக்கவில்லை. அவர் சலிப்பானவர் மற்றும் மிகவும் சுறுசுறுப்பாக இல்லை. அவரும் எப்போதும் மகிழ்ச்சியற்றவராகவே காணப்படுவார்.
ஆம், அவரும் ...
அவரைப் பற்றி இப்படிப் பேச வேண்டும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
அநேகமாக இல்லை . எல்லாவற்றிற்கும் மேலாக, அவர் எங்கள் ஆசிரியர். நாம் ஏதாவது சொல்ல நல்லதைக் கண்டுபிடிக்க முயற்சிக்க வேண்டும். உங்களால் நல்லதைச் சொல்ல முடியாவிட்டால், நீங்கள் எதையும் சொல்லக் கூடாது.
நான் முற்றிலும் உடன்படுகிறேன். இருட்டி வருகிறது. நாம் இப்போது வீட்டுப்பாடத்தை முடிக்க வேண்டும்.
சரி . நான் முதலில் குளிக்க விரும்புகிறேன், நான் சோர்வாக இருக்கிறேன்.
திரு . ரெனால்ட்ஸ் ? ரிக் மர்பி. நான் மேக்மில்லன் மற்றும் எமோரி நிறுவனங்களின் கணக்கியல் மேலாளர்.
உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி. நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
எங்கள் ஊதியக் கணக்கில் உள்ள சில முரண்பாடுகளைப் பற்றி விவாதிக்க உங்களைச் சந்திக்க விரும்புகிறேன்.
நிச்சயமாக, திரு. மர்பி . இன்று மதியம் 230 மணிக்கு என் அலுவலகத்திற்கு வர முடியுமா?
நான் காபி போடட்டுமா , ஜேன் ?
இது ஒரு நல்ல யோசனை, சார்லோட்.
அது தயாராக உள்ளது. உங்களுக்கு பால் வேண்டுமா?
கொஞ்சம் ப்ளீஸ்.
சில சர்க்கரை பற்றி என்ன? இரண்டு தேக்கரண்டி?
இல்லை, அதைவிடக் குறைவு. தயவுசெய்து ஒன்றரை தேக்கரண்டி அளவு. அது போதும் எனக்கு. அது மிகவும் அருமையாக இருந்தது.
நீங்கள் இன்னும் கொஞ்சம் விரும்புகிறீர்களா?
ஆம், தயவுசெய்து. எனக்கும் சிகரெட் பிடிக்கும். எனக்கு ஒன்று கிடைக்குமா?
நிச்சயமாக . அந்தப் பெட்டியில் சில இருப்பதாக நினைக்கிறேன்.
காலியாக இருக்குமோ என்று பயமாக இருக்கிறது.
என்ன பாவம் !
பரவாயில்லை .
அதற்கு பதிலாக ஒரு பிஸ்கட் சாப்பிடுங்கள். அதிகமாக சாப்பிடுங்கள், குறைவாக புகைபிடிக்கவும்!
இது மிகவும் நல்ல அறிவுரை!
உங்களுக்கு சாக்லேட் பிடிக்குமா?
இது சார்ந்துள்ளது.
உங்களுக்கு காபி பிடிக்குமா?
உம் . சுவையாக இருக்கிறது.
நீங்கள் ஆங்கில உணவுகளை விரும்புகிறீர்களா?
அது எல்லாம் இல்லை.
ஹாய்.மைக்.
வணக்கம், பீட்டர்! எப்படி இருக்கீங்க ?
சரி, நன்றி.மற்றும் நீ?
மிகவும் நல்லது, நன்றி.
இது இங்கே உங்கள் அலுவலகமாக இருக்கும்.
உண்மையில் ? ஆஹா, அருமையாக உள்ளது.
உயர் நிர்வாகக் குழுவில் உள்ள அனைவருக்கும் ஒரு நல்ல அலுவலகத்தைப் பெற முயற்சிக்கிறோம்.
நான் நினைக்கிறேன். நன்றாக இருக்கிறது .
உங்களுக்கு பிடித்ததில் மகிழ்ச்சி.
ஆம் , இங்கே காபி இயந்திரம் இருக்கிறதா ?
ஆம், எங்களிடம் ஒரு காபி இயந்திரம் மற்றும் வேறு சில பானங்கள் இடைவேளை அறையில் உள்ளன.
இடைவேளை அறை எங்கே?
இது மண்டபத்தின் கீழே, உங்கள் வலதுபுறத்தில் நான்காவது கதவு.
கிடைத்தது .
உங்களுக்கு ஏதாவது தேவை என்றால் நீங்கள் எப்போதும் என்னை அழைக்கலாம், நான் உங்களுக்கு அதை பெற்று தருகிறேன்.
நன்றி .
என்ன யோசிக்கிறாய் ?
எங்கள் தொழிலை எங்கே செலவிடுவது என்று யோசித்துக்கொண்டிருக்கிறேன்.
சுமார் 7 மணி இருக்கும். முதலில் காலை உணவை சாப்பிடுவோம்.
சரி, அன்பே.நாம் தாமதமாக வருவோம்.
உனக்கு என்ன வேண்டும் ?
ஒரு ஹாம் சாலட் சாண்ட்விச்.
மன்னிக்கவும், நான் இதை தயார் செய்யவில்லை.
பிறகு, அதற்குப் பதிலாக நான் காலை உணவாக சில முட்டைகளையும் ரொட்டியையும் விரும்புகிறேன்.
சரி, உடனே அதை உங்களுக்கு அனுப்பி வைக்கிறேன்.
சரி, நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள் என்று சொல்லுங்கள்.
அது கொஞ்சம் பிரகாசமாக இருப்பதாக நீங்கள் நினைக்கவில்லையா?
ஆமாம், ஒருவேளை நீங்கள் சொல்வது சரிதான். இந்த ஆடை எப்படி இருக்கும்?
அந்த ஆடை உங்களுக்கு அழகாக இருக்கிறது, ஆனால் அது மிகவும் நடைமுறைக்குரியது அல்ல, இல்லையா?
இல்லை , எந்த நேரத்திலும் ஒரு முறையான நடனத்திற்கு செல்லும் திட்டம் என்னிடம் இல்லை , ஆனால் அதன் தோற்றம் எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும் . நான் அதை முயற்சி செய்ய வேண்டியிருந்தது! இதைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்? இது சாதாரணமானது, ஆனால் அதிநவீனமானது.
எனக்கு ஜீன்ஸ் பிடிக்கும் , ஆனால் நீங்கள் மேலே செல்ல ஏதாவது வேண்டும் . இது மிகவும் எளிமையானது.
இந்த தாவணி, இந்த காதணிகள் மற்றும் ஒரு கணுக்கால் எப்படி இருக்கும்?
அது சற்று அதிகமாக இருக்கலாம். வளையலுடன் அந்த தாவணி மட்டும் எப்படி?
அது நல்ல யோசனை. உங்களுக்கு நல்ல ஃபேஷன் உணர்வு அதிகம்.
நன்றி . நீங்கள் சொந்தமாக நன்றாக இருப்பீர்கள். ஃபேஷன் பாதிக்கப்பட்டவர்கள் நிறைய இருக்கிறார்கள், நீங்கள் அவர்களில் ஒருவரல்ல. நீங்கள் இன்னும் முயற்சித்தீர்களா?
ஆம். இதோ . நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
அது நன்றாக இருக்கிறது. இன்னும் ஒரு விஷயம்அந்த ஜீன்ஸ் உடன் உங்களுக்கு சில ஹை ஹீல்ஸ் தேவை. வெற்று வடிவத்துடன் ஜோடி வேண்டுமா அல்லது சிறுத்தை அச்சுடன் ஜோடி வேண்டுமா?
சிறுத்தை அச்சு அற்புதமாக ஒலிக்கிறது. அவை பெயர் முத்திரையா?
இல்லை, அவை உண்மையான பொருளின் விலையில் 110க்கு பிராடா நாக்ஆஃப் ஆகும்.
அது உண்மையான விஷயத்தை விட சிறந்தது.
நான் நீயாக இருந்தால், அது விற்பனையில் இருக்கும்போதே அதை வாங்குவேன். நீங்கள்  100 க்கு மேல் செலவழித்தால் , அதிக ஆடைகளுக்கு  50 வவுச்சரைப் பெறுவீர்கள் .
அது மிகவும் மோசமானது நான் நேற்று ஷாப்பிங் செய்தேன்!
சரி . முப்பது டாலருக்கு ஒரு வெர்சேஸைப் பார்த்தேன். இந்த விஷயம் உண்மையாக இருக்க முடியாது!
அதில் பெரும்பாலானவை. நீங்கள் பதிவு செய்ய வேண்டும்.
இவர்களுக்கு எனது கிரெடிட் கார்டு எண்ணைக் கொடுக்க வேண்டும் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
P மற்றும் B பற்றி நீங்கள் படிக்கவில்லையா? அவர்கள் மிகவும் பாதுகாப்பானவர்கள்.
நிச்சயமாக, ஆனால் அது மிகவும் சிக்கலானது. என்னுடைய கிரெடிட் கார்டு அங்கீகார எண்ணைக் கேட்டார்கள்.
உங்கள் கிரெடிட் கார்டின் பின்புறத்தில் உங்கள் கையொப்பம் இருக்கும் கடைசி மூன்று அல்லது நான்கு எண்கள்.
இந்த படிவங்கள் அனைத்தையும் புரிந்துகொள்வதில் எனக்கு சிக்கல் உள்ளது ... ஆனால் நான் நிச்சயமாக அதைப் பெறுவேன்.
ஜானிஸ், எங்கள் தாக்கல் முறை எப்படி இயங்குகிறது என்பது உங்களுக்கு இன்னும் நினைவிருக்கிறதா?
ஆம் , கடந்த வாரம் நீங்கள் அதை எனக்குக் காட்டியதால் , ஃபில்லிங் இன்ஸ்ட்ரக்ஷனை கவனமாகப் படித்தேன் .
மிகவும் நல்லது. தாக்கல் செய்வதன் சாரம் என்ன தெரியுமா ?
தாக்கல் செய்வதன் சாராம்சம், ஒரே கோப்புறையில் ஒன்றாகக் கொண்டுவருவது அல்லது ஒரு குறிப்பிட்ட பொருள் தொடர்பான அனைத்து ஆவணங்களையும் தாக்கல் செய்வது. வெளிச்செல்லும் மற்றும் உள்வரும் கடிதங்கள் இந்த கோப்பு அமைச்சரவையில் வைக்கப்பட்டுள்ளன.
ஆம் ,  ஒரு வாடிக்கையாளர்  ஒரு கோப்பு  அவசியம் . அவற்றை சரியான நேரத்தில் புதுப்பிக்க நினைவில் கொள்ளுங்கள்.
ஒவ்வொரு கோப்பும் பிளாக் கேப்பிடல் அல்லது ஜெட் பிளாக் டைப் செய்யப்பட்ட கேப்பிடல்களில் தெளிவாக பெயரிடப்பட வேண்டும்.
சரி .
தாக்கல் முறைமையில் அட்டை குறியீடு மிகவும் முக்கியமானது. இது ஒரு செயலாளருக்கு மிகவும் பயனுள்ள நண்பராக உள்ளது, எனவே இது எளிதில் மற்றும் புதுப்பித்த நிலையில் வைக்கப்பட வேண்டும்.
ஆம், உடனடியாகவும் கவனமாகவும் தாக்கல் செய்வது எங்கள் அலுவலகத்தின் செயல்திறனுக்கு பெரிதும் உதவுகிறது.
அம்மா , இன்னைக்கு ராத்திரி என்னை வச்சுக்கவா ?
நிச்சயமாக, அன்பே. நானும் உறங்கும் நேரக் கதையைப் படிப்பேன்.
இன்றிரவு எனக்கு கனவுகள் எதுவும் வராது என்று நம்புகிறேன்.
கவலைப்பட வேண்டாம், இன்று இரவு நீங்கள் நன்றாக தூங்குவீர்கள்.
என்னை வளைத்ததற்கு நன்றி, அம்மா.
இவான், நீங்கள் இப்போது பிஸியாக இருக்கிறீர்களா?
உண்மையில் இல்லை. என்ன ஆச்சு?
சரி , எனக்கு ஃபேக்ஸ் மெஷினுடன் ஒரு கை தேவை . எனது தொலைநகல் செல்லவில்லை.
நான் அந்த பகுதியில் பயனற்றவன், ஆனால் நான் அதைப் பார்க்கிறேன்.
ஆ, நன்றி.
மன்னிக்கவும். ரயில் நிலையம் எங்கே இருக்கிறது என்று சொல்ல முடியுமா?
இது சாலையில் இரண்டு தடுப்புகள்.
என்னை மன்னியுங்கள்.உங்கள் உணவுக்கு முன் நீங்கள் குடிக்க விரும்புகிறீர்களா?
என்னை மன்னிக்கவா?
நீங்கள் குடிக்க விரும்புகிறீர்களா?
ஓ, நான் பார்க்கிறேன். நான் பீர் சாப்பிடுகிறேன், தயவுசெய்து.
சரி.இதோ இருக்கிறாய்.
நன்றி.அது எவ்வளவு?
பீர் உட்பட அனைத்து பானங்களும் இலவசம்.
நீங்கள் உறுதியாக இருக்கிறீர்களா? அப்புறம் , நான் இன்னும் பீர் சாப்பிடுவேன் , ப்ளீஸ் .
கவலைப்படாதே.நாம் சிறிது நேரம் கழித்து வருவோம்.
பின்னர் பிளேஸ்டேஷன் விளையாடலாமா?
நிச்சயமாக, நீங்கள் முடித்துவிட்டால்!
என் விளையாட்டுகள் அனைத்தும் மிகவும் நொண்டித்தனம், அம்மா. நான் எப்போது புதியதைப் பெற முடியும்?
சரி, கேளுங்கள், அன்பே, நீங்கள் சமீபத்தில் ஒரு பெரிய உதவி செய்தீர்கள் ...
வலதுபுறம். நான் ஒரு புதிய விளையாட்டைப் பெறப் போகிறேன்!
நீங்கள் குப்பைகளை வெளியே எடுத்து பாத்திரங்களைச் செய்தால், நான் அதைப் பற்றி யோசிப்பேன்.
ஒரு பிடிப்பு இருக்கும் என்று எனக்குத் தெரியும்!
வாழ்க்கையில் எதுவுமே இலவசம் இல்லை மகனே .
வீட்டு வேலைகளை தவிர, அதாவது.
மன்னிக்கவும் , அந்த வணிக உடையை எனக்குக் காட்டுங்கள் .
சரி .
நான் அதை முயற்சி செய்யலாமா?
மேலே செல்லுங்கள்.
நீங்கள் எந்த வகையான கணக்கை விரும்புகிறீர்கள்? கணக்கு அல்லது சேமிப்புக் கணக்கைச் சரிபார்க்கிறீர்களா?
நான் ஒரு சரிபார்ப்புக் கணக்கைத் திறக்க விரும்புகிறேன்.
சரி, இந்தப் படிவத்தைப் பூர்த்தி செய்து உங்கள் அடையாள அட்டையைக் காட்டுங்கள்.
இதோ .
எனது கார் இன்னும் தயாராக உள்ளதா?
எனக்கு தெரியாது சார் . உங்கள் காரின் எண் என்ன?
இது எல்எஃப் 312 ஜி.
எப்பொழுது எங்களிடம் கொண்டு வந்தீர்கள்?
நான் மூன்று நாட்களுக்கு முன்பு இங்கே வாங்கினேன்.
ஆமா, இப்பதான் ஞாபகம் வருது.
உங்கள் இயக்கவியல் இன்னும் முடிந்ததா?
இல்லை, அவர்கள் இன்னும் அதில் வேலை செய்கிறார்கள். நாம் கேரேஜுக்குள் சென்று அதைப் பார்க்கலாம்.அது உங்கள் கார் இல்லையா?
சரி, அது என் கார்தான்.
உங்களுக்கு விபத்து ஏற்படவில்லையா?
அது சரி . நான் அதை ஒரு விளக்கு கம்பத்தில் ஓட்டினேன். உங்கள் மெக்கானிக்ஸ் அதை சரிசெய்ய முடியுமா?
சரி சரி செய்ய முயற்சி செய்கிறார்கள் சார் . ஆனால் உண்மையைச் சொல்ல வேண்டுமானால் புதிய கார் வேண்டும்.
நான் உன்னிடம் நடனம் கேட்கலாமா?
நிச்சயமாக, நான் வால்ட்ஸை மிகவும் விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் நன்றாக நடனமாடுகிறீர்கள். நீங்கள் அடிக்கடி நடனமாடச் செல்கிறீர்களா?
வாரத்திற்கு ஓரிரு முறை . எனக்கு ஒரு வழக்கமான நடனக் கூட்டாளி இருக்கிறார். அவர் உண்மையில் ஒரு நடனக் கலைஞர்
உங்கள் வரையப்பட்ட படைப்புகளில் நாங்கள் ஆர்வமாக உள்ளோம். விநியோக நிலை பற்றி என்ன?
பட்டியலில் உள்ள பெரும்பாலான கட்டுரைகளுக்கு, எங்களிடம் நல்ல விநியோகம் உள்ளது.
எங்கள் விசாரணை பட்டியல் இதோ. தேவையான பொருட்கள், விவரக்குறிப்புகள் மற்றும் அளவுகள் அனைத்தையும் அங்கு காணலாம்.
நன்றி . நான் அதைப் பார்த்துவிட்டு, எங்கள் உறுதியான சலுகைகளை நாளை உங்களுக்கு வழங்குகிறேன்.
சந்தை மிகவும் போட்டித்தன்மை வாய்ந்ததாக மாறிவிட்டது என்பதை நான் உங்களுக்கு நினைவூட்ட வேண்டியதில்லை.
எங்கள் விலைகள் மிகவும் சாதகமாக இருப்பதை நீங்கள் காண்பீர்கள்.
பரவாயில்லை . சொல்லப்போனால், நீங்கள் FOB அல்லது CIF ஐ மேற்கோள் காட்டுகிறீர்களா?
நாங்கள் வழக்கமாக CIF அடிப்படையில் மேற்கோள் காட்டினாலும், இரண்டையும் செய்யலாம்.
பிறகு, தயவுசெய்து உங்கள் விலைகளை ஐந்து சதவிகிதம் உட்பட CIF ஆக்குவாயா?
நிச்சயமாக. நாங்கள் உங்களுக்காக அவற்றை உருவாக்க முடியும்.
காலை வணக்கம் .
காலை வணக்கம்.நீங்கள் சுத்தம் செய்துவிட்டீர்களா? இல்லை என்றால் சிறிது நேரம் கழித்து வருவோம் .
பரவாயில்லை, உள்ளே வாருங்கள். நான் கிட்டத்தட்ட முடித்துவிட்டேன்.நீங்கள் எப்போதும் அறையை சுத்தமாகவும் நேர்த்தியாகவும் வைத்திருங்கள், நான் சொல்ல வேண்டும்.இது எனக்கு நிறைய வேலைகளை மிச்சப்படுத்துகிறது, ஆனால் நீங்கள் அதை செய்ய என்னை அனுமதிக்க வேண்டும்.
இது அதிக நேரம் எடுக்காது. என் அறையை நானே ஒழுங்கமைப்பது வழக்கம்.
நீங்கள் அவ்வாறு செய்வது மிகவும் கரிசனையாக இருக்கிறது.இன்று உங்களிடம் ஏதாவது சலவை இருக்கிறதா?
என்னிடம் சுத்தம் செய்ய வேண்டிய உடை உள்ளது.
தயவு செய்து எனக்கு அதை விடுங்கள் . நான் எப்படியும் கீழே துணி துவைக்கிறேன்.
உங்கள் அலுவலக மேலாளரை நான் பார்க்கலாமா?
அவர் இப்போது முக்கியமான சந்திப்பை நடத்துகிறார் என்று நான் பயப்படுகிறேன். நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
நன்றி . நான் ஃப்ரெட், ஃபியூச்சர் கிளாத்ஸ் கம்பெனியில் இருந்து வருகிறேன். எங்கள் புதிய கோடைகால ஆடைகளின் சில பட்டியல்களைக் கொண்டு வந்துள்ளேன். உங்கள் மேலாளர் அவர்களைப் பார்க்க விரும்புகிறாரா என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
நிச்சயமாக, அவர் செய்வார். அவர்களை என்னுடன் விட்டுவிடுவீர்களா?
நாங்கள் பல்வேறு பாணிகள் மற்றும் வண்ணங்களின் கோடை ஆடைகளை வழங்குபவர்கள். எங்களின் சில புதிய தயாரிப்புகளில் நீங்கள் ஆர்வமாக இருப்பீர்கள் என்று நினைக்கிறேன். எங்கள் வாடிக்கையாளர்களின் ஆர்வத்தை ஈர்க்கும் வகையில், நாங்கள் எப்போதும் ஆடைகளின் ஃபேஷன் வேகத்தை வைத்துள்ளோம்.
சில பிரத்யேக பாணியிலான கோடை ஆடைகளை ஆர்டர் செய்ய யோசித்து வருகிறோம். உங்கள் தயாரிப்புகள் நாங்கள் விரும்பும் பாணிகளில் இருந்தால் நாங்கள் அதில் ஆர்வமாக இருக்க வேண்டும்.
உங்களுக்குத் தெரியும், விவரக்குறிப்புகளின்படி செய்யப்பட்ட ஆடைகளுக்கும் நாங்கள் ஆர்டர் செய்கிறோம்.
ஆர்டர்களை டெலிவரி செய்ய எவ்வளவு நேரம் ஆகும்?
அதிகபட்சம் இரண்டு மாதங்கள்.
நல்லது . ஆர்வமுள்ளவர்களுக்கு உங்கள் பட்டியல்களை அனுப்புகிறேன். இதற்கிடையில், விலை பற்றிய குறிப்பு என்னிடம் கிடைக்குமா? உங்கள் விலைப்பட்டியல் என்னிடம் கிடைக்குமா?
ஆம், நிச்சயமாக, இங்கே நீங்கள் இருக்கிறீர்கள். விலைகள் எங்கள் உறுதிப்படுத்தலுக்கு உட்பட்டது.
இன்று எங்களை வந்து சந்திக்க ஒப்புக்கொண்டதற்கு நன்றி.
என்னை அழைத்ததற்கு நன்றி.
1997 முதல் 1999 வரை கார்ப்பரேட் வேர்ல்ட் அன்லிமிடெட் விற்பனைக்கு நீங்கள் பொறுப்பாக இருந்தீர்கள் என்பதை உங்கள் ரெஸ்யூமில் இருந்து பார்க்க முடிகிறது. உங்கள் பொறுப்புகள் பற்றி தயவுசெய்து சொல்ல முடியுமா?
ஆம். கனடாவின் வடமேற்குப் பகுதிக்கான லாப நஷ்டத்திற்கு நான் பொறுப்பாக இருந்தேன். ஒரு மேலாளராக, நான்கு மாத காலத்தில் விற்பனையில் 50 அதிகரிப்புக்கு நான் நேரடியாகப் பொறுப்பேற்றேன்.
விற்பனையில் இவ்வளவு சிறப்பான அதிகரிப்பை அடைய உங்களுக்கு உதவிய சில முக்கிய பண்புக்கூறுகள் என்ன என்று நீங்கள் நம்புகிறீர்களா?
விடாமுயற்சியும் விடாமுயற்சியும் முக்கிய பண்புகளாகும் என்று நான் நம்புகிறேன்.
இந்த குழம்பு அற்புதம். அதில் என்ன இருக்கிறது?
ஆட்டுக்குட்டி மற்றும் மாட்டிறைச்சி. காய்கறிகளைச் சேர்க்கும்போது இன்னும் சுவையாக இருக்கும்!
ஏய் ! கவனி! இரண்டு குழம்புகளுக்கும் ஒரே ஸ்பூனைப் பயன்படுத்துகிறீர்கள்!
எனவே ?
என் மென்மையான குழம்பில் நீங்கள் அந்த சூடான பொருட்களைப் பெறுகிறீர்கள்!
நீங்கள் நலமாக இருப்பீர்கள். கொஞ்சம் தான்...
நீ என்ன செய்கிறாய் ?
இன்றைய குறுக்கெழுத்து புதிரை முடிக்க முயற்சிக்கிறேன். நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் பேப்பரில் குறுக்கெழுத்துப் புதிர்களைச் செய்வது எனக்குப் பிடிக்கும் .
உங்களை சிந்திக்க வைக்கும் மூளை உங்களுக்கு மிகவும் பிடிக்கும், இல்லையா?
நீங்கள் அப்படிச் சொல்லலாம் என்று நினைக்கிறேன். நீங்கள் எந்த வகையான விளையாட்டுகளை விரும்புகிறீர்கள்?
நான் மிகவும் விரும்பும் கேம்களில் நான் சிறந்தவன் என்று நினைக்கிறேன்!
எல்லோரும் இல்லையா? அவை என்ன விளையாட்டுகள்?
சரி, எனக்கு ஈட்டிகள் விளையாடுவது பிடிக்கும். நான் மதுக்கடைக்கு செல்லும் போதெல்லாம் சில மணி நேரம் விளையாடுவது வழக்கம் .
நீ சின்ன வயசுல நிறைய கேம்ஸ் விளையாடுவியா ?
என் பெற்றோர் செக்கர்ஸ் மற்றும் டோமினோக்களை விளையாட விரும்பினர். நாங்கள் ஒவ்வொரு வார இறுதியிலும் குடும்ப போட்டிகளை நடத்துவோம்.
நீங்கள் இன்னும் அந்த விளையாட்டுகளை விளையாட விரும்புகிறீர்களா?
இல்லவே இல்லை . உண்மையைச் சொல்வதென்றால் நான் ஒருபோதும் செய்யவில்லை. நீங்கள் என்ன? உங்கள் குடும்பம் ஒன்றாக விளையாடியதுண்டா?
எனது குடும்பத்தில் உள்ள அனைவரும் சீட்டாட்டம் விளையாடுவதை மிகவும் விரும்புகின்றனர்.
என் நண்பர்கள் சிலர் இணையத்தில் சீட்டு விளையாடுகிறார்கள். நீங்கள் எப்போதாவது அதை முயற்சித்தீர்களா?
இல்லை, எனக்குத் தெரிந்தவர்களுடன் விளையாடுவதை நான் விரும்புகிறேன்.
மஹ்ஜோங் எப்படி?
இது சிலருக்கு பிரபலமான விளையாட்டு, ஆனால் நான் அதை விளையாடியதில்லை.
உங்கள் நாட்டில் உள்ள அனைவரும்  இல் வல்லுநர்கள் என்று நான் நினைத்தேன்!
உங்களை ஏமாற்றுவதை நான் வெறுக்கிறேன், ஆனால் பெரும்பாலான மக்கள் நினைப்பது போலல்லாமல், நாம் அனைவரும் ஒரே மாதிரியாக இருப்பதில்லை!
நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
ஆம், உங்கள் தயாரிப்புகளில் சிலவற்றைப் பார்க்க விரும்புகிறேன்.
உங்கள் மனதில் குறிப்பிட்ட ஏதாவது இருந்ததா?
சரி , உண்மையைச் சொல்வதென்றால் , நான் இப்போது சாரா வின்டர் தயாரிப்புகளை அதிகம் பயன்படுத்துகிறேன். ஆனால் நான் அவற்றில் மகிழ்ச்சியடையவில்லை . அதனால் நிறுவனங்களை மாற்ற விரும்புகிறேன்.
சரி, நீங்கள் ஒரு நல்ல தேர்வு செய்துள்ளீர்கள். எங்களிடம் வருகிறோம், அதாவது. எங்களிடம் அழகுசாதனப் பொருட்கள் முதல் சருமத்தை சுத்தப்படுத்திகள் மற்றும் மாய்ஸ்சரைசர்கள் வரை முழு அளவிலான தயாரிப்புகள் உள்ளன.
அடித்தளத்தில் உங்களிடம் என்ன இருக்கிறது?
எங்கள் அடித்தளம் மிகவும் உயர்தரமானது. மிகச்சிறந்த பொருட்கள் மட்டுமே. இது உங்கள் சருமத்தை ஈரப்பதமாக்கும் மற்றும் இது 8 இன் சன் பிளாக் மதிப்பீட்டைக் கொண்டுள்ளது.
அடித்தளத்தில் உங்களுக்கு என்ன வண்ணங்கள் உள்ளன?
நான் உங்களுக்கு காட்டுகிறேன்.எங்களிடம் இந்த ரோஜா நிறம் உள்ளது. எங்களிடம் பழுப்பு நிறத்தின் வெவ்வேறு நிழல்களும் உள்ளன.
நான் இப்போது பயன்படுத்தும் நிறம் ரோஸ். இந்த ரோஜா அடித்தளத்தின் விலை எவ்வளவு? 100 மில்லி பாட்டில்.
இந்த அளவில் , 53.95 க்கு விற்கிறோம் .
ஆஹா ! அது விலை உயர்ந்தது.
நீங்கள் என்ன பணம் செலுத்துகிறீர்கள், மேடம், பொருட்கள். இது மிகவும் உயர் தரமான தயாரிப்பு.
எனக்கு புரிகிறது. எனக்கும் கொஞ்சம் மஸ்காரா தேவை.உங்களிடம் நல்ல கெட்டியான மஸ்காரா உள்ளதா?
நிச்சயமாக . இதோ எங்கள் தடிமனாக்கும் மஸ்காரா. எங்களிடம் கண் இமைகளை நீட்டிக்க வடிவமைக்கப்பட்ட மஸ்காராவும் உள்ளது.
சரி . உங்கள் கண் நிழலையும் நான் பரிசீலிக்க விரும்புகிறேன். நான் பார்க்கக்கூடிய வண்ண விளக்கப்படம் உங்களிடம் உள்ளதா?
எங்களிடம் மிகவும் பரந்த அளவிலான வண்ணங்கள் உள்ளன. மேலும் எங்களின் ஐ ஷேடோ சருமத்தை ஈரப்பதமாக்க பிரத்யேகமாக வடிவமைக்கப்பட்டுள்ளது. எனவே இது உங்கள் கண் இமைகளில் மிகவும் மென்மையாக இருக்கும். நீங்கள் சில மாதிரி செய்ய விரும்புகிறீர்களா?
ஓ, நிச்சயமாக. நான் முதலில் என் கண் நிழலை சுத்தம் செய்ய வேண்டும்.
அதற்கு நான் உங்களுக்கு உதவ முடியும்.
நன்றி .
வணக்கம், நான் கேட் உடன் பேச விரும்புகிறேன்.
மன்னிக்கவும், அவள் தற்போது இல்லை. நான் ஒரு செய்தியை எடுக்கலாமா?
அது பரவாயில்லை. நான் அவளை மீண்டும் அழைக்கிறேன். நன்றி .
நீங்கள் வரவேற்கப்படுகிறீர்கள்.
உங்கள் விலைகள் கொஞ்சம் அதிகமாகத் தெரிகிறது.
நாங்கள் அதை உங்களுக்காக குறைக்க முடியும். உங்கள் எதிர்ச் சலுகை என்ன?
ஒரு மெட்ரிக் டன் F ஒன்றுக்கு 150 என்ற எதிர்ச் சலுகையை நாங்கள் உங்களுக்கு வழங்குகிறோம். ஓ . பி . லண்டன் .
நீங்கள் பெரிய அளவில் ஆர்டர் செய்தால், நாங்கள் விலையை ஏற்றுக்கொள்வோம்.
சரி . நாங்கள் எங்கள் ஆர்டரை அதிகரிப்போம்.
சரி, நட்பின் அடையாளமாக, உங்கள் எதிர்ச் சலுகையை ஏற்கிறோம்.
நாங்கள் விலையை நிர்ணயித்ததில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன்.
காலை வணக்கம் . நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
நான் புதிய கணக்கைத் திறக்க விரும்புகிறேன்.
விண்ணப்ப படிவத்தை பூர்த்தி செய்துள்ளீர்களா?
ஆம். என்னுடன் சில ஆவணங்களையும் கொண்டு வந்துள்ளேன். எனது பாஸ்போர்ட்டை நீங்கள் பார்க்க வேண்டுமா?
ஆம். எனது உதவியாளர் இவற்றை விரைவாகப் பார்க்க வைப்பேன், பிறகு அடுத்த கட்டத்திற்குச் செல்வோம். சரிபார்ப்புக் கணக்கு மற்றும் சேமிப்புக் கணக்கைத் திறக்க விரும்புகிறீர்களா?
ஆம். சோதனை கணக்கு டெபிட் கார்டுடன் வருமா?
ஆம். உண்மையில், இரண்டு கணக்குகளும் ஏடிஎம் இயந்திரங்களில் நீங்கள் பயன்படுத்தக்கூடிய கார்டுகளுடன் வருகின்றன, எனவே நீங்கள் பரிவர்த்தனை செய்ய வங்கிக்கு வர வேண்டியதில்லை.
அது மிகவும் வசதியானது.
அது . எங்கள் வாடிக்கையாளர்கள் அதை மிகவும் விரும்புகிறார்கள். உங்கள் புதிய கணக்குகளைப் பற்றி வேறு ஏதேனும் கேள்விகள் உள்ளதா?
ஆம். ஓவர் டிராஃப்ட்டில் நீங்கள் வைத்திருக்க அனுமதிக்கப்படும் அதிகபட்சத் தொகை என்ன?
அதிகபட்சம் 1000.
ஓவர் டிராஃப்ட் வைத்திருந்தால் அபராதம் உண்டா?
ஆம், ஆனால் அது அதிகம் இல்லை. நீங்கள் கணக்கில் 1 வட்டி செலுத்த வேண்டும். இது எங்களின் எந்தக் கடன்களையும் விட மிகக் குறைவான விகிதமாகும், மேலும் பெரும்பாலான கிரெடிட் கார்டுகளுக்கு செலுத்த வேண்டிய பணத்தை விட இது மிகவும் சிறந்தது.
அது உண்மைதான். என்னுடைய ஆவணங்கள் எல்லாம் சரியாக உள்ளதா?
அவை அனைத்தும் ஒழுங்காக உள்ளன. உங்கள் பெயரை இங்கே கையொப்பமிட்டால், மூன்று வாரங்களில் உங்கள் கார்டுகள் மற்றும் பின் எண்களை மின்னஞ்சலில் பெறுவீர்கள்.
மிக்க நன்றி .
நீங்கள் வரவேற்கிறேன் .
திருமதி. ரெனால்ட்ஸ் ? இது மார்ட்டின் கிராஸ் அழைப்பு.
வணக்கம், மார்ட்டின். நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
சரி, நீங்கள் கேட்ட ஸ்ப்ரெட் ஷீட்கள் என்னிடம் கிடைத்துள்ளன, ஆனால் கணக்கியலில் இருந்து சில தரவுகளுக்காக நான் இன்னும் காத்திருக்கிறேன்.
அதெல்லாம் சரிதான். உங்களிடம் உள்ளதை என்னிடம் கொண்டு வாருங்கள்.
நாங்கள் நாளை டிராகன் படகு திருவிழாவிற்கு செல்கிறோம். உடன் வரத் தோன்றுகிறதா?
நிச்சயமாக . டிராகன் படகுப் போட்டியை நான் பார்த்ததில்லை.
உண்மையில் ? நீங்கள் அதை விரும்புவீர்கள் என்று நினைக்கிறேன்.
நான் ரோட் செய்ய வேண்டியதில்லை.
இப்போது பில் செட்டில் செய்ய வேண்டுமா?
ஆம். நீங்கள் பயணிகளின் காசோலைகளை ஏற்றுக்கொள்கிறீர்களா?
ஆம் , நாங்கள் செய்கிறோம் .
மிகவும் நல்லது.
உங்களிடம் ஏதேனும் அடையாளம் உள்ளதா?
ஆம், என்னிடம் ஓட்டுநர் உரிமம் உள்ளது.
சரி .
சரி ரெபேக்கா, இப்போதைக்கு வேறு ஏதாவது தெரிந்து கொள்ள வேண்டுமா?
நான் அப்படி நினைக்கவில்லை, திரு. பார்சன்ஸ் . எனக்கான அனைத்து முக்கிய புள்ளிகளையும் நீங்கள் உள்ளடக்கியிருக்கிறீர்கள் என்று நினைக்கிறேன்.
சரி கேளுங்கள், இதோ எனது மொபைல் எண்ணுடன் கூடிய எனது வணிக அட்டை. வேறு ஏதேனும் கேள்விகள் மனதில் தோன்றினால், என்னை தொடர்பு கொள்ள தயங்க வேண்டாம். நிச்சயமாக நீங்கள் மிஸ் சில்ட்ஸையும் அழைக்கலாம்.
பெரியவன் . ம்ம் , நான் எப்போது உங்களிடமிருந்து கேட்க முடியும் ?
சரி , ஷார்ட்லிஸ்ட் நேர்காணல்களை நாளை முடிக்கிறோம் , எனவே அடுத்த வார தொடக்கத்தில் நிச்சயமாக முடிவெடுப்போம் . திங்கள் அல்லது செவ்வாய் கிழமைகளில் மிஸ் சைல்ட்ஸ் உங்களை அழைப்பார்கள். அது எப்படி
அது சரியானதாகத் தெரிகிறது. என்னுடன் பேச நேரம் ஒதுக்கியதற்கு மிக்க நன்றி திரு. பார்சன்ஸ் .
மகிழ்ச்சி எல்லாம் என்னுடையது, ரெபேக்கா.
மிக விரைவில் உங்களிடமிருந்து கேட்பேன் என்று நம்புகிறேன்.
முற்றிலும் . வருகைக்கு நன்றி ரெபேக்கா. குட்பை .
நீங்கள் U விற்கு வருகை தந்ததன் நோக்கத்தை என்னிடம் கூற விரும்புகிறீர்களா? கே . ?
நான் வியாபாரத்திற்காக இங்கு இருக்கிறேன்.
உங்கள் பாஸ்போர்ட்டை நான் பார்க்கலாமா?
நிச்சயமாக, இங்கே நீங்கள் இருக்கிறீர்கள்.
தயவுசெய்து சூட்கேஸைத் திறப்பீர்களா? இவை என்ன?
அவை இரண்டு கேமராக்கள்.
உங்களிடம் அறிவிக்க ஏதாவது இருக்கிறதா?
ஆம், என்னிடம் ஒரு அட்டைப்பெட்டி சிகரெட் மற்றும் ஒரு பாட்டில் விஸ்கி உள்ளது.
சரி, நீங்கள் இப்போது முடித்துவிட்டீர்கள்.
ஹாய் ! இவர்தான் டோம் ஸ்மித்.
ஆம் , திரு . ஸ்மித் ?
எனது VCR தயாரா?
இல்லை இன்னும் ஒரு மணி நேரம் ஆகும் .
தயவுசெய்து அந்த குவளையை நான் பார்க்கலாமா?
நிச்சயமாக . நான் இங்கு வைத்திருப்பது இதுவே சிறந்தது  மேலும் இது 300 யுவான் மட்டுமே.
ஓ, இது மிகவும் அருமையாக இருக்கிறது, ஆனால் உண்மையைச் சொல்வதென்றால், அது மிகவும் விலை உயர்ந்தது.
உண்மையில் ? அத்தகைய சிறந்த ஒருவருக்கு கூட?
நீங்கள் அபார்ட்மெண்ட் எப்படி விரும்புகிறீர்கள்?
எனக்கு அபார்ட்மெண்ட் பிடிக்கும், ஆனால் அதில் ஏதோ தவறு இருக்கிறது.
என்ன தப்பு?
மடுவில் கசிவு குழாய் உள்ளது.
அது பிரச்சனை இல்லை.
அந்த கசிவு என் தண்ணீர் கட்டணத்தை உயர்த்த போகிறது .
நான் என்ன செய்ய முடியும்?
நீங்கள் அதை சரிசெய்ய வேண்டும்.
என்னால் இப்போது முடியாது.
குழாய் சரி செய்யப்படாவிட்டால் நான் அதை வாடகைக்கு விட மாட்டேன்.
நான் உனக்கு சரி செய்து தருகிறேன் .
நீங்கள் இறுதியாக ஒப்புக்கொண்டதில் நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்.
வணக்கம், எகிப்துக்கு வருவது இதுவே முதல் முறை. இங்கே என்ன பார்க்க வேண்டும் என்று நீங்கள் எனக்கு அறிவுறுத்துவீர்கள்?
எகிப்தில் பல பிரபலமான ரிசார்ட்டுகள் உள்ளன. நீங்கள் இங்கே நல்ல நேரம் இருக்க முடியும்.
ஆனா நான் ரெண்டு நாள்தான் இங்கே இருக்கப் போறேன் .
நீங்கள் அனைத்து சுவாரஸ்யமான இடங்களையும் பார்க்க இரண்டு நாட்கள் போதாது என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
அப்போது நான் என்ன செய்வேன்?
நான் நீயாக இருந்தால், பிரமிடுதான் என் முதல் தேர்வாக இருக்கும். அது மிகவும் அற்புதம்.
இது உண்மையில் பார்க்கத் தகுந்தது. சொல்லப்போனால் , நான் சில நினைவுப் பொருட்களை வாங்க விரும்புகிறேன் .
அதைப் பற்றி நீங்கள் கவலைப்படத் தேவையில்லை. இயற்கை எழில் கொஞ்சும் இடங்களில் பல கடைகள் உள்ளன. நீங்கள் விரும்புவதை நீங்கள் பெறுவீர்கள் என்று நான் நம்புகிறேன்.
சரி . இப்போது என்ன செய்வது என்று எனக்குத் தெரியும். நன்றி .
நல்ல மதியம், மிஸ், நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
ஆம், தயவுசெய்து இந்த ஆடையை வாங்க விரும்புகிறேன்.
இது நிச்சயமாக ஒரு அழகான உடை. இங்குள்ள பதிவேட்டில் நான் உங்களை அழைக்க முடியும்.
பெரியவன் .
நீங்கள் பணம், காசோலை அல்லது கிரெடிட் கார்டு மூலம் செலுத்துவீர்களா?
நான் கிரெடிட் கார்டைப் பயன்படுத்த விரும்புகிறேன். நீங்கள் D எடுக்கிறீர்களா?
மன்னிக்கவும், இல்லை. நாங்கள் மாஸ்டர்கார்டு அல்லது விசாவை மட்டுமே எடுத்துக்கொள்கிறோம்.
நான் அதை என் விசா அட்டையில் போடுகிறேன்.
மிகவும் நல்லது, ஐயா. ஓ , ஏதோ பிரச்சனை இருப்பது போல் தெரிகிறது , அது நிராகரிக்கப்பட்டதாக கூறுகிறது .
கணினியில் ஏதோ தவறு இருக்க வேண்டும். எனது மாஸ்டர்கார்டை முயற்சிக்கவும்.
சரி . நன்றி . ஆம், நன்றாக வேலை செய்வதாகத் தெரிகிறது. உங்கள் மொத்தம் 199.00, தயவுசெய்து இங்கே கையொப்பமிடுங்கள்.
நிச்சயமாக .
இதோ , இதோ உங்கள் ரசீது . இனிய நாள் .
நன்றி . உங்களுக்கும் ஒரு நல்லவர் உண்டு.
என்னை மன்னிக்கவும், இங்கிருந்து வுடாகூ சுரங்கப்பாதை நிலையத்திற்கு எப்படி செல்வது என்று கண்டுபிடிக்க உதவ முடியுமா?
நிச்சயமாக ... முதலில் நீங்கள் சுரங்கப்பாதையில் சவாரி செய்ய டிக்கெட் வாங்க வேண்டும். W நிலையம் லைட்ரெயிலில் உள்ளது, எனவே நீங்கள் மாற்ற வேண்டும். வழக்கமான சுரங்கப்பாதை மற்றும் லைட்ரெயிலுக்கான சேர்க்கை டிக்கெட்டை வாங்குவதை உறுதிப்படுத்திக் கொள்ளுங்கள். இதற்கு உங்களுக்கு 5 யுவான் செலவாகும்.
நான் டிக்கெட் வாங்கிய பிறகு, நான் எங்கு செல்ல வேண்டும்?
நீங்கள் இங்கிருந்து ரெட் லைன் ரயிலில் செல்லலாம், ஆனால் நீங்கள் புக்சிங்மென் டிரான்ஸ்ஃபர் ஸ்டேஷனில் உள்ள நீலக் கோட்டிற்கு மாற்ற வேண்டும். நீங்கள் இடமாற்றம் செய்த பிறகு, F நோக்கி வடக்கே செல்லும் நீலக் கோட்டை எடுக்கவும்.
எனவே நான் சிவப்பு நிறத்தில் இருந்து நீலத்திற்கு மாறுகிறேன், பிறகு நான் எவ்வளவு நேரம் நீல நிறத்தில் சவாரி செய்வது?
நீங்கள் X அடையும் வரை நீலக் கோட்டைப் பயன்படுத்துவீர்கள். அது ஒரு பெரிய ஸ்டேஷன், அதனால் அந்த நிறுத்தத்தில் நிறைய பேர் இறங்குவார்கள். நீங்கள் அங்குள்ள லைட்ரெயிலுக்கு மாற்றலாம், நீங்கள் சுரங்கப்பாதையிலிருந்து வெளியேறி, உங்கள் காம்பினேஷன் டிக்கெட்டின் பயன்படுத்தப்படாத பகுதியை டிக்கெட் மாஸ்டரிடம் வழங்க வேண்டும், அவர்கள் லைட்ரெயில் அமைப்பில் பயன்படுத்த புதிய டிக்கெட்டை வழங்குவார்கள்.
இது மிகவும் சிக்கலானதாகத் தெரிகிறது!
இல்லை, உண்மையில் இல்லை, அதைப் பற்றி கவலைப்பட வேண்டாம், நான் சொன்னது போல், நீங்கள் செய்கிற அதே காரியத்தை அங்கு நிறைய பேர் செய்வார்கள், எனவே கூட்டத்தைப் பின்தொடரவும், செல்ல ஒரே ஒரு திசை மட்டுமே உள்ளது, எனவே நீங்கள் வெற்றி பெற்றீர்கள் தவறான ரயிலில் ஏறாதே. மஞ்சள் கோட்டில் வடக்கு நோக்கிச் செல்லுங்கள், ஓரிரு நிறுத்தங்களில் நீங்கள் வுடாகோவைக் காண்பீர்கள்.
ஃப்ரெட், அரை மணி நேரம் கழித்து மீட்டிங் போகிறோம். கிடைத்ததா ?
அது உண்மையா? என்னால் நம்ப முடியவில்லை . இந்த நிறுவனத்தில் எப்போதும் சில சந்திப்புகள் இருக்கும்.
அமைதி! சுவருக்கு காதுகள் உள்ளன, உங்களுக்குத் தெரியும்.
ஆனால் , என்னுடைய அதிக வேலை இன்னும் முடியவில்லை . மேலும் அது என்னை பைத்தியமாக்குகிறது.
என் பையன். நான் உங்களுக்கு என் அனுதாபத்தைத் தெரிவித்துக் கொள்கிறேன். எனினும் இந்த சந்திப்பு மிகவும் முக்கியத்துவம் வாய்ந்ததாகக் கூறப்படுவதால் நாம் இதில் கலந்து கொள்ள வேண்டும் என தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது .
கூட்டம் எதற்கு?
கடந்த ஆண்டு சிறப்பாக செயல்பட்ட சில சக ஊழியர்களுக்கு கவுரவம் மற்றும் பதவி உயர்வு வழங்க வேண்டும்.
20 நிமிடம் கழித்து நான் அங்கு வருவேன்.
பார், பிரிண்டர் சரியாக வேலை செய்யவில்லை. நான் ஸ்டார்ட் பட்டனை அழுத்தினேன். இது இப்போது வேலை செய்யும் என்று கருதப்படுகிறது ஆனால் அது ஒரு பதிவு போல் உள்ளது. என்ன நடக்கிறது?
நான் சரிபார்க்கிறேன். அதில் ஒரு காகித ஜாம் உள்ளது.
நான் அதில் கவனம் செலுத்தவில்லை. நான் காகிதத்தை வெளியே எடுக்க முயற்சிப்பேன்.
கவனமாக இருங்கள், கெட்டி மிகவும் சூடாக இருக்கும்.
நான் உங்களுக்கு கூடுதல் பங்கு விருப்பங்களை வழங்க விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் என்னை வேலைக்கு அமர்த்தியபோது, உங்களுக்கு பணம் குறைவாக இருக்கும் என்று உங்களுக்குத் தெரியும், இல்லையா?
நான் விளக்குகிறேன். அதிகப் பணத்தைப் பெற, துணிகர முதலீட்டாளர்களான வைட்டலிடமிருந்து நான் அதிகம் கடன் வாங்க வேண்டும்.
அது எப்படி வேலை செய்கிறது என்று எனக்குத் தெரியும். உங்கள் எதிர்கால லாபத்தில் நீங்கள் பெற வேண்டியதை விட அதிகமாக கொடுக்க விரும்பவில்லை.
சரியாக . அவர்களின் பதவியை அதிகரிப்பதற்குப் பதிலாக, உங்கள் பதவியை அதிகரிக்க விரும்புகிறேன்.
நல்ல மதியம். லோட்டஸ் கேட்டரிங் நிறுவனம். லிலியன் பேசுகிறார். நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
நல்ல மதியம். லிலியன் . இது பெக்கின் வர்த்தக நிறுவனத்தில் டாம் பேக்கர். அடுத்த புதன்கிழமை மதியம் ஒரு விருந்துக்கு ஏற்பாடு செய்ய வேண்டும்.
நான் பார்க்கிறேன், திரு. பேக்கர் . எத்தனை பேரை அழைக்க திட்டமிட்டுள்ளீர்கள் மற்றும் ஒரு நபருக்கு எவ்வளவு செலவு செய்ய விரும்புகிறீர்கள்?
சரி . நாங்கள் இருபத்தைந்து பேரை எதிர்பார்க்கிறோம், ஒரு தலைக்கு 20க்கு மேல் செலவழிக்க விரும்புகிறோம்.
வணக்கம் . இந்த அறிக்கையை நீங்கள் எனக்குக் கொடுக்க முடியுமா?
நிச்சயம் . உங்களுக்கு சில குறிப்புகள் மற்றும் ஆலோசனைகளை வழங்குவதில் நான் மகிழ்ச்சியடைவேன்.
நன்றி . அமைப்பைப் பார்க்க விரும்புகிறீர்களா? இது பொருத்தமானது என்று நினைக்கிறீர்களா? பார்மல் , ஆனால் பார்க்க சலிப்பில்லாமல் இருக்க வேண்டும் என்று விரும்புகிறேன் .
அது எனக்கு நன்றாகத் தெரிகிறது. ஒவ்வொரு பக்கத்திலும் வாடிக்கையாளரின் லோகோவையும் எங்கள் லோகோவையும் வைக்குமாறு நான் பரிந்துரைக்கிறேன். முதலாளிகளுக்கு அது பிடிக்கும் போலும்.
அது ஒரு சிறந்த பரிந்துரை. கம்ப்யூட்டரில் என்னால் எளிதாக செய்ய முடியும்.
தலைப்புகளில் வேறு எழுத்துருவை ஏன் பயன்படுத்தக்கூடாது? அவர்கள் இன்னும் தனித்துவமாக இருப்பார்கள்.
நானும் அந்த ஆலோசனையை ஏற்றுக்கொள்கிறேன். உள்ளடக்கம் எப்படி?
நீங்கள் அனைத்து அத்தியாவசிய விஷயங்களையும் சேர்த்துள்ளீர்கள் என்று நினைக்கிறேன். நீங்கள் முடிவைச் சிறிது நீட்டிக்க விரும்பலாம். உங்கள் காரணங்களைத் தெளிவாகக் கூறுங்கள்.
படங்களை சேர்ப்பது சரியா?
கண்டிப்பாக ! முடிந்தால் ஒவ்வொரு பக்கத்திலும் ஒன்று அல்லது இரண்டைச் சேர்ப்பேன். நீங்கள் அறிக்கையை முடிந்தவரை கண்ணைக் கவரும்படி செய்ய வேண்டும் என்பதை நினைவில் கொள்ளுங்கள்.
அந்த யோசனைகளுக்கு நன்றி. நான் உடனே அவற்றுக்கு வேலை செய்வேன்.
O டிராவல் ஏஜென்சி, நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆம். நான் சீனாவின் ஷாங்காய்க்கு விமானத்தை முன்பதிவு செய்ய விரும்புகிறேன்.
உங்கள் பெயர், தயவுசெய்து?
கியாங் வழியாக. நான் மே 5 ஆம் தேதி வெளியேற விரும்புகிறேன்.
என்ன கிடைக்கும் என்று பார்க்கிறேன். ஆம் , ஏர் சீனா மே 5 ஆம் தேதி காலை ஒன்பது பதினைந்து மணிக்கு விமானம் உள்ளது .
சரி, எனக்கு எகானமி டிக்கெட் வேண்டும்.
ஒற்றை டிக்கெட் அல்லது திரும்ப டிக்கெட்?
ஒற்றை . கட்டணம் என்ன, PLS?
பெய்ஜிங்கில் இருந்து ஷாங்காய்க்கு ஒரு பயணச் சீட்டுக்கான பொருளாதாரக் கட்டணம் 500 யுவான்.
நான் பார்க்கிறேன். அப்போது எனது டிக்கெட் உறுதி செய்யப்பட்டதா?
ஆம் , அந்த விமானத்தில் உங்கள் இருக்கை உறுதியானது . புறப்படுவதற்கு ஒரு மணி நேரத்திற்கு முன் விமான நிலையத்திற்கு வந்து விடுங்கள்.
நன்றி .
நீங்கள் ஒரு நொடி தயாரா?
இல்லை, நாங்கள் ஆர்டரை ரத்து செய்ய வேண்டும் என்று நான் பயப்படுகிறேன். அது என்னுடன் ஒத்துப்போகிறதா என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
வேறு ஏதாவது வேண்டுமா?
நான் வாள்மீன் மாமிசத்தை விரும்புகிறேன்.
மன்னிக்கவும்.இப்போது சீசன் முடிந்துவிட்டது.
சிப்பிகள், தயவுசெய்து.
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா சார் ?
கான் வித் தி விண்ட் என்ற புத்தகத்தைக் கண்டுபிடிக்க விரும்புகிறேன். ஆனால் என்னால் கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை.
ஒரு கை கொடுக்கிறேன். ஆசிரியர்...
மார்கரெட் மிட்செல்.
ஓ , ஆமாம் . இதோ .
மிக்க நன்றி . ரொம்ப நாளா தேடிட்டு இருக்கேன் . இது சமீபத்திய பதிப்பா?
ஆம், எங்களிடம் பேப்பர்பேக் மற்றும் ஹார்ட்கவர் இரண்டும் உள்ளன. நீங்கள் எதை வாங்க விரும்புகிறீர்கள்?
ஹார்ட்கவரின் விலை எப்படி இருக்கும்?
இது  25 ஆகும்.
கொஞ்சம் விலை அதிகம், ஆனால் நான் ஒன்றை வாங்குவேன். இது 25, இதோ .
தயவுசெய்து உட்காருங்கள். திரு . டாங், உங்களுடன் ஏதேனும் காகிதம் அல்லது சான்றிதழை எடுத்து வருகிறீர்களா?
நன்றி . என்னுடைய சுற்றுலா வழிகாட்டி சான்றிதழின் நகல் இங்கே உள்ளது.
நீங்கள் இன்னும் யூத் இன்டர்நேஷனல் டிராவல் ஏஜென்சியில் பணிபுரிகிறீர்களா?
ஆம், ஆனால் எனக்கு இந்த வாரம் விடுமுறை.
உங்களால் எத்தனை வெளிநாட்டு மொழிகள் பேச முடியும்?
நான் ஆங்கிலம், ரஷ்யன் ஆகிய இருமொழி அறிந்தவன்.
வணக்கம். நான் உங்களுக்காக என்ன பெற முடியும்?
நான் அரை பவுண்டு மாட்டிறைச்சியை விரும்புகிறேன், தயவுசெய்து.
நல்ல தேர்வு! எங்கள் மாட்டிறைச்சி கூடுதல் மெலிந்ததாக இருக்கிறது, நான் என்ன சொல்கிறேன் என்று உங்களுக்குத் தெரிந்தால்.
நான் அரை டஜன் பன்றி இறைச்சி சாப்ஸ் மற்றும் இரண்டு பவுண்டுகள் எலும்பில்லாத கோழி மார்பகங்களையும் சாப்பிடலாமா?
இல்லை , இல்லை இல்லை கோழி மார்பகங்கள் தற்போது இல்லை , ஆனால் எங்களிடம் சில நல்ல கோழி தொடைகள் உள்ளன .
இல்லை, அது நடக்காது. உன்னிடம் உள்ள இந்த ஸ்மோக்டு ஹாமை நான் இங்கே எடுத்துச் செல்கிறேன்.
சரி, வேறு ஏதாவது இருக்கிறதா?
இந்த சலாமியும் பொலோக்னாவும் இங்கே இருக்கிறதா?
ஆம் ! இது மிகவும் நல்ல இறைச்சி! நானே தயாரித்தேன்...
நன்றாக இருக்கிறது. சரி, அவ்வளவுதான்.
காத்திரு ! எங்களிடம் டிஎலும்பு, விலா எலும்பு மற்றும் சர்லோயின் ஸ்டீக்ஸ் உள்ளன. அவை மிகவும் புதியவை! இறைச்சி கூடத்தில் இருந்து வந்தது...
ம்ம்ம் ... இல்லை அது பரவாயில்லை , உண்மையில் . இன்றைக்கு அவ்வளவுதான் என்று நினைக்கிறேன்.
சரி . அது முப்பத்தி நான்கு டாலர்கள் மற்றும் ஐம்பது சென்ட்களாக இருக்கும்.
விலை என்ன? நீங்கள் எங்களுக்கு சாதகமாக மேற்கோள் காட்டுவீர்கள் என்று நம்புகிறேன்.
இது ஒரு கிலோ CIF ஐந்து சதவீதம் ஹாம்பர்க் 800 அமெரிக்க டாலர்கள்.
வெளிப்படையாகச் சொன்னால், நீங்கள் வழங்கும் விலை மிக அதிகம். அதை எங்களால் ஏற்றுக்கொள்ள முடியாது.
ஏன் ? இது நியாயமான சந்தை விலை.
அது நிச்சயமாக உள்ளது.
அப்படியானால் எங்களின் விலையைக் குறைக்க வேண்டும் என்று நீங்கள் நினைக்கத் தூண்டுவது எது? தயவு செய்து நேர்மையாக சொல்லுங்கள்.
நான் இதைப் பார்க்கிறேன், சப்ளையர்கள் தங்கள் CIF விலையை தங்கள் வீட்டு விலையை விடக் குறைவாகக் குறைக்க முடியும்.
உள்நாட்டு சந்தையில் நாங்கள் மேற்கோள் காட்டுவதைப் போலவே நாங்கள் உங்களுக்கு மேற்கோள்களை வழங்குகிறோம்.
அதுதான் விஷயம். உங்கள் உள்நாட்டு விலையில் உங்கள் மேல்நிலை உள்ளது, ஆனால் அதை CIF விலையில் கொண்டு செல்ல முடியாது.
ஆனால், மேல்நிலைத் தொகையை வெளியேற்றினாலும், ஏற்றுமதி மேல்நிலையை உள்ளே வைக்க வேண்டும். இறுதியாக, அது அதே விஷயத்திற்கு வருகிறது. எப்படியிருந்தாலும், இது ஒரு தரமான பொருள் மற்றும் அதன் மதிப்பில் விற்கப்பட வேண்டும்.
நீங்கள் ஒரு மறுபரிசீலனை செய்ய விரும்புகிறேன். உங்கள் விலையை நீங்கள் குறைக்கவில்லை என்றால், நாங்கள் உங்களிடமிருந்து வாங்க மாட்டோம், ஏனெனில் இங்கு ஏராளமான பிற வணிகச் சலுகைகள் உள்ளன.
நீங்கள் அடிக்கடி ஆன்லைனில் ஷாப்பிங் செய்கிறீர்களா?
ஒவ்வொரு முறையும். இது மிகவும் வசதியானது மற்றும் கடைகளை விட விலை குறைவாக உள்ளது.
ஆன்லைனில் நிறைய விஷயங்கள் உள்ளனவா?
புத்தகங்கள், அழகுசாதனப் பொருட்கள், அன்றாடத் தேவைகள், பெரிய மின்சாதனங்கள் கூட ஆன்லைன் ஸ்டோர்களில் ஆர்டர் செய்யலாம்.
நம்பமுடியாதது. நான் உண்மையில் ஆன்லைன் மெய்நிகர் சூப்பர் மார்க்கெட்டை ஆய்வு செய்ய விரும்புகிறேன்.
ஒரு ஆன்லைன் ஸ்டோரின் உரிமையாளருடன் நீங்கள் பேரம் பேசலாம், இருப்பினும் அவர் அல்லது அவள்  ஆனால் இட் நவ்  விலைகளை வழங்குகிறார் .
ஆன்லைன் ஷாப்பிங்கின் தீமைகள் என்ன?
சிலர் பொருட்களுக்கு தவறான படங்களை வழங்குவதால் வாங்குபவர்கள் ஏமாறுகிறார்கள் .
அது எனக்கு இரண்டு, உனக்கு ஒன்று.
அது நியாயமில்லை!
மாலை வணக்கம், பிஸ்ஸா ஹவுஸ். மார்டி பேசுகிறார். நான் உங்கள் ஆர்டரை எடுக்கலாமா?
ஆம், பெப்பரோனி, ஆலிவ் மற்றும் கூடுதல் சீஸ் கொண்ட நடுத்தர பீட்சாவை நான் விரும்புகிறேன்.
பெரிய பீஸ்ஸாக்களில் இரண்டுக்கு ஒன்றுக்கு ஸ்பெஷல் உள்ளது. அதற்குப் பதிலாக பெரிய பீட்சாவை விரும்புகிறீர்களா?
நிச்சயமாக, அது நன்றாக இருக்கிறது.
அருமை ! உங்கள் இரண்டாவது பீட்சா இதுவே முதலாவதாக இருக்க விரும்புகிறீர்களா?
இல்லை, இரண்டாவதாக ஹாம், அன்னாசி மற்றும் பச்சை மிளகாயுடன் செய்யவும். ஓ மற்றும் அதை மெல்லிய மேலோடு செய்யுங்கள்.
சரி, மெல்லிய மேலோடு. உங்கள் மொத்த தொகை 21.50 மற்றும் உங்கள் ஆர்டர் முப்பது நிமிடங்களில் வந்து சேரும் அல்லது அது இலவசம்!
சரியானது. நன்றி . பாய்...
ஐயா, காத்திருங்கள்! ! எனக்கு உங்கள் முகவரி வேண்டும்!
சரி, கேக் சுடுவது எப்படி என்று கற்றுக்கொள்ள நீங்கள் தயாரா?
ஏறக்குறைய , நான் என் கவசத்தை மட்டும் போடுகிறேன் .
சரி, நாம் முதலில் செய்யப் போவது அடுப்பை முன்கூட்டியே சூடாக்குவதுதான், அந்த வகையில் எல்லாவற்றையும் தயாரித்து முடித்தவுடன் தேவையான வெப்பநிலையில் வைத்திருக்கிறோம். முந்நூற்று எழுபத்தைந்து டிகிரி பாரன்ஹீட்டாக அமைக்கவும்.
கிடைத்தது .
இல்லை, நாங்கள் மாவை உருவாக்கப் போகிறோம். சிறிது வெண்ணெய் மற்றும் சர்க்கரையை எடுத்து, நீங்கள் ஒரு நல்ல நிலைத்தன்மையைப் பெறும் வரை சிறிது கலக்கவும். பின்னர் சிறிது வெண்ணிலா சாறு மற்றும் முட்டைகளை சேர்த்து தொடர்ந்து கலக்கவும்.
நான் துடைப்பம் பயன்படுத்த வேண்டுமா அல்லது மின்சார கலவையைப் பயன்படுத்தலாமா?
மேலே சென்று மிக்சரைப் பயன்படுத்தவும், ஆனால் மிதமான வேகத்தில் வைக்கவும். நான் மாவையும் பேக்கிங் பவுடரையும் தனித்தனியாக சலிக்கப் போகிறேன், பின்னர் அதை பால் மற்றும் மீதமுள்ள பொருட்களுடன் கலக்கலாம்.
சரி, இப்போது நமக்கு பேக்கிங் பான் தேவையா?
ஆம், ஆனால் முதலில் கிரீஸ் மற்றும் மாவு, அதனால் கேக் சுடும்போது அதில் ஒட்டாது.
முடிந்தது . அப்படியானால் எவ்வளவு நேரம் சுடுவது?
சுமார் இருபத்தைந்து நிமிடங்கள் அதை அங்கேயே விட்டுவிடலாம். கேக்கை கடாயில் இருந்து அகற்றுவதற்கு முன் பத்து நிமிடங்கள் குளிர்விக்க விடவும்.
ஆஹா ! நான் நினைத்ததை விட இது மிகவும் எளிதாக இருந்தது!
சரி சார் . ஐந்து நாட்களில் உங்கள் உடை கிடைக்கும்.
நன்றி . நான் முன்கூட்டியே பணம் செலுத்த வேண்டுமா?
ஆம் , செலவில் பாதியை முன்கூட்டியே செலுத்த வேண்டும் .
இதோ .
உங்களுக்கு வெளிநாட்டு சுற்றுப்பயணம் இருக்கிறதா?
ஆம், நீங்கள் எங்கு செல்ல விரும்புகிறீர்கள்?
சிட்னி .
தயவுசெய்து ஐந்து வழிகளைப் பார்ப்பீர்களா?
சரி, பாதை 5 மிகவும் அழகாக இருக்கிறது. நான் முன்பதிவு செய்ய வேண்டுமா?
ஆம், இப்போது பிஸியான சீசன்.
வணக்கம். இது முன் மேசை. நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
வணக்கம். நான் அறை 209ல் இருந்து அழைக்கிறேன். டிவி வழிகாட்டியைக் கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை. தயவுசெய்து எனக்கு ஒன்றை அனுப்ப முடியுமா?
நிச்சயமாக . வேறு ஏதாவது?
ஆம். இன்னும் ஒரு விஷயம் இருக்கிறது.
தயவுசெய்து மேலே செல்லுங்கள்.
உள்ளே சென்று பார்த்தபோது மினி பார் கதவு திறந்திருந்தது. நான் அதைப் பயன்படுத்தவில்லை. அதைப் பார்க்க யாரையாவது அனுப்ப முடியுமா?
நாங்கள் யாரையாவது உடனடியாக அனுப்புவோம். ஆனால் அதைப் பற்றி கவலைப்பட வேண்டாம். சேவை செய்பவர் அதை செய்ய மறந்திருக்கலாம்.
நன்றி .
டிவிக்கு எவ்வளவு பணம் கொடுத்தீர்கள்?
200 ரூபாய்.
அப்படி ஒரு குப்பைக்கு 200 ரூபாயா? அது ஒரு கிழித்தெறிதல்.
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்?
அது மதிப்புக்குரியது அல்ல.
ஓ, நான் உண்மையில் கிழித்துவிட்டேன் என்று நினைக்கிறேன்.
என்ன நடந்தது? ஏதாவது பிரச்சனையா ?
கியர்கள் கைப்பற்றப்பட்டதாக நான் நினைக்கிறேன்
நீங்கள் அலகு அகற்ற வேண்டும் மற்றும் தாங்கு உருளைகள் உயவூட்டு வேண்டும். உங்களால் முடிந்தவரை விரைவாகச் செய்யுங்கள், ஆனால் மோட்டாரை மீண்டும் தொடங்குவதற்கு முன் எண்ணெயை நிரப்புவதை உறுதிப்படுத்திக் கொள்ளுங்கள்.
நீங்கள் எங்களுக்கு மெனுவைக் காண்பிப்பீர்களா?
நிச்சயமாக . இதோ .
பிரதான உணவாக இறால் காக்டெய்ல் மற்றும் தக்காளி சூப் சாப்பிட விரும்புகிறேன், வெங்காயத்துடன் ஸ்டீக், சிறிது கருப்பு காபியுடன் சாப்பிட விரும்புகிறேன்.
மன்னிக்கவும், இன்று தக்காளி சூப் வழங்கப்படவில்லை, ஆனால் எங்களிடம் முட்டை சூப் உள்ளது, இது மிகவும் சுவையாக இருக்கிறது. இன்று ஏன் முயற்சி செய்யக்கூடாது?
நன்றாக இருக்கிறது. நான் முயற்சி செய்கிறேன்.
நீங்கள் குடிக்க விரும்புகிறீர்களா?
சரி, நான் ஒரு கிளாஸ் மினரல் வாட்டர் சாப்பிடுவேன்.
வேறு ஏதாவது?
இல்லை , நன்றி . இரவு உணவிற்கு இது போதும் என்று நினைக்கிறேன்.
சரி . நான் விரைவில் வருவேன்.
மே , இந்த பிரச்சனையை எப்படி தீர்ப்பது என்று சொல்ல முடியுமா ?
அது ரகசியம். என்னால் உன்னிடம் சொல்ல முடியவில்லை.
உங்கள் அணுகுமுறையை எனக்குக் கொடுக்காதீர்கள். தயவுசெய்து சொல்லுங்கள்.
இது மிகவும் சிறியதாகத் தெரிகிறதா?
இது உங்களுக்கு டி.
நான் ஒப்புக்கொள்கிறேன். நான் அதை வாங்கப் போகிறேன்.
பணமா அல்லது கட்டணமா?
நான் அதை வசூலிக்கிறேன்.
தயவுசெய்து இங்கே கையொப்பமிடுங்கள்.
இதோ .
குட்பை, இங்கே ஷாப்பிங் செய்ததற்கு நன்றி.
நான் பிசிசிக்கு செல்ல வேண்டும், ஆனால் எந்தப் பேருந்தை பிடிப்பது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
நீங்கள் சரியாக எங்கிருந்து வருகிறீர்கள்?
நான் அல்டடேனாவில் உள்ள F O மற்றும் L F D இலிருந்து வருகிறேன்.
கொஞ்சம் நடப்பதில் உங்களுக்கு பிரச்சனையா?
எனக்கு நடக்க மனமில்லை .
நீங்கள் ஃபேர் ஓக்ஸ் கீழே அல்டடேனா டிரைவிற்கு நடந்தால், நீங்கள் 267 ஐப் பிடிக்கலாம்.
அது எந்த திசையில் செல்ல வேண்டும் என்று சொல்லுங்கள்.
அதை மேற்கு நோக்கிப் பிடிக்க வேண்டும்.
நான் எங்கே இறங்குவது?
நீங்கள் டெல் மார் மற்றும் ஹில்லில் இறங்குங்கள்.
உங்கள் உதவிக்கு நன்றி.
அதைக் குறிப்பிட வேண்டாம்.
இது இனிப்புகளுக்கான நேரம்! இன்னும் பசிக்கிறதா ?
எனக்கு எப்போதும் இனிமையான ஒன்றுக்கு இடம் உண்டு!
நீங்கள் முதலில் என்ன முயற்சி செய்யப் போகிறீர்கள்?
பாரம்பரிய கிரேக்க தயிரை நான் ஒருபோதும் முயற்சித்ததில்லை, எனவே முதலில் அதை முயற்சிக்க விரும்புகிறேன்.
அவர்கள் தயிர் ஏதாவது பரிமாறுகிறார்களா?
அவர்கள் உள்நாட்டில் உற்பத்தி செய்யப்படும் தேனை அதில் சேர்க்கிறார்கள் என்று நான் நம்புகிறேன்.
அது நன்றாக இருக்கிறது. நான் ஒரு இத்தாலிய டிராமிஸுடன் தொடங்கப் போகிறேன்.
நீங்கள் என் தயிர் சிலவற்றை முயற்சிக்க விரும்புகிறீர்களா? இது கிரேக்கத்தில் ஒரு பிடித்தமான தினசரி இனிப்பு.
சரி . ம்ம்ம் .
நீ என்ன நினைக்கிறாய் ? எப்படி சுவைக்கிறது?
இது நன்றாக இருக்கிறது, ஆனால் அது மிகவும் எளிமையானது. என் திருமதியை முயற்சிக்க விரும்புகிறீர்களா?
நிச்சயம் . நான் ஒரு கடி தான் சாப்பிடுவேன் .
நீ என்ன நினைக்கிறாய் ? இது நல்ல சுவையாக இருக்கிறதா?
இது முற்றிலும் சுவையாக இருக்கிறது! அதுதான் நான் பெற்ற சிறந்த திருராமிசு!
உங்களுக்கு பிடித்ததில் மகிழ்ச்சி. எனக்கு அது கவலையில்லை . அந்த வறுத்த வாழைப்பழங்களில் ஒன்றை நான் முயற்சி செய்ய நீங்கள் ஏன் என் திருமறையை முடிக்கக்கூடாது?
சரி . அவற்றில் ஒன்று எனக்கு முன்பு இருந்தது. அவை உண்மையில் இனிப்பு மற்றும் மொறுமொறுப்பானவை.
அவர்கள் எங்கிருந்து வருகிறார்கள் என்று உங்களுக்குத் தெரியுமா?
அவை தெற்கில் ஒரு உள்ளூர் சுவையாக இருக்கும் என்று நான் நம்புகிறேன்.
நான் உங்களுக்கும் ஒன்றைப் பெற வேண்டுமா?
ஆமாம் , ஏன் இல்லை ? நாங்கள் ஏற்கனவே பன்றியாகிவிட்டோம்!
சரி , சில நிமிடங்களில் இரண்டு வறுத்த வாழைப்பழங்களுடன் வருகிறேன் . எனக்காக இங்கே காத்திருங்கள்!
திரு . சென், நான் லைன் ஒன் ரியல்டி உலகில் இருந்து திருமணம் செய்து கொண்டேன்.
இப்போது அவளிடம் பேச எனக்கு நேரமில்லை.
சரி, நான் ஒரு செய்தியை எடுக்கிறேன்.
நன்றி .
உங்கள் முதலாளியுடன் நீங்கள் எப்படி பழகுவீர்கள்?
நாங்கள் மிகவும் வித்தியாசமான மனிதர்களாக இருந்தாலும், எனது முதலாளியுடன் எனக்கு ஒரு அற்புதமான பணி உறவு இருந்தது. நான் பல முதலாளிகளைக் கொண்டிருப்பதால், விஷயங்களைச் செயல்படுத்த, உங்கள் முதலாளிக்கு எது முக்கியம் என்பதை நீங்கள் புரிந்து கொள்ள வேண்டும் என்பதை நான் உணர்ந்தேன். பிறகு அவரை  அல்லது அவளை  ஆதரிக்க உங்களால் முடிந்த அனைத்தையும் செய்ய வேண்டும் . முதலில் உங்கள் சொந்த நிகழ்ச்சி நிரலைப் பற்றி சிந்திப்பது இயற்கையானது, ஆனால் நீங்கள் உங்கள் முதலாளிக்கு உதவி செய்தால், அதே நேரத்தில் உங்கள் நிகழ்ச்சி நிரலை முன்னோக்கி நகர்த்த வாய்ப்புள்ளது. எனது கடைசி முதலாளி அந்த வகையில் சிறந்தவர், அவர் எனது முயற்சிகளைப் பாராட்டினார் மற்றும் அவளுடைய இலக்குகளை அடைய நான் உதவியபோது எனக்கு வெகுமதி அளித்தார்.
உங்கள் வேலையில் எது முக்கியம் என்று நினைக்கிறீர்கள்?
பல முக்கியமானவை  உளவுத்துறை, விடாமுயற்சி, தகவல் மற்றும் திட்டமிடல். ஆனால் மிக முக்கியமானது, முடிவுகளை அடைவது என்று நான் நினைக்கிறேன்.
எனது புத்தகங்களைக் கண்டுபிடிக்க உதவ முடியுமா?
நிச்சயமாக, உங்கள் பள்ளி அட்டவணை உங்களிடம் உள்ளதா? பாடநெறி எண் மற்றும் பயிற்றுவிப்பாளர் மூலம் புத்தகங்கள் வரிசைப்படுத்தப்பட்டுள்ளன.
ஓ, நான் பார்க்கிறேன். நன்றி .
இன்று இரவு வந்ததற்கு நன்றி, திருமதி. வெபர். ஒரு ஆசிரியராக, எங்கள் பெற்றோர்ஆசிரியர் மாநாட்டு இரவில் குழந்தையின் பெற்றோர் உதவுவதைப் பார்ப்பது மகிழ்ச்சி அளிக்கிறது.
நிச்சயமாக ! என் குழந்தை எப்படி இருக்கிறான் என்பதை அறிந்துகொள்வதில் நான் மிகவும் ஆர்வமாக உள்ளேன், மேலும் அவர் எப்படி மேம்படுத்தலாம் என்பது குறித்து உங்களிடமிருந்து சில நுண்ணறிவுகளைப் பெறவும்.
ஆலன் ஒரு சிறந்த மாணவர். அவர் ஒரு கடின உழைப்பாளி மற்றும் மிகவும் நல்ல நடத்தை கொண்டவர், இருப்பினும் அவர் கணிதத்தில் கொஞ்சம் போராடுகிறார்.
அவர் என்னிடமிருந்து அதைப் பெறுகிறார் என்று நினைக்கிறேன், நான் குழந்தையாக இருந்தபோது நான் ஒருபோதும் கணிதத்தில் சிறந்து விளங்கவில்லை. வகுப்பறையில் அவர் கற்றுக்கொண்டதைப் பாராட்ட நான் வீட்டில் என்ன செய்ய முடியும்.
சரி , நீங்கள் அவருடன் அமர்ந்து அவருடைய வீட்டுப்பாடங்களை மதிப்பாய்வு செய்து கணிதத்தில் அவருக்கு உதவுவது முக்கியம் . பயிற்சி அமர்வுகளுக்கு வாரத்திற்கு இரண்டு முறை பள்ளிக்குப் பிறகு அவர் தங்கியிருக்கவும் நான் பரிந்துரைக்கிறேன். இது உண்மையில் நிறைய உதவும்.
மிக்க நன்றி! கண்டிப்பாக அதை செய்வேன். வேறு ஏதாவது இருக்கிறதா?
ம் ... ஆமாம் . எங்கள் நிதித் துறையின் அறிவிப்பு இதோ , உங்கள் குழந்தையின் ட்யூமியன் தாமதமாகிவிட்டதாகத் தெரிகிறது .
ஆமா, நான்...
நீங்கள் எந்தப் பல்கலைக்கழகத்தில் படித்தீர்கள் என்று சொல்ல முடியுமா, திரு. ஸ்மித் ?
நான் யேல் பல்கலைக்கழகத்திற்குச் சென்றேன்.
நீங்கள் செய்தீர்களா? மேலும் நீங்கள் என்ன படித்தீர்கள்?
என்னிடம் பி உள்ளது. ஏ . பொருளாதாரத்தில்.
உங்கள் வயது எவ்வளவு என்று என்னிடம் சொல்ல விரும்புகிறீர்களா?
எனக்கு இருபத்தி ஏழு.
மேலும் உங்களுக்கு வேறு என்ன வேலைகள் உள்ளன என்று சொல்ல முடியுமா?
ஆம், நான் கடந்த ஐந்து வருடங்களாக ஒரு வங்கியில் வேலை செய்தேன்.
வங்கியில் உங்கள் சம்பளம் என்ன?
எனக்கு வாரத்திற்கு 500 கிடைத்தது.
நீங்கள் எனக்கு ஒரு கை கொடுக்க முடியுமா, டாம்?
நிச்சயமாக .
இந்த பாட்டிலை எனக்காக திறக்க முடியுமா? கார்க் சிக்கியதாகத் தெரிகிறது.
நான் போய் வருகிறேன் .
மன்னிக்கவும்.
ஆமாம் ?
தயவு செய்து பீக் டிராம் செல்லும் வழியை சொல்ல முடியுமா?
நிச்சயமாக. குயின்ஸ் ரோடு வழியாக செல்லுங்கள்...
குயின்ஸ் சாலையில்...
ஆம், ஹில்டன் ஹோட்டலில் வலதுபுறம் திரும்பவும்.
சரியாக ஹில்டனில்.
பின்னர் கதீட்ரலைக் கடந்து கார்டன் சாலையில் செல்லுங்கள்.
கதீட்ரல்?
ஆம். பின்னர் அடுத்த போக்குவரத்து விளக்குகளில் சாலையைக் கடக்கவும். பீக் டிராம் நேராக முன்னால் உள்ளது. நீங்கள் அதை தவறவிட முடியாது.
நீங்கள் மிகவும் அன்பானவர். நன்றி . எர் ... உங்களிடம் பென்சில் கிடைத்ததா?
ஆம். ஏன் ?
அதையெல்லாம் மீண்டும் செய்ய முடியுமா? நான் அதை எழுதுவது நல்லது என்று நினைக்கிறேன்.
உங்களுக்காக நான் ஏதாவது செய்ய முடியுமா , திரு . அரசனா ?
நான் நாளை காலை ஷாங்காய் செல்கிறேன். எனது பில்லை எப்போது செட்டில் செய்ய வேண்டும்?
இன்னைக்கு சாயங்காலம் பில் கட்டறது சரியா ?
அது செய்யும். பணத்தைச் செலுத்த நான் எங்கு செல்ல வேண்டும்?
எங்கள் ஹோட்டலின் கேஷியர் கவுண்டரில், கீழே உள்ள லாபியில்.
தயவு செய்து இரவு உணவுக்கு முன் பில்லை தயார் செய்து வைப்பீர்களா?
சரி . உங்கள் துணை உங்களுடன் ஷாங்காய்க்கு புறப்படுகிறாரா?
இல்லை இன்னும் இரண்டு நாட்கள் இங்கேயே இருப்பார் . தயவு செய்து அவருக்கான அறையை வையுங்கள்.
நான் ஒரு பில் அல்லது இரண்டு தனி பில்களை உருவாக்கலாமா?
இரண்டு தனித்தனி மசோதாக்கள், தயவுசெய்து.
சரி . இன்னிக்கு சாயங்காலம் பில் ரெடி பண்ணிட்டு வரேன் .
ஆறு மணிக்கெல்லாம் பில்லைக் கொடுப்பாயா ?
பிரச்சனை இல்லை. சொல்லப்போனால், எங்கள் ஹோட்டலைப் பற்றி நீங்கள் ஏதாவது கருத்து சொல்ல வேண்டுமா?
நான் இங்கு நன்றாக தங்கியிருக்கிறேன். உங்கள் சேவை அற்புதம். நான் அதில் மிகவும் திருப்தி அடைகிறேன்.
உங்கள் பாராட்டுக்களுக்கு நன்றி. மீண்டும் எங்கள் ஹோட்டலுக்கு உங்களை வரவேற்கிறோம்.
சரி, நான் செய்கிறேன்.
கெவின் விவாகரத்து செய்துவிட்டார் என்று கேள்விப்பட்டேன். அது உண்மையா?
அவ்வளவு மோசமாக இல்லை, ஆனால் கெவின் மனைவியுடன் பிரச்சனைகள் உள்ளன.
என்ன ?
கெவினின் சம்பளம் மிகவும் குறைவு என்றும் பதவி உயர்வு கிடைக்கவில்லை என்றும் அவரது மனைவி எப்போதும் புகார் கூறி வந்தார்.
பாவம் கெவின், நாம் அவருக்கு ஏதாவது செய்ய வேண்டும். அவர் ஒரு நல்ல பையன் மற்றும் அவரது வேலையை நன்றாக செய்கிறார்.
ஆம், நான் உங்களுடன் உடன்படுகிறேன். ஆனால் உங்களுக்குத் தெரியும், அது ஒன்றுதான்.
வணக்கம், ஒற்றை அறைக்கான எனது முன்பதிவை உறுதிப்படுத்த நான் அழைக்கிறேன்.
எந்த நாளில்?
இந்த வெள்ளிக்கிழமை.
சரி , நான் உன்னைப் பார்க்கிறேன் . ஆம், நீங்கள் ஏற்கனவே முன்பதிவு செய்துள்ளீர்கள். அது தெற்கு நோக்கிய ஒரு குளியல் அறை.
அது சரி . நன்றி .
ஐந்து அல்லது ஆறு வாரங்களுக்குள் இந்த பருத்தியை அனுப்ப முடியுமா?
அவை என்ன வகையான பருத்திகள்? உங்கள் பட்டியலை நான் பார்க்கலாமா? ஆ, இயந்திர அச்சிட்டுகள்.
ஆம், முக்கியமாக அச்சிடுகிறது. சில சமவெளிகளும் உள்ளன. இதோ அவர்கள் .
நான் பார்க்கிறேன். மற்றும் அளவுகள்.
ஒவ்வொன்றிலும் 200 ரோல்கள். ஒவ்வொரு மாதிரிக்கும் 200 ரோல்களை உருவாக்கவும்.
மொத்தம் எத்தனை ரோல்கள்?
இருபது பிரிண்டுகள் மற்றும் ஐந்து வெற்று. இது மொத்தம் 5,000 ரோல்களை உருவாக்குகிறது.
ஆறு வாரங்கள், நீங்கள் சொன்னீர்களா?
ஆம், ஐந்து முதல் ஆறு வாரங்கள்.
ஆறு வாரங்களில் சாதாரண ரோல்களை எங்களால் நிர்வகிக்க முடியும். அச்சிட்டு எட்டு வாரங்களுக்கு தள்ளி வைக்கப்படலாம்.
எட்டு வாரங்கள்? அவ்வளவு நேரம் காத்திருக்கலாம்.
அதுதான் நாம் இப்போது செய்யக்கூடிய சிறந்த விஷயம், நான் பயப்படுகிறேன்.
அச்சிடுவதற்கு ஏழு வாரங்கள் செய்ய முடியாதா?
இரண்டு ஏற்றுமதிகளில் பிரிண்ட் எடுப்பது பற்றி என்ன? ஏழு வாரங்களில் இரண்டாயிரம் ரோல்கள், ஒரு வாரம் கழித்து மீதம்.
அது ஏற்றுக்கொள்ளக் கூடியதாக இருக்கலாம். எங்கள் பெய்ஜிங் அலுவலகத்தின் ஒப்புதலைப் பெற நான் கேபிள் அனுப்ப வேண்டும். நீங்கள் எனக்குக் கொடுத்த நேரத்தில் நீங்கள் நிச்சயமாக வழங்க முடியும், நான் நினைக்கிறேன்.
ஆம், அந்த டெலிவரி உங்களுக்கு கிடைக்கிறதா என்று பார்க்கிறேன். எஸ். எஸ் . அமெரிக்கன்  வழக்கம் போல் , பரவாயில்லையா ?
அது சரி .
உங்கள் ஆர்டரை எப்போது உறுதிப்படுத்த முடியும்?
பெய்ஜிங்கிலிருந்து நான் கேள்விப்பட்டவுடன், அது வெள்ளிக்கிழமை அல்லது சனிக்கிழமையாக இருக்கும்.
சரி .
நான் இன்னும் 30 நிமிடங்களில் ஹோட்டலை விட்டு வெளியே வந்துவிடுவேன்.
முப்பது நிமிடம் அல்லது 30 வினாடிகள் சார் , பரவாயில்லை , உங்களுக்காக நான் தயாராக இருக்கிறேன் .
அருமை ! இருப்பினும், நியூயார்க்கில் நாள் தொடங்கவில்லை என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்.
சீக்கிரம் ஆரம்பிப்பது போல் எதுவும் இல்லை சார்.
நான் இன்னும் சில சுற்றுலாத் தலங்களுக்குச் செல்லும் போது எனது சாமான்களை என்ன செய்ய முடியும்?
உங்கள் சாமான்களை எங்களின் சேமிப்பு இடத்தில் வைப்புத்தொகையுடன் விட்டுவிடலாம்.
எனது சாமான்கள் டெபாசிட் போதுமானதாக இல்லையா?
அது இருந்திருக்க வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன், ஆனால் அது இல்லை. அவர்கள் இன்னும் கடன் அட்டையை விரும்புவார்கள்.
எப்பொழுதும் ஏதோ ஒன்று தான், இல்லையா? இதைப் பற்றி ஒரு வினாடி யோசிக்கிறேன்.
நீங்க செக் அவுட் பண்ணுங்க சார் .
நீங்கள் சுற்றி பார்க்க டிரெஸ்டன் செல்லப் போகிறீர்களா?
ஆமாம்.நான் பஸ்ஸில் போகிறேன்.
பேருந்துப் பயணத்தைப் போல ரயில் பயணமும் வேகமானது என்று நினைக்கிறேன்.
ஆனால் நானும் என் மனைவியும் பேருந்தில் செல்ல விரும்புகிறோம்.
எனவே, நீங்கள் எந்த விளையாட்டை விரும்புகிறீர்கள் கூடைப்பந்து அல்லது பேஸ்பால்?
உண்மையைச் சொல்வதென்றால், இரண்டையும் நான் உண்மையில் பொருட்படுத்தவில்லை.
அனைவருக்கும் கூடைப்பந்து பிடிக்கும் என்று நினைத்தேன். உனக்கு ஏன் பிடிக்கவில்லை?
நான் சிறு வயதில் கூடைப்பந்து விளையாடுவேன், நான் கோல் அடித்ததில்லை. ஒவ்வொரு முறை கூடைப்பந்து விளையாட்டைப் பார்க்கும் போதும், அதில் நான் எவ்வளவு கொடூரமாக இருந்தேன் என்பதை நினைத்துப் பார்க்கிறேன்.
என்று அர்த்தம் .
நீங்கள் எப்படி? எல்லா காலத்திலும் உங்களுக்கு பிடித்த விளையாட்டு எது?
எனக்கு மிகவும் பிடித்தது ஐஸ் ஹாக்கி.
நீங்கள் எப்போதாவது நேரடி விளையாட்டைப் பார்த்திருக்கிறீர்களா?
நிச்சயமாக, பல முறை. பார்வையாளர்கள் பார்க்க இது ஒரு அற்புதமான விளையாட்டு.
நான் விளையாட்டை உண்மையில் புரிந்து கொள்ளவில்லை.
அது கடினம் அல்ல. நீங்கள் என்னுடன் ஒரு விளையாட்டைப் பார்க்க விரும்பினால், நாங்கள் பார்த்துக்கொண்டிருக்கும்போது விதிகள் மற்றும் தந்திரங்களை என்னால் விளக்க முடியும்.
நன்றி, நன்றாக இருக்கும். அடுத்த ஐஸ் ஹாக்கி ஆட்டம் எப்போது?
சிறிது நேரம் இல்லை, ஆனால் நாங்கள் பழைய ஒன்றை இணையத்தில் பார்க்கலாம், அதனால் நான் உங்களுக்கு விளையாட்டை விளக்குகிறேன்.
அது ஒரு நல்ல யோசனை.
கனடிய அணியைப் பார்ப்போம். அவர்களுக்கு ஒரு நல்ல மேலாளர் மற்றும் ஒரு சிறந்த பயிற்சியாளர் உள்ளனர்.
மன்னிக்கவும். நான் சில பயணிகளின் காசோலைகளை வாங்க விரும்புகிறேன்.
நிச்சயமாக . உங்களுக்கு எவ்வளவு வேண்டும்?
5000 மற்றும் எனக்கு அவை அனைத்தும் ஐம்பதுகளில் வேண்டும்.
சரி , இதோ . உங்கள் பெயரை இங்கே கையொப்பமிடுங்கள்.
நன்றி .
மன்னிக்கவும் , என் சருமம் எப்பொழுதும் வறண்டு கிடக்கிறது , எனக்கு ஏதாவது அறிவுரை சொல்ல முடியுமா ?
நீங்கள் மாய்ஸ்சரைசர் பாட்டில் வாங்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
அது வேலை செய்யுமா?
ஆம். இது உங்கள் முகத்தை வறண்டு போகாமல் பார்த்து, உங்கள் சருமத்தை மென்மையாக்கும்.
நல்ல மதியம். லிங்கன் வங்கிக்கு வரவேற்கிறோம், நாங்கள் எப்படி சேவை செய்ய முடியும்?
வணக்கம். நீங்கள் போன் செய்து நான் உள்ளே வர வேண்டும் என்று சொன்னீர்கள். இது நோபுட் ஃபுட்ஸுக்கு வந்த சில ஆவணங்களைப் பற்றியது.
இப்போது உங்கள் தகவலைப் பெறுகிறேன். ஆம், சப்போரோவிலிருந்து சில ஆவணங்கள் உங்களுக்காக வந்தன.
ஆஹா அருமை! அவர்களுக்காக நாங்கள் காத்திருந்தோம். அவர்களுடன் எல்லாம் சரியாக இருக்கிறதா?
உண்மையில், ஒரு சிக்கல் உள்ளது. இது பொருட்களின் விளக்கம், விலைப்பட்டியலில் இது சற்று வித்தியாசமானது, ஆனால் இது சில நேரங்களில் நடக்கும்.
இல்லை, எல்லாம் சரியாக இருக்க வேண்டும்.
பரவாயில்லை, உங்களுக்கான படிவத்தை நான் பெறுகிறேன்.
நான் சேமிப்புக் கணக்கைத் திறக்க விரும்புகிறேன். அதை எப்படி செய்வது என்று சொல்ல முடியுமா?
சரி . நீங்கள் இந்தப் படிவத்தைப் பூர்த்தி செய்து மூன்று அடையாள அட்டைகள் அல்லது ஆவணங்களைப் பார்க்க அனுமதிக்க வேண்டும்.
என்னிடம் ஓட்டுநர் உரிமம், உறுப்பினர் அட்டை மற்றும் பாஸ்போர்ட் உள்ளது. அவர்கள் செய்வார்களா?
அவர்களைப் பார்க்கிறேன். ஆம், அவர்கள் நலமாக இருக்கிறார்கள்.
நான் ஒரு கணக்கில் எவ்வளவு குறைந்தபட்ச தொகையை டெபாசிட் செய்ய முடியும்?
நீங்கள் ஆரம்பத் தொகையான பத்து டாலர்களை டெபாசிட் செய்யலாம்.
நன்றி .
ஜூலியா, உங்களுக்கு ஒரு நல்ல செய்தி உள்ளது.
என்ன ஆச்சு ?
ஒரு பதினைந்து நாட்களில் நான் சம்பாதித்ததை விட இந்த வாரம் நிறைய பணம் சம்பாதித்துள்ளேன் .
உண்மையிலேயே நல்ல செய்திதான். இப்போது வாரத்திற்கு எவ்வளவு சம்பாதிக்கிறீர்கள்?
எனது சம்பளம் வாரத்திற்கு அறுநூறு டாலர்கள். ஆனால் எனது வருமானத்திற்கு துணையாக ஒரு பகுதி நேர வேலையைக் காண்கிறேன்.
அன்பே, நீ ஒரு நல்ல கணவன் என்று எனக்குத் தெரியும். நீங்கள் இவ்வளவு கடினமாக உழைக்க வேண்டியதில்லை. எல்லாவற்றிற்கும் மேலாக, உங்கள் ஆரோக்கியம் மிகவும் முக்கியமானது.
எனக்கு தெரியும் அன்பே . நான் ஒரு கார் வாங்க போதுமான பணம் சம்பாதிக்க வேண்டும். எனது வருமானத்தை அதிகரிக்க பகுதி நேர வேலை செய்கிறேன். கவலைப்படாதே , நானே பார்த்துக் கொள்கிறேன் .
நான் பார்க்கிறேன். நீங்கள் இன்னும் ஓய்வெடுக்க வேண்டும்.
இன்று நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும் ஐயா?
நான் உங்களுடன் தனிப்பட்ட செல்வ மேலாண்மை சேவையை அமைத்துள்ளேன், ஆனால் நான் வெளிநாடு செல்லப் போகிறேன். நான் என்ன செய்ய வேண்டும் என்று எனக்கு உறுதியாக தெரியவில்லை. அதாவது சேவையை இன்னும் பயன்படுத்த முடியுமா?
அது ஒரு பிரச்சனை இல்லை. நீங்கள் எங்கிருந்தாலும் அந்தச் சேவையைப் பயன்படுத்தலாம் , அந்த நேரத்தில் நீங்கள் எந்த நாட்டில் இருக்கிறீர்கள் என்பது முக்கியமல்ல .
உண்மையில் ? அப்படியானால், தயவுசெய்து சேவை மையத்தின் எண்ணை என்னிடம் வைத்திருக்க முடியுமா?
நிச்சயமாக . இது 33234 ஆகும். இது உங்களை ஒரு தனிப்பட்ட வங்கியாளருடன் தொடர்பு கொள்ள வைக்கும்.
அவர்கள் எல்லாவற்றையும் சமாளிக்க முடியுமா?
அதுவே சேவையின் அழகு; அவர்கள் முழு பாதுகாப்புடன் அனைத்தையும் சமாளிக்க முடியும்.
தெரிந்து கொள்வது நல்லது. நன்றி .
மாலை வணக்கம் சார் . ஆறுதல் விடுதிக்கு வரவேற்கிறோம்.
வணக்கம். எனக்கு லீ , லியோ லீ என்ற பெயரில் முன்பதிவு உள்ளது .
ம்ம்ம்ம் . நீங்கள் இங்கே இருக்கிறீர்களா என்று எனக்குத் தெரியவில்லை. உங்கள் கடைசி பெயரை எப்படி உச்சரிக்கிறீர்கள்?
அது லீ.
ஓ சரி . நீங்கள் எங்கள் அமைப்பில் இருக்கிறீர்கள். லியின் கீழ் தான் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். எனவே, நாங்கள் உங்களை மூன்று நாட்களுக்கு ஒரு பிசினஸ் சூட்டுக்கு அனுப்பியுள்ளோம். உங்கள் கிரெடிட் கார்டு மட்டும் என்னிடம் இருந்தால், உங்கள் செக்இன் செய்யும் போது நான் செயல்படுத்துவேன்
நான் இப்போது செலுத்த வேண்டும் என்று சொல்கிறீர்களா?
இல்லை, எங்கள் கிரெடிட் கார்டு இயந்திரத்தைப் பயன்படுத்தி உங்கள் கார்டின் தோற்றத்தை நாங்கள் உருவாக்குகிறோம். இது வைப்புத்தொகைக்குப் பதிலாக உள்ளது. நீங்கள் செக் அவுட் செய்யும்போது எல்லாம் சரியாக இருந்தால், நாங்கள் அதை உங்களுக்குத் திருப்பித் தருகிறோம். இது அழகாக இருக்கிறது
நான் பார்க்கிறேன். நான் அதிகம் பயணம் செய்வதில்லை என்று உங்களால் சொல்ல முடியும் என்று நினைக்கிறேன்.
பின்னர் இதோ உங்கள் கார்டு சார். நீங்கள் அனைவரும் செக்இன் செய்துள்ளீர்கள். எங்களின் சில சேவைகளைப் பற்றி மட்டும் சொல்கிறேன். 700 முதல் 900 வரை ஓய்வறையில் காலை உணவு இலவசம். ஏற்பாடு செய்ய வரவேற்பாளரை அழைக்கிறீர்கள்
மன்னிக்கவும் , நீங்கள் சொன்னது எனக்குப் புரியவில்லை .
நான் ,  நான் உங்களுக்கு உதவ வேண்டுமா  என்றேன் .
நீங்கள் அவசரப்படவில்லை என்பதில் உறுதியாக இருந்தால், நான் ஒரு சிறிய உதவியைப் பயன்படுத்தலாம்.
சரி . நான் உங்களுக்கு ஒரு வண்டியை எடுத்துச் செல்ல விரும்புகிறீர்களா?
நீங்கள் உங்கள் மெனுவைப் பார்க்கும்போது நான் உங்கள் பான ஆர்டரை எடுக்கலாமா?
ஆம், உங்களிடம் மது பட்டியல் இருக்கிறதா?
ஒயின் பட்டியல் உங்கள் மெனுவின் இரண்டாவது பக்கத்தில் உள்ளது.
இந்த உணவகத்தில் கலப்பு பானங்கள் உள்ளதா?
ஆம், எங்களிடம் முழு பட்டி உள்ளது.
எனக்கு என்ன வேண்டும் என்று தெரியவில்லை . உங்களிடம் ஏதேனும் வீட்டு விசேஷங்கள் உள்ளதா?
உண்மையில், நாங்கள் எங்கள் குர்வோ கோல்ட் மார்கரிட்டாஸுக்கு பிரபலமானவர்கள்.
அது நன்றாக இருக்கிறது! அதில் ஒன்றை என்னிடம் கொண்டு வாருங்கள்.
நீங்கள் அந்த பானத்தை கலக்க விரும்புகிறீர்களா அல்லது பாறைகளில் சாப்பிட விரும்புகிறீர்களா?
நான் அதை கலக்க விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் அதை உப்பு அல்லது உப்பு இல்லாமல் விரும்புகிறீர்களா?
உப்பு இல்லாத எனது மார்கரிட்டாவை நான் விரும்புகிறேன், நன்றி.
காலை வணக்கம், இந்த பார்சலை தைவானுக்கு அனுப்ப விரும்புகிறேன்.
விமான அஞ்சல் அல்லது மேற்பரப்பு அஞ்சல்?
ஏர்மெயிலுடன் ஒப்பிடும்போது, மேற்பரப்பு அஞ்சல் எவ்வளவு நேரம் எடுக்கும்?
ஓ , மேற்பரப்பு அஞ்சலுக்கு 3 அல்லது 4 மாதங்கள் வரை எதையும் செய்யலாம் . இது கப்பல்களின் பயணம் சார்ந்தது. ஏர்மெயிலுக்கு 1 முதல் 2 வாரங்கள் மட்டுமே ஆகும்.
இந்த பார்சல் எனக்கு விமான அஞ்சல் மூலம் எவ்வளவு செலவாகும்?
உங்களுக்காக நான் எடை போடுகிறேன். அது 2 பவுண்டுகள். மற்றும் 6 அவுன்ஸ். அது  10 ஆகும்.
நன்றி . அது சரியாகிவிடும்.
நல்ல அம்மா.உனக்காக நான் என்ன செய்ய முடியும்?
நான் பார்க்க விரும்புகிறேன்.
சரி சார் . இதோ உங்கள் பில். அது 1000 ஆக உள்ளது.
நான் கிரெடிட் கார்டு மூலம் பணம் செலுத்தலாமா?
நிச்சயமாக, உங்களால் முடியும்.
காலை வணக்கம், ஐயா, நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
என் மனைவியின் பிறந்தநாளுக்கு நான் ஒரு குடிமகனைத் தேடுகிறேன்.
ஓ , எங்களிடம் பல வகைகள் உள்ளன.இந்த வடிவமைப்பு உங்களுக்கு பிடிக்குமா .
ஓ, அழகாக இருக்கிறது.
இளைஞனே உனக்கு என்ன தவறு?
டாக்டர், எனக்கு இருமல் மற்றும் தலைவலி உள்ளது.
உங்களுக்கு காய்ச்சல் உள்ளதா?
எனக்குத் தெரியாது, ஆனால் நான் பயங்கரமாக உணர்கிறேன்.
நான் உன்னை பரிசோதிக்கிறேன்.கவலைப்படாதே.அது ஒன்றும் பெரிதாக இல்லை.
நான் படுக்கையில் படுக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
ஆம், படுக்கையில் இருங்கள் மற்றும் நிறைய தண்ணீர் குடியுங்கள்.உங்கள் காய்ச்சல் ஓரிரு நாட்களில் போய்விடும்.
சரி.நான் நாளை கால்பந்து விளையாடலாம் என்று நினைக்கிறீர்களா?
நிச்சயமாக இல்லை.உனக்கு நல்ல ஓய்வு தேவை.
சரி, நான் சொல்வதைக் கேட்கிறேன்.
ஓ , பஸ் போய்விட்டது .
பாவம் எங்களுக்குப் பிடிக்கவில்லை.
அடுத்த பஸ்சுக்காக காத்திருக்க வேண்டும் என்று பயமாக இருக்கிறது.
இன்னும் ஆறு நிமிடங்கள் காத்திருக்க வேண்டும்!
அங்குள்ள மனிதனை எனக்கு அறிமுகப்படுத்த முடியுமா?
நிச்சயமாக.இப்போது அவரைச் சந்திப்போம்.
நீங்கள் மிகவும் அன்பானவர்.
IBA க்கு வரவேற்கிறோம். நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
ஆம், வணக்கம். கடந்த வாரம் மலேசியாவிற்கு சில ஆவணங்களை அனுப்ப எங்கள் நிறுவனம் உங்கள் வங்கியைப் பயன்படுத்தியது . தயவு செய்து வருமானம் திரும்ப வந்திருக்கிறதா என்று சரிபார்த்து பார்க்க முடியுமா? இது குலா லம்பில் உள்ள சாங் ஹங் எண்டர்பிரைசஸ்.
சரி ஒரு நிமிஷம் ... ஆம் வந்துவிட்டது . தொகை நிகரமாக 51,998 அமெரிக்க டாலர்கள், 12 அமெரிக்க டாலர்கள் இடைத்தரகர் வங்கியால் கழிக்கப்பட்டது.
அப்படித்தான் இருக்க வேண்டும். அது எப்போது செலுத்தப்பட்டு நமது கணக்கில் வரவு வைக்கப்படும்?
இது ஏற்கனவே உங்கள் கணக்கில் வரவு வைக்கப்பட்டுள்ளது.
இன்றிரவு நாம் என்ன செய்வோம்?
சினிமா எப்படி?
அது ஒரு நல்ல யோசனை.நாங்கள் பல ஆண்டுகளாக அங்கு இல்லை.
நீங்கள் எதைப் பார்க்க பரிந்துரைக்கிறீர்கள்?
ஓ, எனக்குத் தெரியாது.அது சார்ந்தது.
வணக்கம் , இன்று காலை உங்கள் கடையில் சைனா டிரஸ் வாங்கினேன் .
ஆமாம் ?
நான் தவறுதலாக ஒரு அளவை வாங்கினேன்.
ஓ , செய்தீர்களா ?
நீங்கள் அதை ஒரு அளவு கீழே மாற்ற முடியுமா என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
ஆம், நிச்சயமாக. ரசீதுடன் வருவீர்களா?
பின்னர் நான் மாலையில் உங்கள் இடத்திற்கு வருகிறேன், உங்கள் கடை எவ்வளவு தாமதமாக திறக்கப்பட்டுள்ளது?
8 மணி வரை மேடம் . உங்களை காண ஆவலுடன் காத்திருக்கிறோம் .
நீங்கள் பந்தயம் கட்டுகிறீர்கள். எங்கள் கார் இடத்திற்கு நாலாயிரம் கிடைத்தது! அருமை !
கொஞ்சம் இசையமைப்போம்! எனக்கு நடனமாட வேண்டும்.
அதுதான் என் மனதில் ஓடிக்கொண்டிருந்தது. நிலவொளி மற்றும் நடனம்.
ஆஹா ! இப்போது அது இன்னும் அதிகமாகிவிட்டது. வளிமண்டலம் !
வா குழந்தை, நடனமாடுவோம்!
அச்சச்சோ ! ஜமீன்தார் தான். இப்போது அட்டவணைகள் மாறிவிட்டன என்று நினைக்கிறேன். நாங்கள் சத்தமில்லாத அண்டை வீட்டார். அதை நிராகரி!
மன்னிக்கவும், அன்பே, மீண்டும் ஏதோ தோன்றியுள்ளது. நான் அதை சமாளிக்க வேண்டும். ஒருவேளை நான் மிகவும் தாமதமாக வீட்டிற்கு திரும்புவேன்.
அது ஒன்றுமில்லை. எப்படியும் இது முதல் முறை அல்ல.
ஓ , வா . நான் கூடிய விரைவில் திரும்பி வருவேன்.
நான் நம்புகிறேன் .
எனக்கு மிகவும் தாகமாக இருக்கிறது.
போய் ஏதாவது குடிக்கலாம்.
அது நல்ல யோசனைதான்.
நீங்கள் என்ன குடிக்க வேண்டும் என்று உங்களுக்குத் தெரியுமா?
எனக்கு ஒரு சோடா வேண்டும்.
நீங்கள் உண்மையில் தாகமாக இருக்கும்போது சோடா குடிக்கக் கூடாது.
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்?
நீங்கள் தாகமாக இருக்கும்போது, நீங்கள் சோடா குடிக்கக் கூடாது.
நீங்கள் என்ன குடிக்க வேண்டும்?
தண்ணீர் தான் உங்களுக்கு சிறந்தது.
தண்ணீர் கிடைக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
அது உங்களுக்கு நல்லது.
ஹாய் ஜோ, எப்படி இருந்தாய்?
நான் நன்றாக இருக்கிறேன். மேரி, நீங்கள் எப்படி?
நான் ஓகே செய்கிறேன் ஜோ .
நான் பார்க்க விரும்பும் மாலில் ஒரு புதிய படம் உள்ளது. என்னுடன் செல்ல வேண்டுமா?
என்னால் முடியாது, ஏனென்றால் நான் அவளுடன் ஷாப்பிங் செல்வதாக என் அறை தோழியிடம் ஏற்கனவே உறுதியளித்தேன்.
அதற்குப் பதிலாக நான் வெள்ளிக்கிழமை இரவு திரைப்படங்களுக்குச் செல்லலாம். அது சிறப்பாக இருக்குமா?
உங்கள் மனதில் ஒரு குறிப்பிட்ட திரைப்படம் இருந்ததா?
பலாத்காரம் செய்து, பாதிக்கப்பட்டவர்களை சிதைக்கும் தொடர் கொலைகாரனைப் பற்றிய படம் ஒரு நல்ல தேர்வாக இருக்கும் என்று நினைத்தேன்.
நான் தேனீக்களின் ரகசிய வாழ்க்கையைப் பார்க்க விரும்பினேன். 
ஒரு குஞ்சுப் படத்துக்கும் திகில் படத்துக்கும் இடையில் எங்காவது நாம் எதையாவது நினைத்துப் பார்க்கலாம்!
வணக்கம், இது கேரி ஹாவ். ஆங்கில மொழிபெயர்ப்பாளரின் நிலையை விசாரிக்க அழைக்கிறேன்.
சரி இன்னும் திறந்தே இருக்கிறது . நீங்கள் எங்கிருந்து பட்டம் பெற்றீர்கள்.
நான் பெய்ஜிங் வெளிநாட்டு ஆய்வுகள் பல்கலைக்கழகத்தில் பட்டம் பெற்றேன். எனது முக்கிய விஷயம் ஆங்கில மொழிபெயர்ப்பு மற்றும் விளக்கம்.
நன்றாக இருக்கிறது. நாளை நேர்காணலுக்கு ஏற்பாடு செய்கிறேன். நாளை வர முடியுமா?
ஆம் , என்னால் முடியும் . மிக்க நன்றி .
மன்னிக்கவும், பேருந்துகள் இங்கு நிற்கின்றனவா?
ஆம், அவர்கள் அனைவரும் இந்த மூலையில் நிற்கிறார்கள்.
நான் பிராட்வே மற்றும் 82வது தெருவிற்கு செல்ல விரும்புகிறேன். அந்த வழியாக வரும் எந்த பேருந்திலும் நான் செல்லலாமா?
எண் 9 தவிர எந்த பேருந்திலும் நீங்கள் செல்லலாம்.
பேருந்துகள் எத்தனை முறை ஓடுகின்றன?
அவர்கள் ஒவ்வொரு ஐந்து நிமிடங்களுக்கும் ஓடுகிறார்கள்.
சரி. 82வது தெருவுக்குச் செல்ல எவ்வளவு நேரம் ஆகும்?
சுமார் பதினைந்து நிமிடங்கள்.அது வெகு தொலைவில் இல்லை.நீ நியூயார்க்கில் அந்நியரா?
ஆம் , நான் தான் . நான் ஜப்பானில் இருந்து மூன்று நாட்களுக்கு முன்புதான் வந்தேன்.
நீங்கள் நியூயார்க் நகரத்தை எப்படி விரும்புகிறீர்கள்?
எனக்கு இது மிகவும் பிடிக்கும், ஆனால் இது எனக்கு கொஞ்சம் குழப்பமாக உள்ளது.
நீங்கள் விரைவில் பழகிவிடுவீர்கள்.அது ஒன்றும் கடினம் அல்ல.சரி, இதோ பேருந்து.அதிர்ஷ்டவசமாக நிரம்பவில்லை.
தகவலுக்கு நன்றி .
அதைக் குறிப்பிட வேண்டாம்.
ஹாய் லிண்டா, இது டாட்.
டாட், உங்களிடமிருந்து கேட்பது நல்லது!
கடந்த வாரம் திரைப்படங்களில் நான் உங்களுடன் எவ்வளவு மகிழ்ச்சியாக இருந்தேன் என்பதைச் சொல்ல விரும்பினேன்.
நானும் டாட்! அருமையான திரைப்படத்தைப் பரிந்துரைத்ததற்கு நன்றி.
நானும் அதை ரசித்து ரசித்தேன் நீயும் சனிக்கிழமை என்னுடன் மலையேறப் போக விரும்புகிறாயா என்று யோசித்தேன் .
உங்களுடன் ஒரு நடைப்பயணத்தில் சேர விரும்புகிறேன். பாதையில் நாங்கள் சாப்பிடுவதற்காக ஒரு பிக்னிக் மதிய உணவை நான் கொண்டு வர முடியுமா?
நிச்சயமாக லிண்டா, இது ஒரு சிறந்த ஆலோசனை.
சரி சரி, எத்தனை மணிக்கு கிளம்புவோம்?
9 மணி அல்லது அதற்கு மேல் இருக்கலாம் என்று நினைத்துக் கொண்டிருந்தேன் , அதனால் வெப்பம் அதிகமாகும் முன் தொடங்கலாம் .
ஒன்பது சரியாக இருக்கும். நான் உன்னை அப்புறம் பார்க்கிறேன்!
ஜென்னி , நீ ரொம்ப சோம்பேறி . நீங்கள் சில உடற்பயிற்சி செய்ய வேண்டும். பார் , நீ கொழுத்துவிட்டாய் .
அப்பா, வெளியே மழை பெய்கிறது.
அதுதான் உங்கள் சாக்கு.
சரி சரி சரி இன்னைக்கு மதியம் பீட்டருடன் நீச்சல் அடிக்க போறேன் .
இன்று மட்டுமல்ல. தினமும் உடற்பயிற்சி செய்யுங்கள்!
வாக்கர் ஏர்லைன் டிராவல் ஏஜென்சி. நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
இந்த ஞாயிற்றுக்கிழமை மிலனுக்கு எந்த விமானத்தில் இருக்கைகள் உள்ளன?
மன்னிக்கவும் . அனைத்து இருக்கைகளும் முன்பதிவு செய்யப்பட்டுள்ளன. அடுத்த திங்கட்கிழமை எப்படி இருக்கும்?
கடவுளே. ஆனால் நான் ஞாயிற்றுக்கிழமை அங்கு இருக்க வேண்டும். நான் காத்திருப்பில் செல்ல விரும்புகிறேன்.
சரி சார் . உங்கள் பெயரை காத்திருப்பு பட்டியலில் சேர்த்துள்ளேன். கூடிய விரைவில் உங்களை அழைப்போம்.
நன்றி .
பாருங்கள், தினமும் காலையில் புதிய மோட்டார் ஆயில் தேவைப்படுபவர்களை நம்ப வைக்க முடியாது.
இல்லை, ஆனால் உங்களுடையது க்ரீம் ஆஃப் க்ரோம்உலகின் தூய்மையான மோட்டார் எண்ணெய் என்பதை அவர்களுக்குத் தெரியப்படுத்தலாம். ஜாவா ஜாக்கெட்டால் கவனமாகப் பிடித்துக் கொள்ளுங்கள். இந்த காபி பானத்தில் பாதி மற்றும் பாதி உள்ளது  நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
இது வேடிக்கையான சுவை. எளிய மற்றும் எளிமையான காபியை ஏன் மக்கள் கடைப்பிடிக்க முடியாது?
அது தான் விஷயம்! தூய்மையே நல்ல காபியின் சாராம்சம், இல்லையா?
அன்பே எங்கள் மகன் எங்கே?
அவர் படுக்கையறையில் இருக்கிறார். பள்ளி முடிந்ததும் மனநிலை சரியில்லாமல் இருந்துள்ளார் .
என்ன நடந்தது ? நீங்கள் அவருடன் பேசியிருக்கிறீர்களா?
ஆம். அவர் மானிட்டர் தேர்தலில் தேர்ச்சி பெற்றதாக என்னிடம் கூறினார்.
ஆபரேட்டர்! ஆபரேட்டர்!
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
ஆம், நான் ஒரு பார்ட்டியுடன் பேசிக் கொண்டிருந்தேன். நாங்கள் துண்டிக்கப்பட்டோம்.
மன்னிக்கவும் ஐயா . தயவு செய்து வரியை பிடித்துக் கொள்ளுங்கள். இப்போது வரி இணைக்கப்பட்டுள்ளது. தயவுசெய்து மேலே செல்லுங்கள்.
நன்றி .
கேரேஜ் விற்பனை, அதன் அர்த்தம் என்ன?
சரி, இது ஒரு கடை போன்றது ஆனால் இங்குள்ள பொருட்கள் மிகவும் மலிவானவை.
டேப் பதிவு எவ்வளவு?
 5
அது உண்மையில் மலிவானது. நான் எடுக்கிறேன்.
நிச்சயமாக . இதோ .
எங்கள் நிறுவனத்திற்கு வரவேற்கிறோம்.
இந்த மாதிரியான சூழல் எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும்.
நிறுவனத்தால் முன்வைக்கப்படும் பிம்பத்திற்கு ஒரு ஈர்க்கக்கூடிய அதிகாரி இன்றியமையாதவர்.
எல்லா இடங்களிலும் மக்கள் இருக்கிறார்கள்.அந்த பெண் என்ன செய்கிறாள்?
அவர் வாடிக்கையாளர்களுடன் பழகுகிறார் மற்றும் புதிய வணிகத்தை நடத்துகிறார். அவள் பக்கத்து பையன் அவர்கள் அலுவலக கணினி நெட்வொர்க்கின் பொறுப்பாளர்.
அங்கே அந்த மனிதனைப் பற்றி என்ன?
அவர் எங்கள் கணக்காளர்.
நீர் குளிரூட்டிக்கான காபி பார் உங்களிடம் இருப்பதை நான் காண்கிறேன். இங்குள்ள ஊழியர்கள் வசதியாக இருக்க வேண்டும். மக்கள் தங்கள் முதலாளிகளால் ஆதரிக்கப்படுவதாக உணரும்போது அது உண்மையில் மன உறுதிக்கு உதவுகிறது என்று நினைக்கிறேன்.
உண்மையில், அவர்கள். ஊழியர்களை மகிழ்ச்சியாக வைத்திருப்பதுதான் அவர்களை நிறுவனத்துடன் வைத்திருக்க ஒரே வழி.
வணக்கம், IBA வங்கி, நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
வணக்கம், திரும்பப் பெறுவது பற்றி யாரிடமாவது பேச விரும்புகிறேன்.
உங்கள் கணக்கிலிருந்து கவுண்டர் மூலமாகவோ அல்லது ஏடிஎம் மூலமாகவோ பணத்தை எடுக்கலாம்.
ஆமாம் , ஆனால் பிரச்சனை என்னவென்றால் , உங்களிடம் சேமிப்புக் கணக்கு உள்ளது , அதில் இருந்து கொஞ்சம் பணம் எடுக்க வேண்டும் . எனது பணம் வேண்டுமென்றால் நான் 90 நாட்களுக்கு முன்னறிவிப்பு கொடுக்க வேண்டுமா?
உண்மையில், நீங்கள் பணத்தை திரும்பப் பெற விரும்பினால், 7 நாட்கள் அறிவிப்பை மட்டும் கொடுக்க வேண்டும். நிச்சயமாக, திரும்பப் பெறுவதால் நீங்கள் கொஞ்சம் ஆர்வத்தை இழப்பீர்கள்.
அது ஒரு பிரச்சனை இல்லை. முறையான கோரிக்கையைச் செய்ய இன்று பிற்பகுதியில் பாப்இன் செய்கிறேன். நன்றி !
நான் ஒரு கான்டினென்டல் காலை உணவை சாப்பிட விரும்புகிறேன்.
இதோ காபி, டோஸ்ட் மற்றும் பேக்கன். நீங்கள் வறுத்த முட்டை அல்லது வேகவைத்த முட்டைகளை விரும்புகிறீர்களா?
இல்லை , நான் அவர்களை துருவல் செய்யலாமா ?
நிச்சயமாக . சில நிமிடங்களில் அவை தயாராகிவிடும்.
நாம் எவ்வளவு பணம் செலவழிக்கிறோம், எதற்காகச் செலவிடுகிறோம் என்பதைக் கண்டுபிடிக்க வேண்டும்?
ஏன் ?
சரி, நாம் இன்னும் அதிகமாகச் சேமிக்கலாம் என்று நினைக்கிறேன்.
உண்மையில் ? சரி . சரி . ரசீதுகளை வெளியே எடுக்கவும்.
பார்க்கலாம் . கடந்த மாதம் எங்கள் வீட்டுக் கடனைச் செலுத்துவதற்காக 700 டாலர்கள், மளிகைப் பொருட்களுக்கு 400, பயன்பாடுகளுக்கு 75, பெட்ரோலுக்கு 250, புத்தகங்களுக்கு 100 மற்றும் பொழுதுபோக்குக்காக 300 செலவழித்தோம்.
அது 1,825 டாலர்கள்.
சேமிப்புக் கணக்கில் 500 மற்றும் பங்குக் கணக்கில் 750 போடுகிறோம்.
3,075 எங்கள் சம்பள காசோலைகள் மொத்தம் 3300. அதாவது 225க்கான ரசீதுகள் எங்களிடம் இல்லை.
சரி .
வணக்கம், இது வாங் லு மற்றும் எனது முன்பதிவை உறுதிப்படுத்த நான் அழைக்கிறேன்.
உங்கள் விமான எண் என்ன?
இது ஜூலை 1 ஆம் தேதி அட்லாண்டாவிற்கு ZN741 ஆகும்.
உங்களுக்காக மட்டுமா?
சென் ஹாங்கும் கூட.
தயவு செய்து பொறுங்கள் . ஆம். நீங்கள் ஜூலை 18 அன்று அட்லாண்டாவிற்கு ZN741 இல் முன்பதிவு செய்துள்ளீர்கள். உங்கள் இருக்கைகள் முதல் வகுப்பு பிரிவில் உள்ளன.
மிக்க நன்றி.
டொராண்டோ உண்மையில் பார்க்க ஒரு அழகான இடம்.
எது உங்களை மிகவும் ஈர்க்கிறது?
பழைய நகரம், டிஸ்டில்லரி வரலாற்று மாவட்டம், நிதி மாவட்டம் மற்றும் நிலத்தடி நகரம் என அனைத்தும் மிகவும் கவர்ச்சிகரமானவை.
ஏதாவது தவறு இருக்கிறதா?
நான் என் மகளைப் பற்றி கவலைப்படுகிறேன். அவளால் கல்லூரியை முடிவு செய்ய முடியாது.
கவலைப்படாதே. அது ஒரு இளைஞனாக இருப்பதன் ஒரு பகுதி.
அதை நான் பொருட்படுத்தவில்லை. ஆனால் அவள் எல்லாவற்றிலும் என்னுடன் உடன்படவில்லை.
அவளே தன் மனதைத் தீர்மானிக்க அவளை ஊக்குவிக்க வேண்டும். அவளுடைய முடிவை நீங்கள் பாதிக்கக் கூடாது.
ஆனால் நான் அவளுக்கு சில குறிப்புகள் கொடுக்க விரும்புகிறேன்.
ஓ , அவளே முடிவெடுக்க முடியும் .
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் என்று நினைக்கிறேன்.
என்னை நம்புங்கள். எல்லாம் சரியாகிவிடும்.
நான் நம்புகிறேன் .
மாலை வணக்கம் சார் . நீங்கள் இப்போது ஆர்டர் செய்ய தயாரா?
ஆம். நான் சீன உணவை முயற்சிக்க விரும்புகிறேன். ஆனால் எனக்கு அது பற்றி எதுவும் தெரியாது.
சீன உணவு எட்டு பெரிய உணவு வகைகளாக பிரிக்கப்பட்டுள்ளது, கான்டோனீஸ் உணவு, சிச்சுவான் உணவு, புஜிசன் உணவு போன்றவை. எங்கள் உணவகம் சிச்சுவான் பாணிக்கு பிரபலமானது.
கான்டோனீஸ் உணவுக்கும் சிச்சுவான் உணவுக்கும் ஏதாவது வித்தியாசம் உள்ளதா?
ஆம். கான்டோனீஸ் உணவு இலகுவாக இருக்கும் அதே சமயம் சிச்சுவான் உணவு காரமாகவும் சூடாகவும் இருக்கும்.
உண்மையில் ? எனக்கு சூடான உணவு பிடிக்கும். நீங்கள் சில பரிந்துரைகள் செய்ய முடியுமா?
உலர்ந்த சிவப்பு மிளகாய் சாஸில் கத்திரிக்காய் மற்றும் துண்டு துண்தாக வெட்டப்பட்ட பன்றி இறைச்சி மற்றும் டோஃபு பீன்கர்ட் எப்படி இருக்கும்? அவை எங்களின் சிறப்புகள்.
சரி . நான் அவற்றை வைத்திருப்பேன். ஏதேனும் சூப் உள்ளதா?
ஆம். சிச்சுவான் பாணியின் புளிப்பு சூப். இது எங்கள் சமையல்காரரின் பரிந்துரை.
அது பரவாயில்லை. நான் முயற்சி செய்கிறேன்.
ஐயா, உங்கள் டிஷ் தயார் செய்ய 5 நிமிடங்கள் ஆகும். காத்திருக்கும் போது, நீங்கள் ஏதாவது குடிக்க விரும்புகிறீர்களா?
மார்டினி, தயவுசெய்து.
சரி சார் . கூடிய விரைவில் உங்களுக்கு சேவை செய்ய எங்களால் முடிந்த அனைத்தையும் செய்வோம்.
உங்கள் தொழில்நுட்ப தலைப்பு என்ன?
நான் ஒரு உதவி மின்னணு பொறியாளர்.
இந்தத் துறையை உங்கள் தொழிலாக ஏன் தேர்வு செய்கிறீர்கள்?
சின்ன வயசுல இருந்தே இன்ஜினியரிங் படிக்கணும்னு ஆசை. மேலும் எனது படிப்பு ஒரு மெக்கானிக்கல் இன்ஜினியராக வேலை செய்ய எனக்கு உதவுகிறது.
நான் மிகவும் விரக்தியடைகிறேன்!
என்ன தவறு, ஜிம்?
எலெக்ட்ரானிக்ஸ் கடைக்கு போன் செய்து எத்தனை மணிக்கு மூடுகிறார்கள் என்று தெரிந்து கொள்ள , எனக்கு வேண்டியதை பெற இருபது நிமிடம் ஆனது !
அவர்களின் வணிக நேரம் என்ன என்பதைக் கண்டறிய இருபது நிமிடங்கள்?
ஆம்.அவர்களிடம் ஒருவித டிஜிட்டல் வரவேற்பாளர் இருக்கிறார்.எனவே நான் அழைத்தபோது, ஒரு இயந்திரம் நான் மாற்றப்பட விரும்பும் துறைக்கான பொத்தானை அழுத்தச் சொன்னது.
ஓ , ஒரு நபருக்கு பதிலாக குரல் அஞ்சல் பெறுவதை நான் வெறுக்கிறேன். நீங்கள் என்ன செய்தீர்கள்?
நான் பட்டன்களை அழுத்திக் கொண்டே இருந்தேன். நான் வாடிக்கையாளர் சேவைக்கு மாற்றப்பட்டேன், ஆனால் அங்கு ஒரு இயந்திரம் தொழில்நுட்ப உதவி, உத்தரவாதத் தகவல் அல்லது விலைத் தகவல் ஆகியவற்றில் ஒன்றைத் தேர்வுசெய்யச் சொன்னது.
ஒரு உண்மையான நபருக்கு மாற்றப்படுவதை நீங்கள் தேர்வு செய்ய முடியுமா?
இறுதியில் நான் ஒரு உண்மையான நபரை அடைந்தேன். நான் மூடும் நேரத்தைக் கண்டுபிடித்தேன், ஆனால் அதற்குள் கடை ஏற்கனவே மூடப்பட்டிருந்தது!
உங்களுக்கு என்ன மாதிரியான ஆளுமை இருக்கிறது என்று நினைக்கிறீர்கள்?
நான் மிகவும் சுறுசுறுப்பாகவும் சுறுசுறுப்பாகவும் இருக்கிறேன். நான் விஷயங்களை ஆர்வத்துடன் அணுகுகிறேன், பாதியில் விட்டுவிடுவது எனக்குப் பிடிக்கவில்லை.
நீங்கள் உள்முகமானவர் அல்லது புறம்போக்கு என்று நினைக்கிறீர்களா?
நான் மிகவும் வெளியே செல்கிறேன், நான் நினைக்கிறேன். நான் மற்றவர்களுடன் கலந்து விஷயங்களைச் செய்வதில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன்.
நீங்கள் மகிழ்ச்சியாக இருக்க மிக முக்கியமான விஷயம் எது என்று நீங்கள் நினைக்கிறீர்கள்?
மிக முக்கியமான விஷயம் நல்ல நண்பர்களைப் பெறுவது என்று நான் நம்புகிறேன். ஒரு நபர் தனியாக வாழ முடியாது. தேவைப்படும் நண்பன் உண்மையில் நண்பன். எனவே எனக்கு மிகவும் நெருங்கிய நண்பர்கள் இருந்தால், நான் மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறேன்.
உங்களுக்கு நெருக்கமானவர்கள் என்று அழைக்கும் நண்பர்கள் யாராவது இருக்கிறார்களா?
ஆம், எனது முன்னாள் வகுப்புத் தோழர்கள் மூவரை நான் மிகவும் நெருங்கிய நண்பர்கள் என்று அழைப்பேன். நாங்கள் அடிக்கடி கூடி பேசுவோம் . நான் எப்போது கஷ்டங்களை எதிர்கொள்கிறேன், அவர்கள் எப்போதும் எனக்கு கை கொடுக்க தயாராக இருக்கிறார்கள்.
எந்த மாதிரியான நபர்களுடன் பணியாற்ற விரும்புகிறீர்கள்?
நேர்மையும் , பணியில் அர்ப்பணிப்பும் , நேர்மையும் உள்ளவர்கள் .
நீங்கள் எந்த வகையான நபர்களுடன் வேலை செய்ய கடினமாக உணர்கிறீர்கள்?
சோம்பேறி மற்றும் பணி கொள்கைகளை மீறுபவர்கள்.
குளிர் கேமரா. அதன் அம்சங்கள் என்ன?
அது ஏற்றப்பட்டது! எடுத்துக்காட்டாக, இது 256 வண்ணம், 360 டிகிரி சுழலும் LCD திரை மற்றும் ஆற்றல் சேமிப்பு பயன்முறையில் கருப்பு மற்றும் வெள்ளைக்கு மாறுகிறது. மேலும், இது இரவு படப்பிடிப்பிற்கான குறைந்தஒளி பயன்முறை மற்றும் டச் ஸ்கிரீன் மெனு கட்டுப்பாடுகள் மிகவும் வசதியானது.
படங்களின் தரம் பற்றி என்ன?
ஓ , இது 10.0 மெகாபிக்சல்கள் கொண்ட வழக்கமான 56003200 தெளிவுத்திறன் . இது ஒரு 5 உள்ளது, எனவே 28 முதல் 120 வரை படங்கள் அழகாக இருக்கின்றன! தீர்மானத்தையும் என்னால் மாற்ற முடியும்.
ஆஹா ! நினைவகம் பற்றி என்ன?
இது உள்ளமைக்கப்பட்ட ஹார்ட் வயர்டு நினைவகத்தைக் கொண்டுள்ளது, ஆனால் அதனுடன் வரும் 64MB மீடியா கார்டுகளைப் பயன்படுத்த விரும்புகிறேன். நான் ஹார்ட் டிரைவில் எல்லாவற்றையும் பதிவிறக்கம் செய்து, பின்னர் பல்வேறு மென்பொருட்கள் மூலம் திருத்தலாம் மற்றும் மேம்படுத்தலாம். இது அருமையான படங்களை எடுக்கும், அதை நான் அச்சிடலாம் அல்லது எனது நண்பர்களுக்கு மின்னஞ்சல் செய்யலாம்.
நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆம். நான் இந்த விமானத்தின் போக்குவரத்துப் பயணி . எங்கு செல்ல வேண்டும் என்று சொல்ல முடியுமா?
நான் பார்க்கிறேன். ஓ , நீங்கள் தவறான வாயிலில் இருக்கிறீர்கள் . உங்கள் விமானம் கேட் எண் . 8 .
உண்மையில் ? நான் இல்லாமல் அது போகவில்லை என்று நம்புகிறேன்.
இல்லை, கவலைப்படாதே. என்னைப் பின்தொடர்ந்து செல்லுங்கள்.
வணக்கம், மேரி, நீங்கள் இந்த நிறுவனத்தில் பல வருடங்களாக செயலாளராக உள்ளீர்கள். ஒரு கூட்டம் அல்லது மாநாட்டிற்கு ஒரு செயலாளர் என்ன செய்ய வேண்டும் என்று நீங்கள் என்னிடம் சொல்ல முடியுமா?
சரி , ஒரு செயலாளரின் கடமைகளில் ஒரு முக்கியமான பகுதி , கூட்டத்திற்கான தயாரிப்பு வேலைகளை நன்றாகச் செய்வது என்று நினைக்கிறேன் .
ஒரு கூட்டத்திற்கு தயாராக ஒரு செயலாளர் என்ன செய்ய வேண்டும்? அதைப் பற்றி இன்னும் கொஞ்சம் சொல்ல முடியுமா?
முதலில் கூட்டத்திற்கு முன் நிகழ்ச்சி நிரலை தயார் செய்ய வேண்டும் . பின்னர், கலந்துகொள்ள தகுதியுடையவர்கள் சரியாகத் தெரிவிக்கப்படுவதை உறுதிசெய்ய வேண்டும்.
நான் பார்க்கிறேன், ஆவணங்கள் மற்றும் தகவல்கள் எப்படி இருக்கும்?
தேவையான அனைத்து ஆவணங்கள் மற்றும் கூட்டத்திற்கு தொடர்புடைய தகவல்கள் இருக்க வேண்டும், முன்னுரிமை அச்சிடப்பட்டு கூட்டத்திற்கு முன் விநியோகிக்கப்பட வேண்டும்.
கூட்டத்தின் போது செயலாளர் என்ன செய்ய வேண்டும்?
நிச்சயமாக, அவள் நிமிடங்கள் எடுக்க வேண்டும்.
மற்றும் கூட்டத்திற்குப் பிறகு?
கூட்டத்திற்குப் பிறகு அவர் நிமிடங்களைத் தட்டச்சு செய்ய வேண்டும், பின்னர் வணிக பரிவர்த்தனைகள் மற்றும் நிறைவேற்றப்பட்ட தீர்மானங்கள் பற்றிய சரியான பதிவுகளை வைத்திருக்க வேண்டும், மேலும் கூட்டத்தில் எடுக்கப்பட்ட பல முடிவுகளை செயல்படுத்த வேண்டும்.
இது தீவிரமாக நல்லது.
வணக்கம் சார் . நீங்கள் அறிவிக்க ஏதாவது இருக்கிறதா?
இது எனது முதல் சுற்றுலா. எதை அறிவிக்க வேண்டும் என்று தெரியவில்லை.
சரி . தயவுசெய்து உங்கள் சாமான்களைத் திறக்கவும், நீங்கள் என்ன அறிவிக்க வேண்டும் என்பதை நான் உங்களுக்குச் சொல்கிறேன்.
சரி . இதோ .
நீங்கள் கேமரா மற்றும் திரைப்படத்தை அறிவிக்க வேண்டும். உங்களிடம் மது இருக்கிறதா?
ஆம், என்னிடம் சில சிறப்பு உள்ளூர் தயாரிப்புகள் கிடைத்துள்ளன, அவற்றை எனது நண்பர்களுக்காக எடுத்துச் செல்ல விரும்புகிறேன்.
உங்களிடம் எத்தனை பாட்டில்கள் உள்ளன?
நான்கு பாட்டில்கள்.
மன்னிக்கவும் . விதிமுறைகளின்படி, ஒரு பயணி இரண்டு பாட்டில்களை மட்டுமே விமானத்தில் எடுத்துச் செல்ல முடியும். எனவே நீங்கள் பலவற்றை எடுக்க முடியாது.
எனது மேலும் இரண்டு பாட்டில்களை நான் என்ன செய்ய வேண்டும்?
உங்களைப் பார்க்க வரும் உங்கள் நண்பர்களுக்கு அவற்றைக் கொடுக்கலாம். இது சுங்க அறிவிப்பு படிவம். தயவுசெய்து அதை நிரப்பவும். பின்னர் நீங்கள் மற்ற சம்பிரதாயங்களுக்கு செல்லலாம். படிவத்தை பாதுகாப்பாக வைத்திருப்பதை உறுதிப்படுத்திக் கொள்ளுங்கள்.
சரி , நன்றி , சந்திப்போம் .
பார்க்கிறேன் . நல்ல பயணம் அமையட்டும்.
வெற்றி பற்றிய உங்கள் வரையறை?
செல்வம் என்றால் வெற்றி என்று பலர் நினைக்கிறார்கள். ஆனால் எனது பார்வையில் பிரச்சனையை இரண்டு கோணங்களில் பார்க்க வேண்டும் . ஒருபுறம், வெற்றியை அளவிடுவதற்கு செல்வம் மிக முக்கியமான விஷயம். பணம் சம்பாதிக்கும் திறன், ஓரளவுக்கு, உங்கள் அறிவு, உங்கள் திறன், உங்கள் உழைப்பின் மதிப்பு போன்றவற்றைக் குறிக்கிறது. நமது பொருளாதாரம் மற்றும் தொழில்துறையின் வளர்ச்சியால், இந்த நாட்களில் அதிகமான மக்கள் பணத்தைப் பின்தொடர்கின்றனர். மேலும் இன்றைய சமூகத்தில் பணம் இருந்தால் எல்லாம் உங்களிடம் இருப்பது போல் தெரிகிறது . ஆனால் இது அப்படியல்ல . மறுபுறம், வெற்றி என்பது வேலையின் திருப்தியைக் குறிக்கிறது என்று நான் நினைக்கிறேன். மற்றவர்களிடமிருந்து நீங்கள் மரியாதை பெறலாம் என்பதும் இதன் பொருள்.
உங்கள் சிறந்த வேலை என்ன?
வெறுமனே, வாரத்தில் பல நாட்கள் வீட்டிலிருந்து வேலை செய்ய அனுமதிக்கும் ஒரு வேலையை நான் பெற விரும்புகிறேன். நான் முன்னுரிமைகளை அமைக்கக்கூடிய, சுதந்திரமாக நன்றாக வேலை செய்ய மற்றும் எனது சொந்த வேகத்தை அமைக்கக்கூடிய நபர். ஒரு பிரச்சனையான கர்ப்பம் என்னை படுக்கையில் இருக்க வற்புறுத்திய போது நான் உண்மையில் எனது தற்போதைய வேலையில் பல மாதங்கள் வீட்டிலிருந்து வெற்றிகரமாக வேலை செய்தேன். ஆனால் பல முதலாளிகளுக்கு வீட்டிலிருந்து வேலை செய்யும் ஊழியர்களுடன் அனுபவம் இல்லை என்பதை நான் உணர்கிறேன், மேலும் நான் ஒரு பாரம்பரிய அலுவலக அமைப்பில் மிகவும் வெற்றிகரமாக செயல்பட்டேன்.
உங்கள் கடைசி இரண்டு மேற்பார்வையாளர்களுடனான உங்கள் உறவை எவ்வாறு விவரிப்பீர்கள்?
மிகவும் நல்லது. அடிப்படையில் , எங்கள் விற்பனைத் திட்டம் ஒன்றாக இணைக்கப்பட்டவுடன் , எனது விற்பனையை நான் சிறப்பாக உணர்ந்த விதத்தில் கையாள எனக்கு அதிக சுதந்திரம் கிடைத்தது .
உங்கள் தற்போதைய முதலாளி உங்களை எப்படி விவரிப்பார்?
நான் பொறுப்புணர்வும் , போதிய கல்வியும் , போதிய அனுபவமும் கொண்ட கடின உழைப்பாளி என்று அவர் எப்போதும் கூறுகிறார் .
உங்களைப் பற்றி உங்கள் சக ஊழியர்கள் என்ன சொல்வார்கள்?
நான் நம்பகமான நண்பன் மற்றும் திறமையான சக ஊழியர் என்று சொல்வார்கள்.
வணக்கம் ?
வணக்கம், ஹீதர் இருக்கிறாரா?
மன்னிக்கவும், உங்களிடம் தவறான எண் இருப்பதாக நினைக்கிறேன்.
இது 6172282289 ?
ஆம். மீண்டும் யாரைத் தேடுகிறீர்கள்?
ஹீதர் ஜான்சன்.
ஓ , நீ லாரா சொன்னாய் என்று நினைத்தேன் . அதற்காக மன்னிக்கவும். இது சரியான எண், ஆனால் ஹீதர் இப்போது இங்கு இல்லை .
அவள் எங்கே போனாள் தெரியுமா?
மளிகை சாமான்கள் வாங்க கடைக்குச் சென்றாள். நீங்கள் ஒரு செய்தியை அனுப்ப விரும்புகிறீர்களா?
ஆமாம் , எரிக் மார்ட்டின் அழைத்ததை அவளிடம் சொல்லவா ?
ஹாய் எரிக் , இது அவளது ரூம்மேட் கேத்தி . சில மாதங்களுக்கு முன்பு கிறிஸ்துமஸ் விருந்தில் உங்களைச் சந்தித்தேன்.
ஓ , ஆமாம் . எப்படி இருக்கீங்க ?
நல்லது . 20 நிமிடங்களில் ஹீதர் திரும்பி வருவார். நீங்கள் அழைத்தீர்கள் என்று நான் அவளிடம் சொல்கிறேன்.
சரி . நன்றி .
பை பை .
வெயிட்டர், தயவுசெய்து ஒரு மெனு!
இதோ .
நன்றி . இன்றைய விசேஷங்களைச் சொல்ல முடியுமா?
இன்றைய ஸ்பெஷல் ஃபிரைடு சிக்கன் , மாட்டிறைச்சியும் நல்லது .
சரி, ஒரு நிமிடம் யோசிப்போம்.
சரி , நான் ஒரு நிமிடத்தில் வருகிறேன் .
அவர் சராசரி உயரத்தில் இருந்தார் என்கிறீர்கள்.
ஆமாம், அது சரி, சுமார் ஐந்து ஒன்பது ஐந்து பத்து .
எடை?
எனக்கு உறுதியாக தெரியவில்லை.நடுத்தரம், நான் நினைக்கிறேன்.கொஞ்சம் கனமான பக்கத்தில் இருக்கலாம்.
அவன் முகத்தில் ஏதாவது கர்க்ஸ் இருக்கிறதா?
இல்லை , நான் அப்படி நினைக்கவில்லை .
கண்ணாடிகளா ?
இல்லை.
அவரது தலைமுடி என்ன?
கருப்பு அல்லது அடர் பழுப்பு.
நீளமா அல்லது குறுகியதா? நேரா? சுருள் ?
நேராக, நான் நினைக்கிறேன், மற்றும் சராசரி நீளம் பற்றி.
பையன், இது நிச்சயமாக நமக்கு உதவாது.அது யாராக வேண்டுமானாலும் இருக்கலாம்.அவருடைய துணி எப்படி இருக்கும்? அவர் என்ன அணிந்திருந்தார்.
சரி, அவர் ஒரு ஜாக் அல்லது பிளேஜ் சட்டை வைத்திருந்தார். நம்பர் ஜாக் அணிவது உங்களுக்குத் தெரியும்.
சரி, இப்போது நாம் எங்கிருந்து வருகிறோம்.பேன்ட்?
கருமையாக இருக்கலாம் கருநீலமாக இருக்கலாம் கருப்பாக இருக்கலாம் . எனக்கு உறுதியாக தெரியவில்லை .
என்ன வகையான காலணிகள்?
பூட்ஸ்
பூட்ஸ் போது மாடு .
இல்லை, ஹைகிங் பூட்ஸ். பழுப்பு நிறமானவை.
சரி . அது கிட்டத்தட்ட கொஞ்சம் முடிந்தது.இப்போது நீங்கள் சில படங்களை பார்க்க வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன் .
வணக்கம் , இன்டர்நேஷனல் பிசினஸ் கவுண்டருக்கு வரவேற்கிறோம் ஐயா . இன்று நாங்கள் உங்களுக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
வணக்கம். எல்சியின் கீழ் இந்த ஆவணங்களில் எனக்கு சில உதவி தேவை.
நிச்சயமாக . அவர்களுக்கு ஏதாவது பிரச்சனையா?
ஆம். எனது மேலாளர் என்னை அனுப்பினார், ஷிப்பிங் நேரத்தில் சிக்கல் உள்ளது . இது மிகவும் குறிப்பிடத்தக்க வகையில் தாமதமானது மற்றும் எனது மேலாளர் அதை ஏற்க விரும்பவில்லை .
நீங்கள் ஆவணங்களைத் திருப்பித் தர வேண்டும். அது பிரச்சனை இல்லை; நாங்கள் இப்போது உங்களுக்காக அதை சமாளிக்க முடியும்.
நன்றி . நான் இதை விரைவில் முடிக்க வேண்டும்; என் மேலாளர் தலைமுடியை கிழிக்கிறார்!
வணக்கம், நீங்கள் கேத்தரீனா?
ஆம், ஜேசன், சரியா? உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி. தைவானுக்கு வரவேற்கிறோம்.
நன்றி , உங்களையும் சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி .
நீங்கள் ஒரு நீண்ட விமானத்தில் இருந்தீர்கள், நீங்கள் சோர்வாக இருக்க வேண்டும்.
ஆம், உணவு பயங்கரமாக இருந்தது!
ஓ , வருந்துகிறேன் . ஆனால், கவலைப்படாதே! தைவானில் உண்பதற்கு ஏராளமான அருமையான பொருட்கள் உள்ளன. முதலில், உங்களை ஹோட்டலுக்கு அழைத்துச் செல்லலாம்.
அருமை ! நாம் எப்படி அங்கு செல்வோம்?
என் கார் பார்க்கிங் லாட்டில் உள்ளது, இந்த வழியில் செல்லலாம். உங்கள் பைகளில் நான் உங்களுக்கு உதவுகிறேன்.
வணக்கம். நான் ஒரு பழைய இசை பெட்டியை வாங்க விரும்புகிறேன்.
எங்களிடம் நல்ல வகை உள்ளது. நீங்கள் எந்த தசாப்தத்தை விரும்புகிறீர்கள்?
20 களில் தயாரிக்கப்பட்ட ஒன்றைக் கண்டுபிடிப்பேன் என்று நான் நம்பினேன்.
இந்த மேஜையில் ஆறு உள்ளன.
அவர்களில் ஒருவரிடமாவது நடனமாடும் உருவங்கள் இருக்கும் என்று நம்புகிறேன்.
பலருக்கு நடன உருவங்கள் பிடிக்கும். எங்கள் இரண்டு பெட்டிகளில் உருவங்கள் உள்ளன.
தேர்வு செய்வது மிகவும் கடினம். நான் இதை எடுக்க நினைக்கிறேன்.
அது உங்களுக்கு பல மணிநேர மகிழ்ச்சியைத் தரும்.
இந்த மியூசிக் பாக்ஸுடன் உத்தரவாதம் வருமா?
மன்னிக்கவும் , அது உடைந்து போனால் , நீங்கள் சொந்தமாக இருக்கிறீர்கள் .
கேட்கலாம் என்று தான் நினைத்தேன்.
நீங்கள் ஒரு மாடல் டி வாங்கும்போது, உத்திரவாதத்தை எதிர்பார்க்க முடியாது.
எனது பணப்பையை என்னால் கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை. நீங்கள் பார்த்தீர்களா?
இல்லை, நான் இல்லை.
நான் அதை எல்லா இடங்களிலும் தேடினேன். நான் அதை எங்காவது விட்டிருக்க வேண்டும். நான் அதை இழக்கவில்லை என்று நம்புகிறேன்.
ஒருவேளை நீங்கள் அதை பள்ளியில் விட்டுவிட்டீர்கள்.
இல்லை , இன்று மதியம் பள்ளியை விட்டு வெளியேறும் போது என்னிடம் இருந்தது .
சரி . பள்ளி முடிந்ததும் நீங்கள் ஸ்மித்தை சுற்றிச் செல்லவில்லையா? நீங்கள் அதை அங்கேயே விட்டிருக்கலாம்.
ஆம், நான் இப்போது அவளுக்கு அழைப்பது நல்லது.
ஆனால் அவள் இப்போது வீட்டில் இருக்க முடியாது. அவள் நூலகத்திற்குச் சென்றிருக்கலாம்.
ஒருவேளை நான் அவளை பிறகு அழைக்க வேண்டும்.
நான் நேற்று பார்த்தேன். சில கண்காட்சிகள் தரத்தில் நன்றாகவும் வடிவமைப்பில் அழகாகவும் இருப்பதைக் கண்டேன். உங்கள் நிறுவனம் என்ன கையாளுகிறது என்பதை இந்தக் கண்காட்சி எனக்கு வெற்றிகரமாகக் காட்டியது. உங்களின் கடைசிக் கடிதத்தில் இணைக்கப்பட்ட பட்டியல் மற்றும் துண்டுப் பிரசுரங்களைச் சென்று பார்த்தேன். உங்கள் ஏற்றுமதி பற்றி எனக்கு சில யோசனைகள் கிடைத்துள்ளன. உங்கள் பட்டு ரவிக்கைகளில் நான் ஆர்வமாக உள்ளேன்.
நமது பட்டுகள் அவற்றின் தரத்திற்கு பெயர் பெற்றவை. அவை நமது பாரம்பரிய ஏற்றுமதிகளில் ஒன்றாகும். பட்டு ரவிக்கைகள் பிரகாசமான வண்ணங்கள் மற்றும் அழகாக வடிவமைக்கப்பட்டுள்ளன. அவர்கள் வெளிநாடுகளில் பெரிதும் விரும்பப்படுகிறார்கள் மற்றும் எப்போதும் அதிக தேவையுடன் உள்ளனர்.
அவற்றில் சில லேட்டஸ்ட் ஸ்டைலில் இருக்கும். இப்போது இந்த வரிசையில் நிறைய வியாபாரம் செய்யலாம் என்ற எண்ணம் வந்துவிட்டது . உங்களுடன் வணிக உறவை ஏற்படுத்த விரும்புகிறோம்.
உங்கள் ஆசை எங்களோடு ஒத்துப்போகிறது.
எங்களின் நிதி நிலை, கடன் நிலை மற்றும் வர்த்தக நற்பெயரைப் பற்றி, நீங்கள் எங்கள் வங்கியை அல்லது எங்கள் உள்ளூர் வர்த்தக சபை அல்லது விசாரணை முகமைகளைப் பார்க்கவும்.
உங்கள் தகவலுக்கு நன்றி . உங்களுக்குத் தெரியும், எங்கள் நிறுவனம் அரசால் இயக்கப்படும் ஒன்று. நாங்கள் எப்போதும் சமத்துவம் மற்றும் பரஸ்பர நன்மையின் அடிப்படையில் வெளிநாடுகளுடன் வர்த்தகம் செய்கிறோம். அது எங்களுக்கிடையில் நன்மையை ஏற்படுத்தும் என்பதில் சந்தேகமில்லை .
சுவாரஸ்யமாகத் தெரிகிறது! நான் தொலைநகல் அனுப்புகிறேன். திட்டவட்டமான பதிலைப் பெற்றவுடன், நான் உங்களுக்கு ஒரு சிறப்பு பதிலைத் தருகிறேன்.
கூடிய விரைவில் ஒரு வாய்ப்பை வழங்குவோம். எங்களுக்கிடையில் நிறைய வியாபாரம் நடக்கும் என்று நம்புகிறேன்.
நானும் அப்படித்தான்.
எல்லாம் சுமுகமாக இருக்கும் என்று நம்புகிறேன்.
அதைத்தான் நான் சொல்ல விரும்புகிறேன்.
எதிர்காலத்தில் மிகக் குறைந்த விலையில் தருகிறேன்.
நன்றி !
மன்னிக்கவும் . கார் பழுதடைந்து, அதை சரிசெய்ய வேண்டும்.
மரத்தில் தட்டுங்கள். ஆனால் எனக்கு ஒரு முக்கியமான தேதி உள்ளது.
நானும் என் மனைவியும் எங்களுடைய பெற்றோரை விடுமுறைக்கு அழைத்துச் செல்வது பற்றி யோசித்து வருகிறோம். எங்கு செல்ல வேண்டும் என்பது பற்றி ஏதேனும் ஆலோசனை உள்ளதா?
சேருமிடத்தின் தேர்வு மிகவும் முக்கியமானது. நீங்கள் உல்லாசப் பயணம் மேற்கொண்டாலோ அல்லது மலை ஏறச் சென்றாலோ வயதானவர்களுக்கு அது மிகவும் சுறுசுறுப்பாக இருக்கும். ஆனால் அவர்கள் வேடிக்கை பார்க்கக்கூடிய வரலாற்று சிறப்புமிக்க இடங்களுக்குச் செல்வதில் ஆர்வம் காட்டுவார்கள்.
சில நேரங்களில் இளைஞர்கள் விரும்புவது பழையதை விட வித்தியாசமாக இருக்கும். நாம் முதலில் சென்று ஷாப்பிங் செய்யலாம்.
அது நல்ல யோசனைதான். அது நீங்களும் உங்கள் பெற்றோரும் உங்களை மகிழ்விக்க அனுமதிக்கும்.
மாற்று உடை, பணம் மற்றும் சில தின்பண்டங்கள் தவிர வேறு என்ன கொண்டு வர வேண்டும்?
இது மருத்துவர் பரிந்துரைக்கும் சில மருந்து. வீட்டிலேயே விட்டால் , வயதானவர்களுக்கு வலிப்பு வந்தால் எதிர்கொள்வதே சிரமமாக இருக்கும் .
ஓ , ஆம் ! நான் அதைப் பற்றி நினைக்கவில்லை.என்னை நினைவூட்டியதற்கு நன்றி . விடுமுறையில் எத்தனை நாட்கள் செலவிட வேண்டும்?
நீங்கள் ஒரு ஒளி அட்டவணையை வைத்திருப்பது நல்லது. உங்கள் பெற்றோர் சோர்வாக இருந்தால் நீங்கள் சில நாட்கள் ஓய்வெடுக்கலாம்.
எல்லோரும் மகிழ்ச்சியாக இருக்க வேண்டும் என்பதை உறுதிப்படுத்த குடும்ப விடுமுறைக்கு நல்ல திட்டமிடல் முக்கியம் என்று தோன்றுகிறது.
ஆம், அது சரிதான். ஒன்றாக மகிழ்ச்சியான நேரத்தைக் கொண்டிருப்பதே குறிக்கோள்.
ஆந்தை ! நான் என் கணுக்காலைத் திருப்பினேன். நான் அந்த க்ரீஸ் பேட்ச் மீது நழுவினேன். இது உடைந்ததாக நான் நினைக்கவில்லை, ஆனால் அது மிகவும் வலிக்கிறது.
இங்கே உட்காருங்கள்  எந்த அழுத்தத்தையும் கொடுக்க வேண்டாம். நான் கம்பெனி டாக்டரை அழைப்பது நல்லது.
தயவு செய்து இந்த ஷூவை நான் கருப்பு நிறத்தில் வைத்திருக்க முடியுமா?
நிச்சயமா சார் பின்னாடியே பார்த்துக்கறேன் .
சரி .
உங்கள் அளவில் எனக்கு ஒன்று கிடைக்கவில்லை என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
அப்பா , நீங்கள் மூன்று மணி நேரம் ஓட்டுகிறீர்கள். எங்களிடம் ஏன் சுவிட்ச் இல்லை?
இந்த பழைய நெடுஞ்சாலையில் நிறைய சக்ஹோல்கள் உள்ளன. அதில் ஓட்டுவது அனுபவம் தேவை.
என்னை நம்புங்கள். நான் இரண்டு வருடங்களாக ஓட்டுகிறேன்.
சரி . நீங்கள் கவனமாக ஓட்டுங்கள்.
இது துபாய்க்கு நேரடி விமானமா என்பதை அறிய விரும்புகிறேன்.
மன்னிக்கவும் . இல்லை. நீங்கள் நடுவில் உள்ள இணைப்பு விமானத்திற்கு மாற்ற வேண்டும்.
ரொம்ப மோசம் . விமானத்தின் போது இடமாற்றம் செய்வதை நான் வெறுக்கிறேன். இது மிகவும் சிக்கலானது.
நீங்கள் அதை செய்ய வேண்டும். ஆனால் அதற்கு 30 நிமிடங்கள் மட்டுமே ஆகும்.
உண்மையில் ? இதற்கு சில மணிநேரம் செலவாகிறது.
இது அதிக நேரத்தை மிச்சப்படுத்தியது.
சரி . நல்லது . எனக்கு எகனாமி கேபினட்டில் இரண்டு பக்க டிக்கெட்டுகள் வேண்டும். நன்றி .
வேறு ஏதாவது?
ஆம், கடைசியாக ஒன்று. ஒவ்வொரு ஆண்டும் உங்கள் பணியாளர்களுக்கு எவ்வளவு விடுமுறை அளிக்கிறீர்கள்?
எங்கள் ஊழியர்கள் ஒவ்வொரு வருடமும் பதினைந்து நாட்கள் ஊதியத்துடன் விடுமுறையைப் பெறுகிறார்கள். நீங்கள் முழு பதினைந்து நாட்களையும் பயன்படுத்தாவிட்டால், அவை அடுத்த வருடத்திற்குச் செல்லும்.
நோய்வாய்ப்பட்ட நாட்கள் எப்படி இருக்கும்?
நீங்கள் ஐந்து ஊதியம் நோய்வாய்ப்பட்ட நாட்களைப் பெறுவீர்கள்.
வேறு ஏதேனும் நன்மைகள்?
ஆம், எங்களிடம் சிறந்த ஓய்வூதியத் திட்டம் மற்றும் மருத்துவக் காப்பீடு உள்ளது.
பெரியவன் . உங்கள் நேரத்திற்கு மிக்க நன்றி.
விரைவில் உங்களைத் தொடர்புகொள்வோம், டெட். உள்ளே வந்ததற்கு நன்றி.
உங்கள் மிகப்பெரிய பலம் என்ன?
விடாமுயற்சி, அதாவது காரியங்களைச் செய்து முடிப்பதற்காக அவற்றைக் கடைப்பிடிக்கும் திறன்தான் என்னுடைய மிகப் பெரிய சொத்தாக உணர்கிறேன்.
ஏன் அப்படிச் சொல்கிறாய்?
நான் ஒரு வேலையை முடித்ததும், நான் திட்டமிட்டது போலவே முடிந்ததும், நான் ஒரு சாதனை உணர்வை உணர்கிறேன்.
நீங்கள் ஆன்லைனில் நிறைய ஷாப்பிங் செய்கிறீர்களா?
உண்மையில் இல்லை. இணையத்தில் கிடைக்கக்கூடியவற்றைப் பார்ப்பது எனக்குப் பிடிக்கும், ஆனால் நான் வாங்குவதைப் பார்க்கவும், அதற்குப் பணம் செலுத்துவதற்கு முன்பு அதைத் தொடவும் நான் வழக்கமாக விரும்புகிறேன். சில சமயங்களில் , நான் ஏதாவது ஒரு கடையில் பார்ப்பேன் , ஆனால் பின்னர் விலை குறைவாக இருந்தால் ஆன்லைனில் வாங்குவேன் . ஆன்லைனில் பொருட்களை வாங்குவது உங்களுக்கு பிடிக்காது, இல்லையா?
இல்லை. பாதுகாப்பு பற்றி நான் கொஞ்சம் கவலைப்படுகிறேன். உங்கள் குறியீடுகள் மற்றும் கடவுச்சொற்களைக் கண்டறிய முயற்சிப்பவர்கள் நீங்கள் ஒருபோதும் மாட்டீர்கள். அதைப் பற்றி உனக்குக் கவலை இல்லையா?
உண்மையில் இல்லை. இது நடக்கும் என்று எனக்குத் தெரியும், ஆனால் நீங்கள் பாதுகாப்பான வலைத்தளங்களைக் கொண்ட புகழ்பெற்ற நிறுவனங்களிலிருந்து வாங்கினால், நீங்கள் சரியாக இருக்க வேண்டும். நான் ஆன்லைன் ஷாப்பிங் வசதிகளைப் பயன்படுத்தினாலும், ஷாப்பிங் செய்வதற்கான சிறந்த வழி இது என்று நான் நினைக்கவில்லை.
நீங்கள் சொல்வதைக் கேட்க எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது. நீங்கள் தொழில்நுட்பம் எதையும் விரும்புகிறீர்கள் என்று நினைத்தேன்.
நான் செய்கிறேன் . நான் புதிய தொழில்நுட்பத்தைப் பயன்படுத்துவதில் பெரும் ரசிகன், ஆனால் நான் நாள் முழுவதும் கணினித் திரையின் முன் உட்கார விரும்பவில்லை. மக்கள் வெளியேறி மற்றவர்களுடன் பழக வேண்டும் என்று நான் நினைக்கிறேன்.
அப்பறம் , என்னோட டிபார்ட்மென்ட் ஸ்டோருக்கு எப்படி வரணும் ? இன்னும் புதிய கோடை ஆடைகள் விற்பனைக்கு உள்ளதா என்று பார்க்க வேண்டும் .
நிச்சயமாக . நான் உங்களுடன் சேர விரும்புகிறேன். கணினி கடையில் நிறுத்தலாமா? அவர்களிடம் ஏதாவது இருக்கிறதா என்று பார்க்க வேண்டும்.
நிச்சயமாக . நீங்கள் கணினி கடையில் இருக்கும்போது. எதிரே உள்ள புத்தகக் கடைக்குச் செல்வேன். அவர்களின் புத்தகங்களில் ஏதாவது சுவாரஸ்யமாக இருந்தால் அவற்றைப் படிக்க விரும்புகிறேன்.
சரி . நான் ஆன்லைனில் முடித்துவிட்டேன். வா போகலாம். நான் கொஞ்சம் பணம் மற்றும் எனது கிரெடிட் கார்டைப் பெறுவேன்.
நினைவூட்டியதற்கு நன்றி. என்னுடையதை பெற மறந்துவிட்டேன்.
இந்த பணிக்காக நாங்கள் பணம் பெறும்போது, நீங்கள் US  2, TOO பெறுவீர்கள், மேலும் எனக்கு US  3,000 கிடைக்கும்.
ஏய், அது நியாயமில்லை. உங்களைப் போலவே நானும் வேலை செய்தேன்.
சரி, சரி, அதை 5050 ஆகப் பிரிப்போம்.
ஏய், மைக்கேல். என்னை நினைவிருக்கிறதா? நான் பெக்கி. நாங்கள் ஒன்றாக லெமன்ஸில் பணிபுரிந்தோம்.
ஓ, நிச்சயமாக. எப்படி இருக்கீங்க ? ரொம்ப நாளாச்சு . லெமன்ஸில் விஷயங்கள் எப்படி இருக்கின்றன?
இது ஏறக்குறைய அதே தான். நானே மாற்றிக்கொள்ள நினைத்தேன். பல்கலைக்கழகத்தில் உங்கள் வேலையைப் பற்றி நான் உங்களிடம் சில விஷயங்களைக் கேட்டால் நீங்கள் கவலைப்படுகிறீர்களா?
இல்லை , இல்லை . மேலே செல்லுங்கள்.
சரி, சம்பளம் எப்படி இருக்கும் என்று யோசித்துக்கொண்டிருந்தேன். அதாவது ... அவர்கள் கார்ப்பரேட் உலகத்தை விட மிகவும் தாழ்ந்தவர்களா ?
எல்லாப் பல்கலைக் கழகங்களுக்கும் என்னால் பேச முடியாது, ஆனால் எனது சம்பளம் லெமன்ஸை விட நிச்சயமாகக் குறைவு. நீங்கள் ஒரு பெரிய நிறுவனத்தை விட்டு வெளியேறும்போது சம்பளம் ஒப்பிடத்தக்கது என்று நான் நினைக்கவில்லை.
ஆம், அதைத்தான் நான் நினைத்தேன். ஆனால், சலுகைகள் சிறப்பாக இருக்கும் என்று கேள்விப்பட்டிருக்கிறேன். அது உண்மையில் உண்மையா என்று யோசித்தேன்.
அதற்கு நான் ஆம் என்றும் இல்லை என்றும் சொல்ல வேண்டும். நான் லெமன்ஸில் செய்ததைப் போல ஆண்டு இறுதி போனஸ் எனக்குப் பெரிய அளவில் கிடைக்கவில்லை, ஆனால் நான் விரும்பினால் இலவசமாக வகுப்புகளை எடுக்க முடியும். நான் எப்பொழுதும் முதுகலை பட்டம் பெற விரும்பினேன், அதைச் செய்ய இப்போது வகுப்புகள் எடுக்கிறேன்.
ஓ, அது அருமை. உங்கள் நடவடிக்கையில் நீங்கள் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருப்பது போல் தெரிகிறது .
ஆம், நான் தான் என்று நினைக்கிறேன். பல்கலைக்கழகத்தில் பணிபுரிவது எனக்கு மிகவும் பொருத்தமானது.
வணக்கம், என் பெயர் டாம்.
டாம், புதிய விற்பனை பிரதிநிதியா? உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி! நான் மெலிண்டா.
உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி.மெலிண்டா .
இப்போது நான் சுற்றி காட்டுகிறேன். இது எங்கள் வரவேற்பு பகுதி, எங்கள் மாநாட்டு அறை அங்கேயே உள்ளது. அங்கு விற்பனை துறை உள்ளது.
உண்மையில் ? இது ஒரு நல்ல அலுவலகம், ஆனால் இது மிகவும் சிறியது.
ஆமாம் ... நீங்கள் புகைப்பட நகல்களை உருவாக்கலாம் மற்றும் தொலைநகல்களை அங்கு அனுப்பலாம்.
நீங்கள் கடினமாக உழைக்கிறீர்கள் போல் தெரிகிறது.
உங்களுக்கும் எனக்கும் இடையில் என்ன இருக்கிறது என்பதை நான் உங்களுக்கு சொல்கிறேன், நாங்கள் கடினமாக உழைக்கிறோம் என்று தோன்றும் வகையில் விஷயங்களை குழப்புகிறோம். வேடிக்கையாக இருக்கிறது. ஓ, உங்கள் அறை முடிந்துவிட்டது. மற்றும் இந்த வழியில். அவை அனைத்தும் தனியார் அலுவலகங்கள்  மேலாளர் அலுவலகங்கள்.
ம்ம்ம் ... எங்கள் வேலைகள் பற்றி மேலும் விவரங்கள் சொல்லுங்கள் .
நிச்சயமாக விஷயம்.
சுரங்கப்பாதையில் நூலகத்திற்குச் செல்வோமா?
ஆம், இது மிகவும் விரைவானது மற்றும் குறைவான சிக்கலானது.
சரி . என் நகரத்தில் சுரங்கப்பாதை இல்லை.
உண்மையில் ?
ஆம். இரவும் பகலும் இயங்குகிறதா?
ஆம், வாரத்தில் ஏழு நாட்களும்.
கட்டணத்தை எங்கே செலுத்துவது?
தயவுசெய்து என்னைப் பின்தொடரவும்.
ரயில்களை மாற்ற கூடுதல் கட்டணம் செலுத்த வேண்டுமா?
இல்லை , நீங்கள் செய்ய வேண்டியதில்லை .
சரி, நான் பார்க்கிறேன்.
உள்ளே வாருங்கள், ஸ்டீவன்.
சரி , திரு . பச்சை .
அங்கே உட்காருங்கள். அலுவலகத்தில் விஷயங்கள் எப்படி நடக்கிறது?
நன்றாக இருக்கிறது. எல்லோரும் கடுமையாக உழைக்கிறார்கள்.
ஆனால், இரண்டு மாதங்களாக எங்கள் வியாபாரம் கடுமையாக வீழ்ச்சியடைந்து வருவதால், சில பணியாளர்களை குறைக்க வேண்டியுள்ளது.
நான் போக வேண்டிய மக்களில் இருக்கிறேன் என்று சொல்கிறீர்களா?
எனக்கு அதனால் பயமாக இருக்கிறது.
நான் ஏதாவது தவறு செய்துவிட்டேனா?
நீங்கள் விற்பனை மேலாளர், ஆனால் எங்கள் விற்பனை உயரவில்லை.
ஆனால் நான் மிகவும் கடினமாக உழைக்கிறேன் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும். மேலும் எனக்கு ஆதரவாக ஒரு குடும்பம் உள்ளது.
நான் வருந்துகிறேன், ஆனால் அது இயக்குனரகத்தின் முடிவு.
நான் எதையும் மறந்துவிட்டேனா என்பதை அறிய, எனது பட்டியலைச் சரிபார்க்க முடியுமா?
பிரச்சனை இல்லை. ஆனால் எப்படி?
நான் சூட்கேஸைத் திறக்கிறேன், நீங்கள் பட்டியலைப் படிக்கவும்.
சரி . நான் முடித்துவிட்டேன். நீங்கள் விட்டுச்சென்ற பட்டியலில் எதுவும் இல்லை. ஆனால் உங்களுடன் ஸ்னீக்கர்களை எடுத்துச் செல்லுமாறு நான் பரிந்துரைக்கிறேன்.
ஏன் ?
நீங்கள் தெருவில் நடப்பது அவசியம். மற்றபடி ஹை ஹீல் ஷூ அணிவது நல்லதல்ல .
அது அர்த்தமுள்ளதாக இருக்கிறது. நான் செய்வேன்.
உங்களுடன் சில மருந்துகளை எடுத்துக் கொள்ள வேண்டும். வெறும் வழக்கு .
நல்ல யோசனை.
நான் உங்களுக்கு இரவு உணவு சமைப்பேன்.
அதிக சிரமத்திற்கு செல்ல வேண்டாம்.
காலை வணக்கம் . இந்த மாதம் 18 மற்றும் 19 தேதிகளில் உங்களுக்கு சிறிய வீடு இருக்கிறதா?
நான் பார்க்கிறேன் ... ஒன்றா அல்லது இரண்டு படுக்கையறைகள்?
ஒரு படுக்கையறை சரியாக இருக்கும்.
சரி சார். நாங்கள் உங்களுக்கு இடமளிக்க முடியும்.
நீங்கள் செல்லப்பிராணிகளை அனுமதிக்கிறீர்கள், இல்லையா?
இல்ல சார் . நாங்கள் நாய்களையோ பூனைகளையோ அனுமதிப்பதில்லை.
பிரச்சனை இல்லை. என்னிடம் நாய் , பூனை இல்லை .
சரி . 18ஆம் தேதி சந்திப்போம்.
தயவுசெய்து இந்தக் குறிப்பை எனக்காக மாற்ற முடியுமா?
ஆம். நீங்கள் அதை எப்படி விரும்புகிறீர்கள்?
எட்டு பத்துகள் , ஆறு ஒன்று மற்றவர்களுக்கு பெரிய வெள்ளி .
சரி , இதோ .
நன்றி .
பரவாயில்லை.
சனிக்கிழமை மதியம் எங்கள் நடைபயணத்தில் செல்லலாம் என்று நினைத்தேன்.
மொத்தத்தில் எவ்வளவு காலம்?
அது ஆறு அல்லது ஏழு மைல்கள். அது சுமார் கிலோமீட்டர்கள்.
அது சரி போலும் . எனவே , நாங்கள் இங்கு கார் நிறுத்துமிடத்தில் தொடங்கி அருவிக்கு செல்லும் பாதையில் நடக்கிறோம் .
சரி . பின்னர் இடதுபுறம் திரும்பி இந்த சிறிய மலையில் நடக்கிறோம். மலையின் உச்சியில் இருந்து பார்த்தால் ஏறுவதற்கு ஏற்றது. அங்கே ஒரு சிற்றுண்டி சாப்பிடலாம்.
பின்னர் நாங்கள் இந்த பாதையில் மலையிலிருந்து பழைய தேவாலயத்திற்கு செல்வோம்.
சில நிமிடங்கள் தேவாலயத்தைச் சுற்றிப் பார்க்கலாம். பிறகு , வலது பக்கம் திரும்பி இந்தப் பாதையில் நடக்கிறோம் .
இந்த பாதை குகைக்கு செல்கிறது. குகைக்குள் பார்க்கலாமா?
ஆம், நம்மால் முடியும், ஆனால் அது மிகவும் சுவாரஸ்யமானது அல்ல.
பிறகு தெற்கு நோக்கி திரும்பி இந்தப் பாதையில் கார் பார்க்கிங்கிற்கு வருவோம்.
அது சரிதான்.
நடையை முடிக்க எவ்வளவு நேரம் ஆகும் என்று நினைக்கிறீர்கள்?
இடைவேளை உட்பட நான்கு மணி நேரம் ஆகும் என்று நினைக்கிறேன் .
அது பரவாயில்லை . நாம் தொலைந்து போனால் வழியில் வழிகாட்டி பலகைகள் உள்ளதா?
ஆம் , உள்ளன . எந்த வழியில் செல்ல வேண்டும் , எவ்வளவு தூரம் நடக்க வேண்டும் என்பதை பயன்படுத்துங்கள் என்று சொல்கிறார்கள் .
வணக்கம், ஜாக்! எப்படி இருக்கிறீர்கள் ?
அப்படித்தான்.நீங்கள் நன்றாக செய்கிறீர்களா?
அதே பழைய விஷயம். பானம் பற்றி என்ன?
இல்லை நன்றி.
நல்ல நாள் . நாங்கள் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
நான் கடன் கடிதம் பெற வேண்டும். இது சரியான சாளரமா?
அது நிச்சயமாக உள்ளது. உங்களிடம் ஒப்பந்தம் மற்றும் இறக்குமதி உரிமம் உள்ளதா?
ஆம், இங்கேயே என் ப்ரீஃப் கேஸில். ஒரு கணம், தயவுசெய்து.
நன்றி . நீங்கள் இப்போது செய்ய வேண்டியது உங்கள் ஒப்பந்தத்தின் 100 உத்தரவாத நிதியை எங்களிடம் உங்கள் கணக்கில் டெபாசிட் செய்வதாகும்.
அது முடிந்தது. எங்கள் கணக்கில் ஒப்பந்தத் தொகையை ஈடுகட்ட போதுமானதை விட அதிகமாக உள்ளது.
நன்றாக இருக்கிறது. அந்த சேவைக்காக நாங்கள் உங்களிடம் 250 RIB வசூலிக்க வேண்டும். தயவுசெய்து இதை நிரப்ப முடியுமா? நன்றி .
எனக்கு எப்போது சம்பள உயர்வு கிடைக்கும்?
மூன்று மாதங்களில் அல்லது இன்னும்?
மூன்று மாதங்களுக்கு முன்பும் இதையே சொன்னீர்கள்.
நான் செய்ததா? சரி . எப்படியிருந்தாலும், பொருளாதாரம் உயரத் தொடங்கும் போது உங்களின் சம்பள உயர்வு கிடைக்கும்.
மந்தநிலை முடியும் வரை எனக்கு சம்பள உயர்வு கிடைக்காது என்று சொல்கிறீர்களா?
ஆம்.
எனக்கு செய்தி கிடைத்தது. நான் விலகுகிறேன்.
நீங்கள் எப்படி செய்கிறீர்கள்? என் பெயர் பீஃப் ஹார்ட்.
நீங்கள் எப்படி செய்கிறீர்கள்? என் பெயர் ஜான் ஒயிட்.
உங்களைப் பார்த்ததில் மகிழ்ச்சி.
இன்பம் எல்லாம் என்னுடையது.
வணக்கம், சேவியர். அடுத்த வாரம் பராமரிப்பு பணியை நிறுத்துவதற்கான வேலைகளின் பட்டியலைப் பார்க்க விரும்புகிறேன்.
நிச்சயமாக . குறுகிய காலத்தில் நாம் செய்ய வேண்டியது நிறைய இருக்கிறது. புதன் கிழமை மதியம் வரியை மூடிவிட்டு, மறுநாள் மாலை 6 மணிக்கு மீண்டும் தொடங்க திட்டமிட்டுள்ளோம். சுமார் ஆறு மணி நேரம் மூடை நீட்டிக்க வேண்டியிருக்கலாம்.
எங்கள் தயாரிப்பு மக்கள் இதைப் பற்றி மகிழ்ச்சியடைய மாட்டார்கள். தற்போது முழு ஆர்டர் புத்தகம் எங்களிடம் உள்ளது. நீங்கள் விஷயங்களை விரைவுபடுத்த ஏதேனும் வழி இருக்கிறதா?
உண்மையில் இல்லை. கன்வேயர் பெல்ட்டை கழற்றி உருளைகளை மாற்ற வேண்டும்.
ஜூலியா, மணி என்ன?
எட்டு மணி . நீங்கள் எழுந்து காலை உணவு சாப்பிட வேண்டிய நேரம் இது.
கடவுளே! நான் தாமதமாக வருகிறேன்! எனக்கு இப்போது காலை உணவு சாப்பிட நேரமில்லை. அவரது ஆடைகளை விரைவாக அணிந்து கொள்ளுங்கள்.
நீ இன்று வேலைக்குப் போகமாட்டாய், ஸ்டீவன், இது ஞாயிற்றுக்கிழமை. இப்போது வந்து காலை உணவு சாப்பிடுங்கள்.
ஐயோ , எனக்கு இப்போது ஞாபக சக்தி குறைவு . எனக்கு சமீப காலமாக போதுமான தூக்கம் இல்லை. நான் இப்போது ஒரு கெட்ட கனவு கண்டேன்.
நீங்கள் சமீபத்தில் மிகவும் சோர்வாக இருந்தீர்கள், அன்பே. அதனால்தான் உன்னை இன்று காலை எழுப்பவில்லை. காலை உணவுக்குப் பிறகு, நீங்கள் மீண்டும் தூங்கலாம்.
ஆம். எனக்கு உண்மையிலேயே நல்ல ஓய்வு தேவை.
வணக்கம், இரவுக்கு ஒரு அறை கிடைக்கும் என்று நம்புகிறேன்.
உங்களிடம் முன்பதிவு உள்ளதா?
மன்னிக்கவும் , நான் இல்லை .
நான் உன்னைப் பொருத்த முடியுமா என்று பார்க்கிறேன். உங்களுக்கு என்ன வகையான அறை வேண்டும்?
எனக்கு ஒரு அறை மட்டுமே தேவை.
புகைபிடித்தல் அல்லது புகைபிடிக்காதது?
முடிந்தால் புகைபிடித்தல்.
நீங்கள் அதிர்ஷ்டசாலி, எங்களிடம் ஒன்று இலவசம்.
நான் மிகவும் நன்றியுள்ளவனாக இருக்கிறேன். அது எவ்வளவு இருக்கும்?
அது 600 RIB ஆக இருக்கும். தயவுசெய்து உங்கள் கிரெடிட் கார்டு என்னிடம் கிடைக்குமா?
ஓ அன்பே. என்னிடம் அது இல்லை . நீங்கள் டெபிட் கார்டுகளை எடுக்கிறீர்களா அல்லது நான் பணமாக செலுத்த வேண்டுமா?
டெபிட் கார்டு நன்றாக இருக்கும்.
இப்போதுதான் பீனின் புதிய பிராண்ட் படத்தைப் பெற்றுள்ளேன். இந்தப் படங்களைக் கொண்டு டிஷர்ட் வரியை உருவாக்குவோம்.
நீங்கள் முட்டாள்தனமாக இருக்கிறீர்களா? உள்ளாடையில் அமெரிக்க ஜனாதிபதி தான்!
சரியாக! ஈராக் போருடன், அவர்கள் உலகம் முழுவதும் பைத்தியம் போல் விற்கப்படுவார்கள்.
அடுத்து என்ன? ஹை ஹீல்ஸில் டோனி பிளேயர்?
நிச்சயமாக . நான் பீனை ஒரு கார்டர் பெல்ட்டில் காட்ட விரும்புகிறேன், ஆனால் எல்லாம் நல்ல நேரத்தில்.
உத்வேகம் விசித்திரமான வழிகளில் வரலாம் ...
இந்த வார இறுதியில் உங்களிடம் அறை இருக்கிறதா?
ஆம், எங்களிடம் பல அறைகள் உள்ளன. நீங்கள் இரண்டு இரட்டை படுக்கைகள் அல்லது ஒரு ராணி அளவு படுக்கையை விரும்புகிறீர்களா?
எனக்கு இரண்டு இரட்டை படுக்கைகள் வேண்டும் , தயவுசெய்து .
செக் இன் நேரம் 2 ப. மீ . அதற்கு முன் இங்கு வந்தால் அறை தயாராக இருக்காது.
பரவாயில்லை . உங்கள் விருந்தினர்களுக்கு ஏதேனும் சிறப்புகள் உள்ளதா?
நாங்கள் ஒரு நிரப்பு காலை உணவு பஃபே மற்றும் இலவச பார்க்கிங் வழங்குகிறோம்.
நல்லது . ஒரு அறையை முன்பதிவு செய்ய எனது கிரெடிட் கார்டு எண்ணை தருகிறேன்.
நன்றி . உங்கள் உறுதிப்படுத்தல் எண் 611273.
காவல் நிலையத்திற்குச் செல்வது இதுவே சரியான வழியா எனச் சொல்ல விரும்புகிறீர்களா?
நீங்கள் எதிர் திசையில் செல்கிறீர்கள் என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
நான் பஸ்ஸில் செல்ல வேண்டுமா?
வண்டியே சிறந்தது என்று நினைக்கிறேன்.
அன்னையர் தின வாழ்த்துகள் அம்மா !
நன்றி ! இவை அழகானவை. உன்னிடம் இருக்கக்கூடாது!
நிச்சயமாக நான் இருக்க வேண்டும்! நீங்கள் நிச்சயமாக அவர்களுக்கு தகுதியானவர்! நீங்கள் எங்கள் அனைவரையும் சகித்துக்கொண்டீர்கள்.
அந்த விஷயத்தில் நான் என்ன செய்தேன் என்பதை மறந்துவிட்டேன். இந்த மலர்களுக்கு நான் தகுதியானவன்.
அந்த நிறுவனத்தில் நீங்கள் என்ன செய்தீர்கள்?
நான் எனது முதலாளிக்கு சில பிரமாண்டமான விழாக்களை ஏற்பாடு செய்ய உதவினேன் மற்றும் செய்தித்தாள்கள், பத்திரிகைகள், வானொலி மற்றும் தொலைக்காட்சி ஆகியவற்றுடன் நெருங்கிய உறவைப் பேணினேன்.
உங்கள் தயாரிப்புகளின் தரம் குறித்து நுகர்வோர் புகார் செய்தால், நீங்கள் என்ன செய்வீர்கள்?
நான் சேவை மையத்தில் இல்லாவிட்டால், நுகர்வோர் புகார்களைத் தீர்ப்பதில் மற்றவர்களுக்கு உதவுவேன். மேலும் விமர்சனத்தை சம்பந்தப்பட்ட துறைக்கு அனுப்பவும்.
தயவுசெய்து உங்கள் மேசையை கீழே இழுக்கவும். இது மதிய உணவு நேரம்.
சரி .
உங்களுக்கு என்ன வேண்டும் சார்?
நீங்கள் என்ன பரிந்துரைப்பீர்கள்?
நீங்கள் மீன் மற்றும் மாட்டிறைச்சியிலிருந்து தேர்வு செய்யலாம்.
நான் மாட்டிறைச்சி விரும்புகிறேன்.
இதோ . நீங்கள் ஒரு கப் டீ அல்லது காபி விரும்புகிறீர்களா?
இல்லை, நான் ஒரு கிளாஸ் ஜூஸ் சாப்பிட விரும்புகிறேன். உங்களிடம் என்ன வகைகள் உள்ளன?
எங்களிடம் ஆரஞ்சு, ஆப்பிள், திராட்சை மற்றும் எலுமிச்சைப் பழங்கள் தேர்வு செய்யப்பட்டுள்ளன.
நான் ஒரு கிளாஸ் எலுமிச்சை சாறு சாப்பிடுவேன். மேலும் ஐஸ், தயவுசெய்து.
சரி . வேறு ஏதாவது இருக்குமா?
எனக்கு மேலும் காகித நாப்கின்கள் தர முடியுமா?
நிச்சயமாக . இதோ .
நன்றி .
நீங்கள் வரவேற்கிறேன் . உங்கள் உணவை அனுபவிக்கவும். மேலும் உதவி தேவைப்பட்டால், அழைப்பு பொத்தானை அழுத்தவும்.
உங்களைப் பற்றி கொஞ்சம் சொல்லுங்கள், தயவுசெய்து.
என் பெயர் ஸ்டீவன் மற்றும் நான் பெய்ஜிங்கில் வசிக்கிறேன். நான் 1980 இல் பிறந்தேன். நான் பீக்கிங் பல்கலைக்கழகத்தில் பட்டம் பெற்றுள்ளேன். நான் வணிக நிர்வாகத்தில் தேர்ச்சி பெற்றேன்.
உங்களுக்கு என்ன மாதிரியான வேலைகள் இருந்தன?
நான் புரொடக்ஷன் மேனேஜராக இருந்தேன்.
உங்கள் சிறப்பான சாதனைகள் பற்றி என்னிடம் ஏதாவது சொல்ல விரும்புகிறீர்களா?
நான் ஒரு மேம்பட்ட தயாரிப்பு வரிசையை அறிமுகப்படுத்தினேன், இது வெளியீட்டை அதிகரித்தது மற்றும் செலவைக் குறைத்தது.
உங்களிடம் என்ன சிறப்பு திறன்கள் உள்ளன, என்னிடம் சொல்ல முடியுமா?
எனக்கு கம்ப்யூட்டர் இயக்கத்தில் அனுபவம், மைக்ரோசாஃப்ட் வேர்ட் மற்றும் மைக்ரோசாஃப்ட் எக்செல் ஆகியவற்றில் தேர்ச்சி உள்ளது.
நீங்கள் தற்போதுள்ள நிறுவனத்தில் 3 வருடங்கள் பணிபுரிந்துள்ளீர்கள் என உங்கள் விண்ணப்பத்தில் எனக்கு தெரியும் . இப்போது இருக்கும் வேலையை விட்டுவிட்டு எங்களுடன் ஏன் சேர விரும்புகிறீர்கள் என்று சொல்ல முடியுமா?
ஏனென்றால் நான் தற்போதுள்ள நிறுவனத்தில் செய்து கொண்டிருக்கும் வேலை எந்த சவாலும் இல்லை, ஆனால் நான் சவாலை விரும்புகிறேன். உங்கள் நிறுவனம் பல புதுமையான யோசனைகளைக் கொண்ட ஒரு இளம் நிறுவனமாகும். இது 10 ஆண்டுகளுக்கு முன்பு நிறுவப்பட்டதிலிருந்து சந்தையை விரிவுபடுத்துவதில் மிகவும் வெற்றிகரமாக உள்ளது. உங்களுக்காக வேலை செய்வது நான் தேடும் சவாலாக இருக்கும்.
சரி , எங்கள் நேர்காணல் முடிந்தது என்று நினைக்கிறேன் . இன்னும் பத்து நாட்களில் நாங்கள் உங்களுக்கு அழைப்பு விடுப்போம்.
நன்றி , திரு . ஸ்மித்.
வணக்கம். இன்றிரவு, 15 ஆம் தேதிக்கு ஒரு அறையை முன்பதிவு செய்துள்ளேன்.
சரி, உங்கள் பெயர் என்ன?
அது மார்சியா க்ளீசன்.
ஆ, ஆமாம், இங்கே நீங்கள் செல்வி. க்ளீசன் . நீங்கள் ஒரு தனி நபரை முன்பதிவு செய்துள்ளீர்கள், இல்லையா?
ஆம், ஒற்றை, நன்றி.
லிஃப்ட் பக்கத்தில் இருப்பது உங்களுக்கு கவலையா?
உண்மையில், நான் இருக்க விரும்பவில்லை.
உள்ளே வா.நான் உனக்கு வீட்டைக் காட்டுகிறேன்.அது ஒன்று இல்லையா?
விசாலமான, பிரகாசமான மற்றும் சுத்தமான. மேலும் சுவர்கள் புதிதாக வர்ணம் பூசப்பட்டன.
இவ்வளவு அழகான வீட்டை நீங்கள் எப்போதாவது பார்த்திருக்கிறீர்களா?
உண்மையில் இல்லை.
இது தான் சமையலறை.எல்லா விஷயமும் புதியது.
நன்றாக இருக்கிறது!
காலை வணக்கம் . வேன் தியேட்டர், உங்கள் சேவையில்.
வணக்கம். ஒரு வெளிநாட்டுப் பெண்ணுடன் சீன பாரம்பரிய இசை நாடகத்தைப் பார்ப்பது பற்றி யோசித்துக்கொண்டிருக்கிறேன். இந்த வார இறுதியில் என்ன?
சரி , சனிக்கிழமை இரவு அன்னதான நிகழ்ச்சி நடக்கும் . மேலும், ஞாயிறு இரவு ஓபரா நட்சத்திரத்தின் தனி இசை நிகழ்ச்சியும் நடைபெறும்.
எனக்கு இங்கே தேர்வுகள் இருப்பது நல்ல விஷயம். சனிக்கிழமையன்று பற்றி சொல்ல முடியுமா?
நிச்சயமாக . இது வீடற்றவர்களுக்கு பணம் திரட்டுவதற்காக.
செயல்திறன் பற்றி என்ன?
ஓ , இது T M C H  H என்ற பெயரிடப்பட்ட ஒதுக்கப்பட்ட ஓபரா.
ஆஹா, புத்திசாலியான குரங்கு ராஜாவைப் பற்றிய கதை. இது ஒரு கிளாசிக் மற்றும் குழந்தைகளுக்கு பிடித்தது.
அது நிச்சயமாக இருக்கிறது. மற்றும் நடிகர்கள் உண்மையில் சிறந்தவர்கள்.
அற்புதம்! டிக்கெட் எவ்வளவு?
இருக்கைகளுக்கு ஏற்ப விலை மாறுபடும். முன்பக்கம் 300 , நடுவில் 200 , பின்பக்கம் 50 . நீங்கள் எந்த வகையை விரும்புகிறீர்கள்?
முன்பக்கத்திற்கு இரண்டு. கடைசியாக ஒன்று , நிகழ்ச்சிக்கு ஏதேனும் ஆங்கில வசனங்கள் உள்ளதா ?
ஆம், மேடைக்கு அருகில் உள்ள பெரிய திரையில் சீன மற்றும் ஆங்கிலத்தில் வசனங்கள் உள்ளன.
பிரமாதம் . நாளை மதியம் அந்த இரண்டு டிக்கெட்டுகளைப் பெற நான் நிற்கலாமா?
நிச்சயமாக . எங்கள் தியேட்டர் லிபர்ட்டி அவென்யூவில் அமைந்துள்ளது, மிகப்பெரிய கிட்டார் கடைக்கு எதிரே உள்ளது. உங்கள் பெயர் சொல்ல முடியுமா?
பி . ஷெர்லி .
கிடைத்தது . அழைத்ததற்கு நன்றி. பை .
காலை வணக்கம், மிஸ் மோனிகா. உங்களை மீண்டும் சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி!
காலை வணக்கம், திரு. தாமஸ், உங்களையும் பார்த்ததில் மகிழ்ச்சி.
உள்ளக விவாதத்திற்குப் பிறகு , எல்லா வேட்பாளர்களிலும் இந்தப் பதவிக்கு நீங்கள் மிகவும் பொருத்தமானவர் என்பதை நாங்கள் அனைவரும் ஒப்புக்கொண்டோம் . எனவே, இன்று நீங்கள் எதிர்பார்க்கும் சம்பளம் மற்றும் சமூக நலன்களைப் பற்றி பேசலாம். நீங்கள் எதிர்பார்க்கும் சம்பளம் என்ன?
நான் 4 ஆண்டுகளுக்கும் மேலாக துறையில் பணியாற்றி வருகிறேன். எனது பணித் தகுதிகள் மற்றும் அனுபவத்தைப் பொறுத்து, தொடங்குவதற்கு 5000 யுவான்களை வைத்திருக்க விரும்புகிறேன்.
எங்கள் நிறுவனத்தில் இந்தப் பதவிக்கான அடிப்படை சம்பளம் 4800 யுவான்களாக இருக்கும்
நான் எதிர்பார்த்ததை விட இது சற்று குறைவு. ஆனால் என்னால் அதை ஏற்றுக்கொள்ள முடியும். வேலை நேரம் என்ன?
வாரத்தில் 40 மணிநேரம், திங்கள் முதல் வெள்ளி வரை, தினமும் ஒரு மணி நேர உணவு இடைவேளையுடன் காலை 9 மணி முதல் மாலை 5 மணி வரை.
நான் வார இறுதியில் வேலை செய்ய வேண்டுமா? அப்படியானால், கூடுதல் நேரத்துக்கு எப்படிச் செலுத்துவீர்கள்?
தேவைப்படும் போது கூடுதல் நேர வேலைகளை எதிர்பார்க்கிறோம், ஆனால் வார இறுதி நாட்களில் வேலை செய்வதற்கு இரண்டு மடங்கு வேலை நேரத்தையும், வசந்த விழா மற்றும் இலையுதிர்காலத்தின் நடு நாள் போன்ற தேசிய விடுமுறை நாட்களில் வேலை செய்வதற்கு மூன்று முறையும் செலுத்துகிறோம்.
சோதனை இருக்கிறதா?
எந்த சோதனையிலும் ஈடுபடவில்லை. நீங்கள் நன்றாக உணர்ந்தால், அடுத்த வாரம் தொடங்கலாம்.
நல்ல மதியம். உங்களை மீண்டும் சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி! இன்று நாங்கள் உங்களுக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
நாங்கள் திறந்த எல்சியின் கீழ் உள்ள ஆவணங்களை உங்களுக்கு வழங்க வந்துள்ளேன், புதியது. இந்த இடம் சிங்கப்பூரில் இருந்து வந்துள்ளது, புதிய வாடிக்கையாளர்.
அவற்றைக் கடந்து செல்ல உங்களுக்கு இன்னும் வாய்ப்பு கிடைத்ததா?
ஆம் , வழக்கம் போல் மெல்லிய பல் கொண்ட சீப்புடன் . ஒரு விஷயத்தைத் தவிர எல்லாம் நன்றாகத் தெரிகிறது. நாம் வாங்கும் பொருட்களின் விளக்கம் நாம் எதிர்பார்த்ததை விட சற்று வித்தியாசமாக உள்ளது .
பெரிய வித்தியாசமா?
உண்மையில் இல்லை, ஒருவேளை ஒரு மொழிபெயர்ப்பு பிரச்சனை, அவ்வளவுதான். எப்படியிருந்தாலும், நாங்கள் அதை ஏற்க ஒப்புக்கொண்டோம்.
நான் உங்களுக்கு வீட்டிற்கு லிஃப்ட் கொடுக்கலாமா, M W?
நீங்கள் மிகவும் அன்பானவர், மிஸ்டர் லீ. நன்றி .
நான் என் சாவியை வெளியே எடுக்கும்போது என் குடையைப் பிடிக்க முடியுமா?
நிச்சயமாக . இது ஒரு பயங்கரமான இரவு, இல்லையா?
பயங்கரமான. அங்கே இப்போது கதவு திறந்திருக்கிறது.
நன்றி .
ரோஜர் ? எனது துறையின் வரவு செலவு திட்டம் பற்றி விவாதிக்க உங்களை சந்திக்க முடியுமா?
நிச்சயமாக, டெபி. எனது அட்டவணையைப் பார்க்கிறேன்,  எனக்கு 12 ஆம் தேதி சிறிது நேரம் இருக்கிறது. அது இந்த வியாழன் காலை 900 மணிக்கு. மீ .
சரி . அது சரியா இருக்கும். அடுத்த வருடத்திற்கு என்னிடம் இருக்கும் பணத்தின் தோராயமான யோசனையைச் சொல்ல முடியுமா?
நிச்சயமாக. நான் ஏற்கனவே அனைத்து துறைகளுக்கும் பொது பட்ஜெட் தயாரித்துள்ளேன்.
ஜான், எழுந்திருக்க நேரமாகிவிட்டது.
இன்னும் எழுந்திருக்க நேரமாகாது.
அது . சீக்கிரம்! நீங்கள் பள்ளிக்கு தாமதமாக வருவீர்கள்.
நேரம் என்ன?
மணி ஏறக்குறைய ஏழரை ஆகிவிட்டது.
என் கைக்கடிகாரம் பத்து கடந்ததாக சொல்கிறது.
அது மெதுவாக இருக்கிறது. சீக்கிரம்! இருபத்தி எட்டு மணிக்கு பஸ் போகும்.
ஏழரை மணிக்கு உறுதியாக உள்ளீர்களா?
நேர்மறை . நான் ரேடியோவை வைக்கிறேன்.
 இதோ ஏழு மணி செய்தி  ஏழு மணிதான் ஆகிறது . உங்கள் கடிகாரம் வேகமாக உள்ளது.
இல்லை, அது இல்லை. அது நிறுத்தப்பட்டது. நேற்றிரவு காற்றை அணைக்க மறந்துவிட்டேன்.
இன்னும் அரை மணி நேரம் படுக்கையில் இருந்திருக்கலாம்.
இப்போ ஆர்டர் செய்ய தயாரா சார் ?
ஆம் , எனக்கு இந்த வறுத்த மாட்டிறைச்சி ஸ்பெஷலாக இருக்கட்டும் .
நீங்கள் காய்கறிகள், பச்சை பட்டாணி, லீமா பீன்ஸ் அல்லது கீரை தேர்வு செய்யலாம்.
நான் பச்சை பட்டாணி சாப்பிடுவேன் மற்றும் மாட்டிறைச்சி நன்றாக செய்யப்படுவதை உறுதிசெய்கிறேன்.
ஆமாம் சார் . நீங்கள் என்ன குடிக்க விரும்புகிறீர்கள், காபி, தேநீர் அல்லது பால்?
ஒரு கப் காபி, தயவு செய்து, கிரீம் மற்றும் சர்க்கரையுடன்.
க்ரீமும் சர்க்கரையும் டேபிள் மேல இருக்கு சார் .
ஓ , ஆமாம் .
நீங்கள் ஏதாவது இனிப்பு ஆர்டர் செய்ய விரும்புகிறீர்களா?
சிறப்புடன் என்ன வருகிறது?
ஐஸ்கிரீம், புதிய பழம் அல்லது சாக்லேட் கேக்.
நான் வெண்ணிலா ஐஸ்கிரீம் சாப்பிடுவேன் என்று நினைக்கிறேன்.
ஆமாம் சார் .
பணியாள், தயவு செய்து எனது காசோலையை என்னிடம் தரவா?
இதோ சார் . வாசலில் உள்ள காசாளரிடம் பணம் செலுத்துங்கள்.
மன்னிக்கவும், டிரைவர், எங்களை 15 நிமிடங்கள் காத்திருக்க வைத்தீர்கள். இப்போதே பயணத்தைத் தொடங்க முடியாதா?
மன்னிக்கவும், ஐயா இன்னும் 5 நிமிடங்கள் உள்ளன ... சரி, இது நேரம். கற்பனையான சுற்றுலாவைத் தொடங்குவதற்கு முன் நாங்கள் அழைப்பு விடுப்போம்.
இறுதியாக. சுற்றுப்பயணம் எவ்வளவு காலம் நீடிக்கும்?
சுமார் 3 மணி நேரம். உங்கள் பயணத்தை அனுபவிக்கவும்.
ஐடன் உங்களுக்குத் தெரியும், உங்களைப் பற்றி எனக்கு அதிகம் தெரியாது. நீ எங்கே பிறந்தாய்?
நான் லண்டனில் பிறந்தேன், ஆனால் எனது குழந்தைப் பருவத்தின் பெரும்பகுதியை ஹாங்காங்கில் கழித்தேன்.
உங்கள் குழந்தைப் பருவம் எப்படி இருந்தது?
நான் மிகவும் கண்டிப்பான வளர்ப்பைக் கொண்டிருந்தேன், நானும் என் பெற்றோரும் எப்போதும் அதைப் பற்றி சண்டையிட்டுக் கொண்டிருந்தோம்.
நீங்கள் இப்போது உங்கள் பெற்றோருடன் பழகுகிறீர்களா?
ஓ, நிச்சயமாக. அவர்கள் நடுத்தர வயதை அடைந்தவுடன், அவர்கள் மிகவும் குறைவாகவே இருந்தனர்.
நீங்கள் எங்கு பல்கலைக்கழகம் சென்றீர்கள்?
நான் ஹாங்காங்கில் தங்க வேண்டும் என்று என் பெற்றோர் விரும்பினர், ஆனால் நான் மீண்டும் இங்கிலாந்து செல்ல முடிவு செய்தேன், ஆக்ஸ்போர்டு பல்கலைக்கழகத்தில் ஆங்கில இலக்கியத்தில் பட்டம் பெற்றேன்.
உங்கள் தற்போதைய தொழில் என்ன?
நான் ஃப்ரீலான்ஸ் எழுத்தாளர். நான் பத்திரிகை கட்டுரைகள் மற்றும் புனைகதை புத்தகங்களை எழுதுகிறேன்
நீங்கள் ஒரு எழுத்தாளராக விரும்புகிறீர்கள் என்று உங்களுக்கு எப்போதும் தெரியுமா?
இல்லை, நான் செய்யவில்லை. நான் சுமார் ஐந்து வருடங்கள் ஆங்கில ஆசிரியராக இருந்தேன், ஆனால் எனக்கு முப்பது வயதிற்குள், எனக்கு ஒரு புதிய சவால் வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன்.
எப்படி எழுத ஆரம்பித்தீர்கள்?
நான் வேடிக்கைக்காக விளிம்பு கட்டுரைகளை எழுத ஆரம்பித்தேன், இறுதியில் ஒரு புத்தகம் எழுதும்படி கேட்கப்பட்டேன், அதனால் நான் மிகவும் அதிர்ஷ்டசாலி.
நீங்கள் இப்போது புத்தகம் எழுதுகிறீர்களா?
ஆம் , வெளிநாட்டில் வாழும் நண்பர்கள் குழுவும் , அவர்களுக்கு ஏற்படும் விசித்திரமான அனுபவங்களும் பற்றியது
சுவாரஸ்யமாகத் தெரிகிறது.
மாலை வணக்கம் சார் . நீங்கள் மாநிலங்களைச் சேர்ந்த திரு ஜிம் ஸ்டீவர்ட்டா?
ஆ, ஆமாம், அது சரிதான்.
உங்களை சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி, திரு ஸ்டீவர்ட். நான் பசிபிக் டூர் ஏஜென்சியின் வழிகாட்டி. என் பெயர் ஜாங் ஹுவா.
வணக்கம், நான் வழிகாட்டியைத் தேடிக்கொண்டிருந்தேன்.
நான் எப்போதும் உங்கள் சேவையில் இருக்கிறேன் சார். சொல்லப்போனால் , உங்களுக்கு இனிமையான பயணம் இருந்ததா ?
மோசமாக இல்லை. ஆனால் இந்த நாட்களில் நான் பல விமானங்களை இயக்கியுள்ளேன். இந்த மூன்று நாட்களில் நான் எத்தனை டேக்ஆஃப் மற்றும் தரையிறக்கங்களைச் சந்தித்திருக்கிறேன் என்பது எனக்கு நினைவில் இல்லை. நாம் அனைவரும் கொஞ்சம் சோர்வாக உணர்கிறோம் என்று நினைக்கிறேன்.
சரி , இப்போதே ஹோட்டலுக்குப் போவோமா ? நான் ஏற்கனவே உங்களுக்காக முன்பதிவு செய்துவிட்டேன்.
அற்புதம் . கூடிய சீக்கிரம் ஒரு  எடுக்க ஆவலாக உள்ளேன் .
எனவே நாங்கள் உங்களை விரைவில் ஹோட்டலுக்கு அழைத்துச் செல்ல வேண்டும். நாளை காலை நாங்கள் பெருஞ்சுவரைப் பார்க்கப் போவதால், நீங்கள் புத்துணர்ச்சியுடனும் புத்துணர்ச்சியுடனும் இருப்பதைக் காண்பீர்கள் என்று நம்புகிறேன்.
செய்வோம் என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன். உண்மையில் , பெரிய அதிசயத்தைக் காண ஆவலுடன் காத்திருக்கிறோம் .
தயவுசெய்து இந்த வழியில் வாருங்கள். பயிற்சியாளர் வெளியே காத்திருக்கிறார்.
சரி, போகலாம்.
ஜூலியா , எங்கள் ஊரில் திருட்டுகள் சாரி .
ஏன் அப்படிச் சொல்கிறாய்?
பல நாட்களுக்கு முன்பு எங்கள் ஊரில் ஒரு திருட்டு நடந்ததாக கேள்விப்பட்டேன் . கொள்ளையர்கள் பட்டப்பகலில் ஒரு காரை பிடுங்கியுள்ளனர்.
கடவுளுக்கு நன்றி, நாங்கள் ஒரு திருடனை சந்திக்கவில்லை. எங்கள் வீடு திருட்டில் இருந்து பாதுகாப்பாக இருக்கும் என்று நம்புகிறேன்.
எனக்கும் அது பற்றி கவலையாக இருக்கிறது. நான் ஒரு பாதுகாப்பு கதவை நிறுவ விரும்புகிறேன்.
பாதுகாப்பு கதவு பயனுள்ளதா?
ஆம் , நான் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன் . யாரும் உள்ளே நுழைய முடியாத அளவுக்கு பாதுகாப்பு கதவு உறுதியாக உள்ளது.
நான் உங்களுடன் முற்றிலும் உடன்படுகிறேன். இந்த வழியில் நீங்கள் தொலைவில் இருந்தால் நான் திருடனுக்கு பயப்பட மாட்டேன்.
சரி இப்பொழுதே செய்கிறேன் .
ஆஹாஹா ! உங்கள் படுக்கையில் என்ன இருக்கிறது! அது நகர்ந்தது!
அது உண்மையல்ல என்று நினைத்தாயா? அது என் செல்லப் பல்லி.
உங்களிடம் செல்லப் பல்லி இருக்கிறதா? எப்படியோ நான் அதை கற்பனை செய்திருக்க மாட்டேன்.
அவன் பெயர் கிரண்ட். நெருங்கி வா, நான் உன்னை சரியாக அறிமுகப்படுத்துகிறேன்.
அது கடிக்கிறதா அல்லது கீறுகிறதா?
இல்லை, அவர் முற்றிலும் பாதிப்பில்லாதவர். மேலும் அவர் அந்நியர்களுக்கு பயப்படுவதில்லை. இதோ அவனைப் பிடித்துக்கொள்.
ஆஹா . அவர் கனமானவர்! மற்றும் அவரது தோல் மிகவும் குளிர்ச்சியாக உணர்கிறது.
சுற்றி இருங்கள், நீங்கள் அவரை நன்றாக அறிந்து கொள்வீர்கள். அவர் மிகவும் அசாதாரண ஆளுமை கொண்டவர்.
வரும் திங்கட்கிழமை முதல் என் அலுவலகச் செயலாளராகப் பணிபுரியப் போகிறாய் . இப்போது எங்கள் நிறுவனத்தின் விதிகளை உங்களுக்குக் காட்ட விரும்புகிறேன்.
உங்கள் அறிவுறுத்தலுக்கு நன்றி. நான் விளையாட்டை விளையாடுவதற்கு முன்பு விதிகளை நான் அறிந்திருக்க வேண்டும், எனவே எங்கள் நிறுவனத்தைப் பற்றி மேலும் தெரிந்துகொள்ள முடியும்.
வேலை நேரம் காலை 900 முதல் 1130 வரை மற்றும் மதியம் 130 முதல் 530 வரை. ஒருபோதும் தாமதமாகவோ அல்லது வராமல் இருப்பதை உறுதிப்படுத்திக் கொள்ளுங்கள். ஒவ்வொரு முறையும் நீங்கள் நிறுவனத்திற்குள் வரும்போதெல்லாம் நீங்கள் இருப்பதைக் காட்ட பணியாளர் அட்டையைப் பயன்படுத்த வேண்டும்.
உங்கள் இதயத்தை ஓய்வில் வைக்கவும். இதை நான் என் மனதில் வைத்திருக்கிறேன்.
என் கருத்துப்படி, ஒரு செயலாளர் அலுவலக வழக்கத்தை நன்கு அறிந்திருக்க வேண்டும் மற்றும் சில விஷயங்களை உங்களால் செய்ய முயற்சிக்க வேண்டும். இது தாக்கல் செய்யும் அமைச்சரவை மற்றும் உங்களுக்குத் தேவைப்படும் ஆவணம் அல்லது கோப்பு. இந்த ஆவணங்களை நீங்கள் அகர வரிசைப்படி தாக்கல் செய்ய வேண்டும்.
வணக்கம், மலிவான காஷ்மீர் ஸ்வெட்டர்களை விற்கும் இடம் உங்களுக்குத் தெரியுமா?
ஒரு கடையில் மலிவான காஷ்மீர் ஸ்வெட்டர்கள் உள்ளன.
நல்ல யோசனைதான்!
கடைகளில் எனக்கு எப்போதும் நல்ல அதிர்ஷ்டம் உண்டு.
பரிந்துரைக்கு நன்றி.
நீங்கள் ஒரு நல்ல ஸ்வெட்டரைக் கண்டுபிடிப்பீர்கள் என்று நம்புகிறேன்.
இன்று நீங்கள் என்ன அணியப் போகிறீர்கள்?
எனக்கு புது சட்டை பிடிக்கும்.
நீங்கள் உங்கள் சட்டையை அணிவது நல்லது.
ஓ, நான் அதை தளர்வாக விரும்புகிறேன்
நீங்கள் ஒரு நல்ல ஓட்டுனரா?
ஆம், நான் வாகனம் ஓட்டுவதில் வல்லவன்.
எனக்கு நீங்கள் ஓட்ட கற்றுக்கொடுக்க வேண்டும்.
ஆம், ஆனால் உங்களிடம் கற்றல் அனுமதி உள்ளதா?
ஆம் , என்னிடம் உள்ளது .
நீங்கள் இதற்கு முன் எப்போதாவது கார் ஓட்டியுள்ளீர்களா?
நான் முன்பு ஒரு கார் ஓட்டினேன், ஆனால் ஒரு முறை மட்டுமே.
காரில் உள்ள அனைத்து கட்டுப்பாடுகளும் உங்களுக்குத் தெரியுமா?
அவர்கள் அனைவரையும் நான் ஏற்கனவே அறிவேன்.
நான் உங்களுக்கு எப்போது கற்பிக்கத் தொடங்க வேண்டும் என்று விரும்புகிறீர்கள்?
உங்களுக்கு எப்போது நேரம் கிடைக்கும்?
நாளை என்னை அழைக்கவும், நாங்கள் தொடங்குவோம்.
நாம் எவ்வளவு தூரம் செல்ல வேண்டும்?
சுமார் 50 மைல்கள்.
இந்த நெடுஞ்சாலையில் போக்குவரத்து அதிகம் இல்லை, இல்லையா? அதனால் நிச்சயம் சாதிப்போம்.
இல்லை, ஆனால் எங்களுக்கு அவசரம். அது விரைவில் பரபரப்பாக இருக்கும்.
கவலைப்படாதே. இன்னும் நிறைய நேரம் இருக்கிறது.
ஆனால் இன்று வெள்ளிக்கிழமை. வார இறுதி நாட்களில் இந்த சாலையில் எப்போதும் நெரிசல் இருக்கும், இல்லையா?
சரி .
என் மனைவிக்கு பிறந்த நாள் என்பதால் அவளுக்கு கொஞ்சம் பூக்கள் தேவை.
எங்களிடம் சில புதிய சிவப்பு ரோஜாக்கள் உள்ளன.
ரோஜாக்கள் எவ்வளவு?
ஒரு டசனுக்கு இருபது டாலர்கள்.
அது ஒரு நல்ல ஒப்பந்தம் போல் தெரிகிறது.
ஆம், அதுதான் இன்றைய விற்பனை விலை.
நான் ஒரு டஜன் எடுத்துக்கொள்கிறேன்.
நீங்கள் பெற விரும்பும் வேறு ஏதாவது உள்ளதா?
இல்லை, ரோஜாக்கள் நன்றாக இருக்கும்.
உங்கள் மனைவி அவர்களை நேசிப்பாள் என்று நான் நம்புகிறேன்.
நீங்கள் எனக்கு ஒரு உதவி செய்ய முடியுமா? தயவு செய்து எனக்கு சில ரகசிய தகவல்களை கொடுங்கள்.
என்னை அந்த இடத்தில் வைக்காதே. உனக்கு தெரியும், என்னால் அதை செய்ய முடியாது.
சரி, உனக்கு என்ன ஆச்சு?
எனக்கு தொண்டை வலி வந்து நெஞ்சு வலிக்கிறது .
உங்களுக்கு தலைவலி உள்ளதா?
ஆம், நான் முழுவதும் வலிக்கிறது.
உங்களுக்கு இருமல் அதிகம் வருகிறதா?
சிறிதளவு.
இப்போது , நான் உன் நெஞ்சைக் கேட்கிறேன் . ஆ, உங்களுக்கு வெப்பநிலை உள்ளது. ஆழமாக சுவாசிக்கவும். அது சரி . சரி, கவலைப்பட வேண்டாம், இது தொண்டை தொற்று மட்டுமே. உங்கள் நுரையீரலில் எந்த பிரச்சனையும் இல்லை. மற்றும் உங்கள் பசி எப்படி இருக்கிறது?
அது முற்றிலும் போய்விட்டது.
தயவுசெய்து உங்கள் நாக்கை எனக்குக் காட்டுங்கள். சரி, படுக்கையில் இருங்கள், உங்களை சூடாக வைத்துக் கொள்ளுங்கள். நீங்கள் சாப்பிட சில மாத்திரைகளை எழுதி தருகிறேன்.
அதெல்லாம் டாக்டரா?
ஆம். சில நாட்களில் நீங்கள் நன்றாக இருப்பீர்கள், நான் உறுதியாக நம்புகிறேன்.
நன்றி டாக்டர். குட்பை .
குட்பை .
நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
சில பிரபலமான பயணங்களை பரிந்துரைக்க முடியுமா?
உங்கள் பயணம் எவ்வளவு தூரம்?
இரண்டு வாரங்கள் மற்றும் நான் வெளிநாடு செல்ல விரும்புகிறேன்.
சீசனின் பிரபலமான சுற்றுப்பயணம் வெனிஸுக்கு 14 நாட்கள் சுற்றுப்பயணம் ஆகும். நீங்கள் அந்த நகரத்தில் ஆர்வமாக உள்ளீர்களா?
ஆம், நிச்சயமாக. நான் சுற்றுப்பயணத்தை பதிவு செய்கிறேன்.
காலை வணக்கம் . ஐயா உங்களுக்கு நான் என்ன செய்ய முடியும்?
காலை வணக்கம் . நான் முடி வெட்ட விரும்புகிறேன்.
மிக நன்று. தயவுசெய்து இங்கே உட்காருங்கள். நான் உன்னுடைய முடியை மிக நெருக்கமாக வெட்ட வேண்டுமா?
தயவு செய்து பக்கங்களை சிறியதாக வெட்டுங்கள், ஆனால் பின்புறம் அதிகம் வேண்டாம்.
இது ஒரு சூடான பருவம், இல்லையா? மேற்புறத்தை மெல்லியதாக நான் பரிந்துரைக்கலாமா?
அது நல்ல யோசனைதான். ஆனா இப்போ இருக்கற மாதிரியே முன்னால விடுங்க .
சில நிமிடங்கள் கழித்து இப்போது அது முடிந்தது. இது திருப்திகரமாக உள்ளதா?
மிகவும் நல்லது, நன்றி.
உங்களுக்காக நான் வேறு ஏதாவது செய்ய முடியும், ஐயா?
இல்லை, நன்றி.
நான் ஷாங்காய்க்கு டிக்கெட் முன்பதிவு செய்ய விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் எப்போது பறக்க விரும்புகிறீர்கள்?
கூடிய விரைவில். நாளை உங்களுக்கு விமானம் இருக்கிறதா?
நான் சரிபார்க்கிறேன், தயவுசெய்து காத்திருங்கள். விமானம் அனைத்தும் முன்பதிவு செய்யப்பட்டுள்ளது என்று கூறுவதற்கு மன்னிக்கவும். செப்டம்பர் 3 ஆம் தேதிக்கு நான் உங்களுக்கு முன்பதிவு செய்யலாமா?
அது சரியாகிவிடும்.
உங்கள் கட்சியில் எத்தனை பேர் இருக்கிறார்கள்?
இந்த முறை நான் மட்டும்.
நீங்கள் எந்த வகுப்பில் பறப்பீர்கள்? முதல் வகுப்பா? வணிக வகுப்பா? அல்லது பொருளாதார வகுப்பா?
பொருளாதார வகுப்பு நன்றாக இருக்கும்.
சுற்றுப் பயணமா அல்லது ஒரு வழிப் பயணமா?
நான் ஒரு வழி பயண டிக்கெட்டை முன்பதிவு செய்ய விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் எப்படி பணம் செலுத்துவீர்கள், பணம் செலுத்துவீர்கள் அல்லது கட்டணம் செலுத்துவீர்கள்?
நான் காசோலை மூலம் பணம் செலுத்த விரும்புகிறேன்.
மன்னிக்கவும், நாங்கள் காசோலைகளை ஏற்க மாட்டோம்.
நான் சார்ஜ் கார்டு மூலம் பணம் செலுத்துகிறேன்.
பெரியவன் . நான் எந்த பெயரில் முன்பதிவு செய்ய வேண்டும்?
லூசி கிரீன்.
நீங்கள் பதிவு செய்துள்ளீர்கள், செல்வி. பச்சை .
மிக்க நன்றி.
இது ஒரு மகிழ்ச்சி.
என், இது மிகவும் விசித்திரமாக தெரிகிறது!
ஆம் , இது ஒரு வினோதமான மருந்து , சீனாவில் மட்டுமே கிடைக்கும் டானிக் . பல பண்டைய சீன மருத்துவ இதழ்கள் இரவில் வியர்வை, இடுப்பு மற்றும் முழங்கால் வலி மற்றும் இரத்த சோகை போன்ற நோய்களை குணப்படுத்தும் என்று பதிவு செய்துள்ளன. இது எந்த பக்க விளைவும் இல்லை.
அருமை ! அதை எப்படி எடுத்துக்கொள்வது என்று கூறுவீர்களா?
ஆமாம் மேடம் . 3 அல்லது 5 கார்டிசெப்ஸ் துண்டுகளை சுத்தம் செய்து நறுக்கிய திறந்த வாத்து தலையில் நிரப்பி முழு வாத்துடனும் சமைக்கவும். அல்லது கோழியுடன் கார்டிசெப்ஸை வேகவைக்கவும்.
இது மிகவும் சுவாரஸ்யமாகத் தெரிகிறது!
இந்த மருந்தை உட்கொள்ளும்போது டர்னிப் மற்றும் பூண்டு சாப்பிட வேண்டாம்.
மிக்க நன்றி .
என் காதலிக்கு பிறந்தநாள் பரிசாக ஒரு நெக்லஸைத் தேடுகிறேன்.
நீங்கள் சரியான கடைக்கு வந்துவிட்டீர்கள். நீங்கள் தேர்வுசெய்ய அழகான மற்றும் பரந்த நெக்லஸ்கள் எங்களிடம் உள்ளன.
எனக்கு அங்கே அது பிடிக்கும். அதை என்னிடம் காட்ட முடியுமா?
உன்னதமான தங்க நெக்லஸ் என்று சொல்கிறீர்களா?
சரியாக . அதற்கு எவ்வளவு வேண்டும்?
இதன் விலை இரண்டாயிரம் யுவான் மட்டுமே.
இது சுத்தமான தங்கத்தால் செய்யப்பட்டதா?
ஆம் , அது , பொலிவு ஒருபோதும் மங்காது .
நான் எடுக்கிறேன். தயவு செய்து எனக்காக மடக்கி ரசீதை கொடுங்கள்.
உங்கள் இரவு உணவிற்கு மிக்க நன்றி.
உங்கள் வருகைக்கு நன்றி.
என் மனைவி என்னை வீட்டில் எதிர்பார்க்கிறாள். நான் இப்போது வெளியே இருக்க வேண்டும்.இவ்வளவு நேரம்!
இவ்வளவு நேரம்!
நல்ல மதியம்.
வணக்கம். இது ஜோன்ஸ். நான் திருவிடம் பேச விரும்புகிறேன். சென் .
பேசுவது.
புதிய ஆர்டரைப் பற்றி உங்களுடன் விவாதிக்க விரும்புகிறேன். அடுத்த செவ்வாய்க்கிழமை கார்டன் ஹோட்டலில் ஒன்றாக மதிய உணவு சாப்பிட விரும்புகிறீர்களா?
என் நாட்குறிப்பை சரிபார்க்கிறேன். எர் . செவ்வாய் கிழமை பண்ண முடியாதுன்னு பயமா இருக்கு . நான் ஒரு மாநாட்டிற்காக பெய்ஜிங்கிற்கு செல்ல வேண்டும். நான் வியாழன் அன்று வருவேன்.
அது ஒரு பரிதாபம். வெள்ளிக்கிழமை உங்களுக்கு பொருந்துமா?
ஆமாம், அது நன்றாக இருக்கும். என்ன நேரம்?
12 மணி உங்களுக்கு வசதியானதா?
ஆமாம், பரவாயில்லை. அடுத்த வெள்ளிக்கிழமை 12 மணிக்கு கார்டன் ஹோட்டலில். நான் ஆவலுடன் காத்திருப்பேன்.
உங்கள் முதல் ஓட்டுநர் பாடத்திற்கு நீங்கள் தயாரா?
ஆம். மீண்டும் எது பிரேக்?
உங்கள் இடதுபுறத்தில் உள்ள மிதி பிரேக் மற்றும் உங்கள் வலதுபுறத்தில் இருப்பது வாயு.
இந்த கார் ஒரு தானியங்கி என்பதில் நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன். கியர் மாற்றுவது எனக்குப் பிடிக்கவில்லை.
தானியங்கிகள் ஓட்டுவதற்கு மிகவும் எளிமையானவை. நீங்கள் செய்ய வேண்டிய முதல் விஷயம், உங்கள் இருக்கை பெல்ட்டைப் போடுவதுதான்.
உன்னுடையதையும் போட வேண்டும். ஓட்டுநர் இருக்கையில் நான் என்ன நடக்கும் என்று உங்களுக்குத் தெரியாது!
மிகவும் வேடிக்கையானது. அடுத்து உங்கள் பக்கவாட்டுக் கண்ணாடியையும் பின்புறக் கண்ணாடியையும் சரிபார்க்க வேண்டும். அவர்களிடமிருந்து பார்க்க முடியுமா?
உங்கள் காரின் பக்கவாட்டில் உள்ள கண்ணாடியில் எதையும் என்னால் பார்க்க முடியவில்லை. தயவுசெய்து அதை சற்று முன்னோக்கி நகர்த்த முடியுமா?
அது எப்படி?
அது சிறந்தது. இப்போது என்ன?
உங்கள் பெட்ரோல் நிலையை சரிபார்க்கவும்.
தொட்டி கிட்டத்தட்ட காலியாக உள்ளது. அதை நிரப்ப பெட்ரோல் நிலையத்திற்கு ஓட்டிச் செல்வேன் என்று நினைக்கிறேன்.
அது நல்ல யோசனை. உங்கள் சாவியை இக்னிஷனில் வைத்து, அதை ஸ்டார்ட் அப் செய்து, காரை ரிசர்வ் செய்து, சாலை தெளிவாக இருக்கும் வரை காத்திருங்கள், பின்னர் டிரைவ்வேக்கு வெளியே திரும்பவும்.
எனக்கு கிடைத்தது . கவலைப்படாதே. நான் உன்னை ஒரே துண்டில் கொண்டு வருகிறேன்.
ஞாபகம் வையுங்கள் , இந்த முறை ஓசை இல்லை . ஹார்ன் அவசரத்திற்கு மட்டுமே!
எனக்குப் பின்னால் இருக்கும் அந்த போலீஸ்காரர் கார் ஏன் சிவப்பு விளக்குகளை எரிய வைத்திருக்கிறது?
தயவு செய்து எனக்கான அனைத்து அறிக்கைகளையும் தாக்கல் செய்யுங்கள்.
சரி . தேதிகளின்படி அவற்றை தாக்கல் செய்ய விரும்புகிறீர்களா?
ஆம். நீங்களும் நகல்களை உருவாக்கி இரண்டு முறைகளையும் பயன்படுத்தி அவற்றைத் தாக்கல் செய்வீர்களா?
ஆம், நான் செய்வேன்.
நல்லது . அந்த பழைய கோப்புகளில் உள்ள அனைத்து ஆவணங்களையும் பட்டியலிட முடியுமா?
அது எப்போது முடிவடையும் என்று எதிர்பார்க்கிறீர்கள்?
வரும் வெள்ளிக்கிழமைக்கு முன்.
சரி .
உங்கள் பலம் மற்றும் பலவீனங்கள் என்ன?
நான் இப்போதுதான் பள்ளியை விட்டு வந்திருக்கிறேன் , ஆனால் அலுவலக வேலை எனக்கு நன்றாகத் தெரியும் .
இந்த பதவிக்கு நீங்கள் ஏன் தகுதியானவர்?
பள்ளியை விட்டு வெளியேறியதில் இருந்து தட்டச்சு மற்றும் சுருக்கெழுத்து வகுப்புகளில் கலந்து கொண்டு , இப்போது முறையே ஐம்பது மற்றும் தொண்ணூறு வேலைகளின் வேகத்தை எட்டியிருக்கிறேன் .
சந்தை ஆய்வாளர் பதவிக்கு நீங்கள் என்ன பங்களிக்க முடியும்?
சந்தைப் பகுப்பாய்விற்கான இன்றியமையாத திறமையான உள்நோக்கத்திலிருந்து தகவல்களை எவ்வாறு சேகரிப்பது மற்றும் சுருக்கமாகக் கூறுவது என்பது எனக்குத் தெரியும்.
உங்களிடம் என்ன வேலை தொடர்பான திறன்கள் உள்ளன?
நான் ஒரு நல்ல கணக்காளர் மற்றும் ஆங்கில மொழியின் முழுமையான அறிவு உள்ளவன்.
தயவு செய்து வாசலில் இருந்து தள்ளி நிற்கவும். பின்புறம் நிறைய இருக்கைகள் உள்ளன.
தயவுசெய்து கட்டணம் என்ன?
ஒரு யுவான் ஐம்பது காசுகள். அதை இங்கே பெட்டியில் விடுங்கள்.
ஜிஜுயுவான் பூங்காவிற்கு இது சரியான பேருந்துதானா?
எண்ணை எடுத்துக் கொள்ளுங்கள். 2 . இது N. 12 .
ஆனால் இது தான் சரியான பேருந்து என்று யாரோ சொன்னார்கள். நான் தியான்மென் சதுக்கத்திற்கு செல்ல விரும்புகிறேன், நீங்கள் பார்க்கிறீர்கள்.
அப்படியானால் இதுதான் சரியான பேருந்து. தயவுசெய்து செல்லுங்கள். நீங்கள் பயணிகளை தூக்கி நிறுத்துகிறீர்கள். தியான்மென் சதுக்கம் கடைசி நிறுத்தம் ஆனால் ஒன்று.
நாங்கள் அங்கு வரும்போது தயவுசெய்து எனக்குத் தெரியப்படுத்துவீர்களா?
நீங்கள் அமெரிக்க பாணியில் கணக்கியல் பற்றி நன்கு அறிந்திருக்கிறீர்களா?
நான் பயப்படுகிறேன் இல்லை. நான் இதுவரை அமெரிக்க நிறுவனத்தில் வேலை பார்த்ததில்லை.
கணக்கியல் செயல்முறையின் அடிப்படையிலான மிக அடிப்படையான கருத்துக்கள் யாவை?
முதலாவது கணக்கியல் நிறுவனம், இரண்டாவது கவலைக்குரியது. மூன்றாவது அளவீட்டு அலகு. நான்காவது கணக்கியல் காலம் , ஐந்தாவது புறநிலை .
மன்னிக்கவும். இங்கு புகார்களை கையாளும் பொறுப்பு யார்? நான் சில புகார்களை கூற விரும்புகிறேன்.
நான் இங்கு மேலாளர். நீங்கள் என்னிடம் புகார் செய்யலாம். நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
இங்கே விஷயம். நேற்றிரவு பலமுறை அலைபேசியின் வினோதமான சத்தம் கேட்டு விழித்தேன் . நான் அதை அவிழ்த்தாலும், அது பீப் அடிப்பதை நிறுத்தவில்லை. எனது அறையில் உள்ள வீட்டு பராமரிப்பு சேவையிலும் எனக்கு திருப்தி இல்லை . அதனால் நான் தூய்மையான மற்றும் அமைதியான அறைக்கு மாற விரும்புகிறேன்.
உங்களை தொந்தரவு செய்த எல்லாவற்றிற்கும் நான் மன்னிப்பு கேட்டுக்கொள்கிறேன். இப்போதே உங்களுக்கு இன்னொரு அறை தருகிறோம். தயவு செய்து சிறிது நேரம் காத்திருக்கவும்.
நாங்கள் ரயிலில் சென்றதில் மகிழ்ச்சி. எனக்கு பேருந்துகளில் பயணம் செய்வது பிடிக்காது.
ஆம், நான் ஒப்புக்கொள்கிறேன். நாம் இயற்கைக்காட்சியை நன்றாக பார்க்க முடியும். ஒரு பேருந்தில் நீங்கள் பார்ப்பதெல்லாம் சாலைகள்தான்.
தைவானில் கூட, நான் எப்போதும் ரயிலில் செல்ல விரும்பினேன். இது அதிக வசதியாக உள்ளது.
நான் ஒப்புக்கொள்கிறேன். பேருந்துகள் அதிகமாக துள்ளுகின்றன. இரண்டு அல்லது மூன்று மணி நேரம் கழித்து, நீங்கள் மிகவும் சோர்வாக உணர்கிறீர்கள்.
அந்த கிராமத்தைப் பாருங்கள்!
அழகான .
இந்த ஜன்னல் வழியாக என்னால் படம் எடுக்க முடியும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
அது நன்றாக வருமா என்று எனக்குத் தெரியவில்லை. சாளரம் படம் மங்கலாக இருக்கலாம்.
மன்னிக்கவும். நான் இங்கே அந்நியனாக இருக்கிறேன், என் வழியை இழந்தேன்.
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
நிச்சயமாக . மத்திய துறை ஸ்டாலுக்கு இந்த வழியில் செல்ல முடியுமா?
ஓ ... ஆமாம் . வலதுபுறம் திரும்பவும், பின்னர் உங்கள் இடதுபுறத்தில் இரண்டாவது திருப்பத்தை எடுக்கவும்.
தூரமா?
அது சுமார் பதினைந்து நிமிட நடை. அவ்வளவுதான்.
தேசிய வங்கி எங்குள்ளது என்று உங்களுக்குத் தெரியுமா?
ஆம். இந்த தெருவில் தான். இரண்டு தொகுதிகளுக்கு நடந்து செல்லுங்கள், அது வலது மூலையில் உள்ளது.
மிக்க நன்றி.
உங்களை வரவேற்கிறேன் . நல்ல வேளை .
நன்றி . நான் அதை இழக்க மாட்டேன்.
நீங்கள் எந்த வகையான வேலையில் ஆர்வமாக உள்ளீர்கள்?
நான் ஆங்கிலம் பயன்படுத்தக்கூடிய ஒரு வேலை வேண்டும், என் வேலையில் கொஞ்சம் பொறுப்பாக இருக்கவும் விரும்புகிறேன்.
எனது செயலாளரால் சுதந்திரமாக வேலை செய்ய முடியும் மற்றும் வழக்கமான கடிதப் பரிமாற்றங்களுக்கு பதிலளிப்பது, எனக்கான தொலைபேசி அழைப்புகளை எடுப்பது மற்றும் சில சமயங்களில் தனிப்பட்ட விவகாரங்களில் எனக்கு உதவுவது போன்ற எனது சாதாரண பொறுப்புகளில் சிலவற்றை எடுத்துக்கொள்வதை நான் எதிர்பார்க்கிறேன் என்பதை நான் மிகவும் பாராட்டுகிறேன்.
ஆம், நான் பார்க்கிறேன். எனது முந்தைய வேலையில், நான் தினமும் தட்டச்சு செய்து தாக்கல் செய்தேன்.
வழிகாட்டியாக உங்களுக்கு ஏதேனும் அனுபவம் உள்ளதா?
சரி , சரியாக இல்லை , ஆனால் பெய்ஜிங்கைச் சுற்றிலும் எனது சில வெளிநாட்டு நண்பர்களைக் காட்டினேன் .
எப்போதாவது எங்களுக்கு வெளிநாட்டிலிருந்து பார்வையாளர்கள் வருவார்கள், அவர்களை ஷாப்பிங் மற்றும் சுற்றிப் பார்க்க அழைத்துச் செல்லும்படி எனது செயலாளரிடம் கேட்க விரும்புகிறேன்.
நான் அதை விரும்புகிறேன் என்று நினைக்கிறேன்.
திரு . ஜாக்சன், அடுத்த வாரம் உங்கள் வணிகப் பயணத்திற்கான அட்டவணையை நான் தயாரித்துள்ளேன். நீங்கள் பார்த்து இருக்கலாம்.
ஓ, அருமை! அதை ஒன்றாக விவாதிப்போம். இப்போது, நான் எப்போது ஓய்வெடுக்கிறேன்?
செவ்வாய்க் கிழமை காலை கிளம்புகிறாய்.
சரியாக என்ன நேரம்?
உங்கள் விமானம் 8 மணிக்கு புறப்படும்
ஓ, நான் பார்க்கிறேனா திரு. லி ?
ஆம், நீங்கள் அவரை வியாழக்கிழமை பார்க்கிறீர்கள். நீங்கள் காலையில் தொழிற்சாலையை ஆய்வு செய்துவிட்டு மாலையில் அவருடன் இரவு உணவு சாப்பிடுகிறீர்கள்.
என்னிடம் ஒரு அட்டவணை உள்ளது!
ஓ, அது எல்லாம் இல்லை. வெள்ளியன்று நீங்கள் சுதந்திரமாக இருக்கிறீர்கள், பின்னர் சனிக்கிழமை 9 மணிக்கு குவாங்ஸோவுக்குத் திரும்பும் விமானத்தைப் பிடிக்கிறீர்கள்.
குறைந்த பட்சம் சீனாவில், காபி பெரும்பாலும் ஒரு கவர்ச்சியான, நன்றாகச் செயல்படும் முதலாளித்துவ வாழ்க்கை முறையுடன் தொடர்புடையது. காபி பெரும்பாலும் நன்கு படித்த, நடுத்தர வர்க்க மக்களின் பொழுதுபோக்காக கருதப்படுகிறது.
அதனால்தான் சில இளம் சாப்டுகள் பெரும்பாலும் ஒரு காபி பாரில் மதியம் முழுவதையும் கழிப்பார்கள், வலையில் உலாவுகிறார்கள் அல்லது லேப்டாப் மூலம் எதையாவது தட்டச்சு செய்கிறார்கள். அவர்கள் நிதானமான வேகத்தில் ஒரு காபியைச் சுவைத்துக்கொண்டிருக்கும்போது, அவர்கள்
ஆம். ஒரு வாழ்க்கை முறைக்குப் பின்னால் ஒரு கலாச்சாரம் இருக்கிறது. இளைஞர்கள் மேற்கத்திய வாழ்க்கையின் கண்மூடித்தனமான வழிபாட்டாளர்களாக மாறுகிறார்கள். அவர்கள் உண்மையில் காபியை விரும்பாவிட்டாலும், ஆடம்பரமாக இருப்பது விரும்பத்தக்கது மற்றும் பொறாமைக்குரியது என்று அவர்கள் நினைக்கிறார்கள்
அப்புறம் என்ன டீ ? காபியை விட டீ தான் சீன மக்களுக்கு மிகவும் பிடித்த பானமாக இருந்து வருகிறது என்பதை முதலில் நாம் மனதில் கொள்ள வேண்டும் .
நன்றாக . தேநீர் பிரபலமான கலாச்சாரத்தின் மற்றொரு முகத்தை பிரதிபலிக்கிறது. ஒரு காபி பார் பொதுவாக அமைதியானது மற்றும் மென்மையான, நேர்த்தியான இசையுடன் எதிரொலிக்கும் அதே வேளையில், டீஹவுஸ் பெரும்பாலும் சத்தமில்லாத, நெரிசலான, பொது இடமாக இருக்கும். மக்கள் தேநீரைப் பார்க்கிறார்கள்
லாவோ ஷீ என்று சித்தரிக்கப்பட்டுள்ள பாரம்பரிய தேநீர்க் கூடங்கள் இந்த மாநகரில் மிக விரைவாக மறைந்து போவது என்ன ஒரு பரிதாபம். சாதாரண மக்களின் செலவுக்கு ஏற்ற பழங்கால தேநீர் விடுதியை கண்டுபிடிப்பது எளிதல்ல
சரி, அது உண்மைதான். ஒரு வகையில், நீங்கள் என்ன குடிக்கிறீர்கள் என்பது உண்மையில் கணக்கிடப்படுவதில்லை, நீங்கள் எங்கு எப்படி குடிக்கிறீர்கள் என்பதுதான்.
உங்கள் வேலை செயல்திறன் குறித்து நாங்கள் ஒரு கணக்கெடுப்பு நடத்தினோம்.
நான் எப்படி செய்தேன்?
அவ்வளவு நன்றாக இல்லை. நிறைய புகார்கள்.
உண்மையில் ? நான் நன்றாக இருக்கிறேன் என்று நினைத்தேன்.
இதுவரை உங்கள் செயல்பாடு எங்கள் நிர்வாகிகளிடம் நாங்கள் எதிர்பார்க்கும் அளவிற்கு ஒத்துப் போகவில்லை. நான் என் கருத்தைச் சொன்னேன் என்று நம்புகிறேன்.
மிஸ்டர் வில்சன் எப்படி இருக்கிறீர்கள்? நான் டினா.
உங்களை சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி, திருமதி டினா.
தயவு செய்து உட்காருங்கள். உங்களின் பணியாளர் ஒப்பந்தம் பற்றிய தகவலை எங்களுடைய பணியமர்த்தல் ஏற்கனவே உங்களுக்கு வழங்கியிருப்பதாக எனக்குத் தெரியும், ஆனால் கையொப்பமிடுவதற்கு முன் முக்கிய விவரங்களை மீண்டும் பார்க்க விரும்புகிறேன். முதலில், நீங்கள் ஒரு வருட சேவைக்குப் பிறகு ஒரு மாத ஊதியத்துடன் கூடிய விடுமுறையுடன் மாதச் சம்பளத்தைப் பெறுவீர்கள்.
அதுதான் எனக்குப் புரிகிறது.
பணியில் இருக்கும்போது எங்கள் மருத்துவத் திட்டத்தால் நீங்கள் காப்பீடு செய்யப்படுவீர்கள். நீங்கள் நடுத்தர நிர்வாகமாக இருப்பதால், நீங்கள் சாதாரண வேலை நேரத்தைக் கடந்த 1.5 மணிநேரம் வரை இருப்பீர்கள் என்று எதிர்பார்க்கப்படுகிறது. அதற்கு மேல் எந்த அங்கீகரிக்கப்பட்ட நேரமும் ஒன்றரை நேரத்தில் செலுத்தப்படும். , நீங்கள் சம்பளமாக அல்லது விடுமுறையாக எடுத்துக்கொள்ளலாம்.
சரியாக என் புரிதல்.
நியாயமான எண்ணிக்கையிலான நோய்வாய்ப்பட்ட நாட்கள் நிறுவனத்தால் பாதுகாக்கப்படும். ஏதேனும் நீட்டிக்கப்பட்ட நோய் காப்பீட்டின் மூலம் பாதுகாக்கப்படும். ஒப்பந்தத்தின் மற்ற விதிமுறைகளை நீங்கள் படித்திருக்கிறீர்களா?
ஆம் , என்னிடம் உள்ளது .
உங்களிடம் வேறு ஏதேனும் கேள்விகள் உள்ளதா?
ஒன்று மட்டும். ஃப்ளெக்ஸ்டைம் பற்றிய ஒரு உருப்படியை நான் கவனித்தேன். அது எனக்கு சாத்தியமா?
ஆம் , அது தான் , ஆனால் நீங்கள் உங்கள் மேலாளரிடம் விவரங்களைப் பற்றி விவாதிக்க வேண்டும் .
அது ஏற்கத்தக்கது.
நல்லது.இப்போது நீங்கள் இங்கே கையொப்பமிட்டால், 3 நாட்களில் வேலையைத் தொடங்கலாம்.
அது ஒரு அழகான கார். இது ஒரு புதிய கார், ஆனால் அது மொத்தமாக உள்ளது.
சரி, உங்கள் காப்பீடு அதை மாற்றுவதற்கு போதுமான பணத்தை உள்ளடக்கியது. எனவே நீங்கள் கவலைப்படத் தேவையில்லை.
அந்த வகையான காரை என்னால் மீண்டும் வாங்க முடியும் என்று நான் நினைக்கவில்லை. மாற்றுவதற்கு கடினமாக இல்லாத ஒன்றை நான் தேர்வு செய்ய வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
விபத்தை ஏற்படுத்தியது நீங்கள் அல்ல என்பதால், உங்கள் காப்பீட்டுச் செலவு ஒரே மாதிரியாக இருக்க வேண்டும்.
நான் சிறிய காரைத் தேர்ந்தெடுத்தால் என்ன நடக்கும்? கொடுப்பனவுகள் ஒரே மாதிரியாக இருக்குமா?
உங்களிடம் சிறிய கார் இருந்தால், மாடல், வயது மற்றும் அளவு ஆகியவற்றைப் பொறுத்து செலவு சற்று குறைவாக இருக்க வேண்டும். நீங்கள் இன்னும் முழு கவரேஜ் வேண்டுமா?
ஆம்.
இந்த புகைப்படத்தை பெரிதாக்க விரும்புகிறேன்.
எந்த அளவு இருக்க வேண்டும் என்று விரும்புகிறீர்கள்?
இது ஒரு சாதாரண புத்தகத்தில் இருந்து ஒரு பக்க அளவில் இருக்க வேண்டும்.
ஓ, நான் பார்க்கிறேன், அது 12  18 செமீ அளவு. நீங்கள் எத்தனை அச்சுகளை வைத்திருக்க விரும்புகிறீர்கள்?
ஒன்று சரி . எவ்வளவு செலவாகும்?
நான் பார்க்கிறேன். பதினொரு யுவான்.
இதோ இருபது யுவான்.
இது உங்கள் மாற்றம்.
பெய்ஜிங்கிற்கு வருவது இதுவே முதல் முறையா?
ஆம். சுற்றி வருவது எளிதானதா?
நான் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன் . நீங்கள் பேருந்து மற்றும் டாக்ஸி மூலம் எங்கும் செல்லலாம்.
சுரங்கப்பாதை எப்படி?
இது வசதியானது, ஆனால் இது பொதுவாக கூட்டமாக இருக்கும்.
காலை வணக்கம் அம்மா .
காலை வணக்கம், செல்லம். நீங்கள் இறுதியாக எழுந்தீர்கள்.
எனக்கு இன்னும் தூக்கம் வருது .
நேற்று இரவு வெகுநேரம் விழித்திருந்தாயா?
இல்லை, நேற்று இரவு என்னால் தூங்க முடியவில்லை.
நீங்கள் இன்னும் எழுத்துத் தேர்வில் கலந்து கொண்டீர்களா?
இல்லை , நான் இல்லை .
எடுப்பதற்கு முன் படிக்க வேண்டும்.
நான் படித்துக் கொண்டிருக்கிறேன்.
நீங்கள் ஏன் சோதனை எடுக்கக்கூடாது?
அதை எடுக்க பணம் செலவாகும் தெரியுமா?
உங்கள் அனுமதிக்கு நீங்கள் ஏற்கனவே பணம் செலுத்தியிருப்பதால், நீங்கள் மீண்டும் பணம் செலுத்த வேண்டியதில்லை.
சரி . சோதனை புத்தகம் முழுவதையும் உள்ளடக்கியதா என்பது உங்களுக்குத் தெரியுமா?
இல்லை, சோதனை புத்தகத்தில் உள்ள பல விஷயங்களைத் தவிர்க்கிறது.
நீங்கள் எடுத்த முதல் முறை நீங்கள் தேர்ச்சி பெற்றீர்களா?
இல்லை, நான் செய்யவில்லை, ஏனென்றால் அது மிகவும் கடினமாக இருந்தது.
சரி, நான் நன்றாக செய்வேன் என்று நம்புகிறேன்.
பீட்டர், நீ எங்கே போகிறாய்?
நான் கொஞ்சம் ஷாப்பிங் செய்யப் போகிறேன்.
நீங்கள் டிவி பார்க்க மாட்டீர்களா?
இன்றிரவு டிவியில் என்ன? கால்பந்து போட்டி இருக்கிறதா?
தொலைக்காட்சி நிலையம் உலகக் கோப்பை கால்பந்து போட்டியை 830 மணிக்கு உயிருடன் ஒளிபரப்பும்.
உண்மையில் ? யார் விளையாடுவார்கள்?
பிரேசில் அணிக்கு எதிராக அமெரிக்க அணி. தவறவிடாதீர்கள்.
அருமையாக இருக்கிறது. நான் பார்த்துக் கொள்கிறேன்.
யார் வெற்றி பெறுவார்கள் என்று நினைக்கிறீர்கள்?
பிரேசில் அணி வெற்றி பெறும் என்பதில் சந்தேகமில்லை .
நான் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன் .
வணக்கம், கடன் சேவைகளுக்கு வரவேற்கிறோம். நாங்கள் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
உங்களுடன் கிரெடிட் கார்டுக்கு விண்ணப்பிக்க ஆர்வமாக உள்ளேன்.
நீங்கள் ஏற்கனவே இருக்கும் வாடிக்கையாளரா?
ஆம் , நான் பல ஆண்டுகளாக உங்களிடம் டெபிட் கார்டுடன் நடப்புக் கணக்கை வைத்திருக்கிறேன் . இப்போது , நான் கிரெடிட் கார்டுக்கு மேம்படுத்தப் பார்க்கிறேன் .
எங்களிடம் கிரெடிட் கார்டுக்கு விரைவில் விண்ணப்பிக்க நீங்கள் ஏன் நினைக்கவில்லை என்று நான் கேட்கலாமா? பெரும்பாலான இளைஞர்கள் வாய்ப்பில் குதிக்கின்றனர்.
நான் உங்களுடன் கணக்கைத் தொடங்கியபோது, நான் ஒரு மாணவனாக இருந்தேன், நான் இரண்டு ஆண்டுகளுக்கு முன்பு பட்டம் பெற்றேன், நிலையான சம்பளம் உள்ளது, எனவே இப்போது முன்னேற சிறந்த நேரம் என்று நினைத்தேன்.
அது உங்களுக்கு மிகவும் புத்திசாலித்தனம். எங்களிடம் பல புதிய பட்டதாரிகள் கிரெடிட் கார்டுகளுக்கு விண்ணப்பித்து, அவற்றைப் பெற்று, பின்னர் செலவழித்து, திருப்பிச் செலுத்த முடியாத நிலையில் உள்ளனர்.
எனது நடப்புக் கணக்கிற்கான அறிக்கைகளில் இருந்து நீங்கள் பார்ப்பது போல், நான் ஒருபோதும் மிகைப்படுத்தப்பட்டதில்லை. நான் எப்போதும் அதில் மிகவும் கவனமாக இருக்கிறேன்.
காலை வணக்கம், நான் ஒரு டாக்டரை சந்திக்க விரும்புகிறேன்.
உங்கள் உடல்நலக் கவலையை விவரிக்க முடியுமா?
எனக்கு தோல் பிரச்சனைகள் இருந்ததால் அவை நீங்கவில்லை.
வலிக்குதா ?
இல்லை. சொறி தவிர, நான் நன்றாக உணர்கிறேன்.
செவ்வாய் அல்லது புதன் உங்களுக்கு சிறந்ததா?
நான் செவ்வாய்க்கிழமை வர விரும்புகிறேன்.
அன்று 4 மணிக்கு உங்களுக்கு எழுதுகிறேன்
நான் டாக்டர். ஸ்மித்.
அந்த மருத்துவரின் அட்டவணையில் நான் உங்களுக்கு எழுதுகிறேன். அப்புறம் பார்க்கலாம் .
இங்கு வருவதற்கு முன் ஏதேனும் மருத்துவமனையில் மருத்துவ அனுபவம் பெற்றிருக்கிறீர்களா?
ஆம் , நான் பெய்ஜிங் மக்கள் மருத்துவமனையில் மருத்துவராகப் பணிபுரிந்தேன் .
நீங்கள் அங்கு எவ்வளவு காலம் இருந்தீர்கள்?
3 வருடங்களுக்கு சற்று மேல்.
மருத்துவமனையில் எந்தப் பிரிவில் பணிபுரிந்தீர்கள்?
நான் தொற்று மருத்துவப் பிரிவில் பணிபுரிந்தேன்.
என்ன ஒரு சலவை இயந்திரம்! அது இன்று மோசமாகி வருகிறது. பார் ! இப்போது அது வேலை செய்யவே இல்லை. எனக்கு புதியது வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
இதோ ஒரு விளம்பரம். சலவை இயந்திரத்தின் பெரிய விற்பனை பற்றி. அதைப் பார்க்க வேண்டுமா?
நிச்சயமாக ! வாருங்கள் பார்க்கலாம். அருமை ! என் மனநிலையில், நான் இன்று ஒன்றை மட்டுமே விரும்புகிறேன்.
வீட்டிற்கு எடுத்துச் செல்ல சில நினைவுப் பொருட்களை வாங்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
ஏன் இல்லை ? நாம் இப்போது அதைச் செய்வது பற்றி என்ன?
நல்ல யோசனை. நாங்கள் கோபுரத்திற்குச் செல்லும் வழியில் அனைத்து வகையான நினைவுப் பொருட்களை விற்கும் பல கடைகள் இருப்பதை நான் கவனித்தேன்.
எனவே அங்கு செல்வோம். நாம் விரைந்து செல்வது நல்லது.
என்னை மன்னிக்கவா?
ஆம். நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
சரி இந்த பாவாடையை நேற்று மதியம் இங்கே வாங்கினேன் . ஆனால் எனக்கு தவறான அளவு கிடைத்தது. என் மகளுக்கு இது மிகவும் சிறியது. நான் அதை திருப்பி கொடுக்க முடியுமா என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
ஆம், அதை அப்படியே வைத்திருந்தால் உங்களால் முடியும். ஆனால் நீங்கள் ஒரு பெரிய அளவைப் பெற விரும்பவில்லையா?
நான் உத்தேசித்தேன், ஆனால் எனக்குத் தெரிந்தவரை, இங்கே இந்த வகையான அனைத்து பாவாடைகளும் ஒரே அளவில் உள்ளன.
அவர்களா ? அப்படியானால், உங்கள் பணத்தைத் திருப்பித் தருவதில் நான் மகிழ்ச்சியடைவேன்.
உங்களுக்கு சிரமம் கொடுத்ததற்கு மன்னிக்கவும்.
பரவாயில்லை . அது என் கடமை மட்டுமே.
எங்களிடம் வருகிறீர்கள், நீங்கள் சரியான தேர்வு செய்துள்ளீர்கள் என்று நினைக்கிறேன். நீங்கள் தேர்வுசெய்யக்கூடிய பலவிதமான வாகனங்கள் எங்களிடம் உள்ளன.
நல்ல ஸ்டீரியோ கொண்ட காரை வாடகைக்கு எடுக்க விரும்புகிறேன்.
எங்கள் எல்லா கார்களிலும் ஸ்டீரியோக்கள் உள்ளன. ஸ்டீரியோக்கள், ஏர் கண்டிஷனிங். இது எல்லாம் எங்களுக்கு நிலையானது.
நல்லது . நான் இங்கே என் காதலியைப் பார்க்க வந்திருக்கிறேன். அவளுக்கு நல்ல நேரம் கிடைக்க வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன்.
ஓ அப்படியா ? சரி, அப்படியானால். அவள் விரும்பக்கூடிய ஒன்றை நான் உங்களுக்குக் காட்டுகிறேன். அது எங்கள் முதுகில் உள்ளது.
இது ஒரு போர்ஷே!
ஆம். அழகாக இருக்கிறது, இல்லையா?
ஆனால் என்னால் அதை வாங்க முடியாது. இது உண்மையிலேயே விலை உயர்ந்ததாக இருக்க வேண்டும்.
சரி சார் . நீங்கள் விமான நிலையத்தில் உள்ள வாடகை ஏஜென்சியில் கார்களைப் பார்க்கிறீர்கள் என்று சொன்னீர்கள். இப்போது அவர்களுடன் உங்கள் பணத்தைச் செலவழிப்பீர்கள், அதற்காக எதையும் பெறமாட்டீர்கள். ஆனால் இந்த போர்ஷை எங்களிடமிருந்து நீங்கள் வாடகைக்கு விடலாம், அதே விலையில் அவர்களின் நிலையான கார்களில் ஒன்றின் விலையில் .
ஆனால் நீங்கள் அதை எப்படி செய்ய முடியும்?
ஏனென்றால் எங்கள் விலை மிகவும் நன்றாக இருக்கிறது. மேலும் இந்த காரில் நிறைய மைல்கள் உள்ளன. ஆனால் அது நல்ல வடிவத்தில் இருக்கிறது, இல்லையா?
ஆம், இது கிட்டத்தட்ட புதியதாகத் தெரிகிறது.
உங்களுக்கு என்ன நடக்கிறது?
ஒன்றுமில்லை . உங்களுக்கு என்ன நடக்கிறது?
நான் இந்த வெள்ளிக்கிழமை விருந்து வைக்கிறேன்.
எனக்கு எதுவும் தெரியாது.
அது சரியா?
நான் அதைப் பற்றி எதுவும் கேட்கவில்லை.
உன்னால் போக முடியுமா?
என்ன நேரம்?
இது 8 மணிக்கு தொடங்குகிறது.
நான் போறேன் .
நான் உன்னை அங்கே பார்ப்பேன் என்று நம்புகிறேன்.
சந்தேகமில்லை .
நீங்கள் பேரம் பேசுவதை மிகவும் விரும்ப வேண்டும். நீங்கள் ஒரு சூப்பர் பேரம் பேசுபவர் என்று மக்கள் சொல்கிறார்கள்.
ஹா , நான் முகஸ்துதியாக இருக்கிறேன் . உண்மையில், பேச்சுவார்த்தைக்கு வரும்போது, நீங்கள் அதை விரும்ப வேண்டியதில்லை. இது எவ்வாறு செயல்படுகிறது என்பதை நீங்கள் புரிந்து கொள்ள வேண்டும்.
நான் எந்த வகையிலும் நல்லவன் அல்ல. எனக்கு சில அறிவுரை கூறுங்கள்.
பொதுவாகச் சொன்னால், ஒருவரின் மனதை மாற்றவோ அல்லது அவரது நிலையைப் புரிந்துகொள்ளவோ விரும்பினால், நீங்கள் அவருடைய காலணியில் உங்களை ஈடுபடுத்திக் கொள்ள வேண்டும். அவனுடைய தேவையையும் அவனுடைய தேவைக்கான செலவையும் புரிந்துகொள். பின்னர் நீங்கள் ஒரு தீர்வைக் கண்டுபிடிக்க ஒன்றாக வேலை செய்யுங்கள்.
எளிதாகத் தெரிகிறது. ஆனால் பயிற்சிக்கு நான் எவ்வாறு விண்ணப்பிக்க முடியும்? எனது மொபைல் பில்லுக்கு கூடுதல் திருப்பிச் செலுத்துவதற்கு விண்ணப்பிப்பது பற்றி யோசித்து வருகிறேன். ஆனால் எங்கள் முதலாளி என்னை மறுத்துவிடுவார் என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
சரி, கென்னடிக்குப் பிறகு ஜான் கூறியது போல், பயத்தால் ஒருபோதும் பேச்சுவார்த்தை நடத்த வேண்டாம், ஆனால் பேச்சுவார்த்தை நடத்த பயப்பட வேண்டாம்.
இன்று என்னைப் பார்க்க வந்ததற்கு நன்றி.
அது பிரச்சனை இல்லை. எப்படியிருந்தாலும் நான் உன்னை மிகவும் இழக்கிறேன்.
நானும் உன்னை மிஸ் பண்ணினேன் .
அப்போது ஏன் என்னைப் பார்க்க வரவில்லை?
நான் மிகவும் பிஸியாக இருந்தேன்.
என்ன செய்வது?
வேலை .
நான் உன்னைப் பார்க்க சீக்கிரம் வந்திருப்பேன், ஆனால் நானும் பிஸியாக இருந்தேன்.
நீங்கள் என்ன செய்து கொண்டிருந்தீர்கள்?
நானும் வேலை செய்திருக்கிறேன்.
பொருட்படுத்தாமல், நீங்கள் என்னைப் பார்க்க வந்ததில் நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்.
நானும் தான் .
நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும், மிஸ்?
நான் என் சிகை அலங்காரத்தை மாற்ற விரும்புகிறேன். நீங்கள் என்ன பரிந்துரைப்பீர்கள்?
நீங்கள் ஒரு பெர்ம் வைத்திருக்க விரும்புகிறீர்களா?
இது எனக்கு பொருத்தமாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
ஓ, முற்றிலும்.
சரி, ஒரு மாற்றத்திற்காக நான் அதை எடுத்துக்கொள்கிறேன்.
ஹாய் ! சூசன் ! நான் உன்னை பல ஆண்டுகளாக பார்க்கவில்லை!
நான் மிகவும் பிஸியாக இருந்தேன். எல்லாம் எப்படி இருக்கிறது?
ஓ , பரவாயில்லை . ஏய் , நாம் ஏன் ஒரு பிடி சாப்பிடக் கூடாதா ?
ஆமாம் , ஏன் இல்லை ? என் கைகளில் கொஞ்சம் ஓய்வு நேரம் கிடைத்துள்ளது. நீங்கள் எங்கே சாப்பிட வேண்டும்?
வாழ்க்கை அறையில் சோபா இருக்கிறதா?
இல்லை என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
அது மிகவும் மோசமானது. அப்போது அறையில் மேசை இருக்கிறதா?
ஒரு மேசை மற்றும் இரண்டு நாற்காலிகள் உள்ளன.
நாற்காலிகள் எங்கே?
அவர்கள் கதவுக்கு பின்னால் இருக்கிறார்கள்.
நல்ல மதியம். நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
ஆம் , நான் செக் இன் செய்ய விரும்புகிறேன் .
உங்களிடம் முன்பதிவு உள்ளதா?
ஆம், என் பெயர் ஸ்டீவன் ஸ்மித். எனக்கு அக்டோபர் 2 முதல் அக்டோபர் 6 வரை முன்பதிவு உள்ளது. போன வாரம் கூப்பிட்டேன்.
சற்று பொறுங்கள், தயவுசெய்து. ஓ, ஆமாம், ஸ்டீவன் ஸ்மித். இது குளியலறையுடன் கூடிய ஒற்றை அறைக்கானது. அது சரியா?
ஆம், அது சரிதான்.
இப்போது , திரு . ஸ்மித், தயவுசெய்து இந்தப் பதிவுப் படிவத்தை நிரப்ப முடியுமா?
சரி . சொல்லப்போனால், உணவகம் எங்கே?
உணவகம் இரண்டாவது மாடியில் உள்ளது. இதோ உங்கள் அறையின் சாவி. இது 6வது மாடியில் உள்ளது, அறை 609 . லிஃப்ட் அங்கே இருக்கிறது. மேலும் எங்களிடம் மேல் தளத்தில் ஒரு சிற்றுண்டிச்சாலை உள்ளது, நீங்கள் ஏதாவது குடிக்க விரும்பினால், நீங்கள் அறை சேவையையும் அழைக்கலாம்.
நன்றி .
என் பிரச்சனையை தீர்க்க எனக்கு உதவுங்கள், நீங்கள் செய்வீர்களா?
சரி , ஆனால் நான் என்ன சொல்கிறேன் என்பதை நீங்கள் பார்த்தால் உங்கள் திட்டத்தை நீங்கள் கண்காணிக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன் .
இது மிகவும் விலை உயர்ந்தது என்று எனக்குத் தெரியும், ஆனால் ...
இல்லை ஆனால். ஜூடி உன் செலவைக் குறைக்க வேண்டியதுதான்.
எங்கள் போட்டியாளர்களில் ஒருவர் அடுத்த மாதம் தங்கள் கண்காணிப்பு சேவையைத் தொடங்க திட்டமிட்டுள்ளார் என்பது உண்மையா?
அது WT ஆக இருக்கும். அவர்கள் கிட்டத்தட்ட தயாராகிவிட்டதாகக் கேள்விப்பட்டிருக்கிறோம். அதனால்தான் முதலில் முடிக்க வேண்டும்.
அல்லது நாங்கள் தொடங்குவதற்கு முன்பே அவர்கள் சந்தையைக் கைப்பற்றுவார்கள்.
சரி . மேலும் அது ஒரு மொத்த கிகாபம்பராக இருக்கும்.
நாங்கள் மீண்டும் வேலைக்குச் செல்வது நல்லது என்று நினைக்கிறேன்.
மன்னிக்கவும். நான் திருமதியைப் பார்க்கலாமா. ஸ்மித் ?
நான் தான். நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி, திருமதி. ஸ்மித். நான் நேர்காணலுக்கு இங்கு வருகிறேன்.
நீங்கள் திரு. வூ ?
ஆம் , நான் தான் .
உங்களையும் சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி. எங்கள் நிறுவனத்தைக் கண்டுபிடிப்பதில் உங்களுக்கு ஏதேனும் சிரமம் உள்ளதா?
உண்மையில் இல்லை, இந்த பகுதி எனக்கு நன்கு தெரியும்.
என்ன பிரச்சனை என்று தெரிகிறது?
எனக்கு மிகவும் மோசமான பல்வலி உள்ளது! என் கன்னம் வீங்கி, என்னால் எதையும் சாப்பிட முடியவில்லை.
வாருங்கள் பார்க்கலாம். ம்ம்ம்ம் . இது மிகவும் நன்றாக இல்லை. உங்கள் ஞானப் பல்லைப் பிடுங்க வேண்டியிருக்கும் என்று நினைக்கிறேன். இது உங்கள் கடைவாய்ப்பால்களுக்கு எதிராக அழுத்துகிறது மற்றும் நீங்கள் அதிக வலியை அனுபவிக்கும் காரணங்களில் இதுவும் ஒன்று.
நீ என் பல்லைப் பிடுங்கும்போது நரம்பையும் வேரையும் பிரித்தெடுக்க வேண்டுமா?
முதலில் நாம் சில எக்ஸ்கதிர்களை எடுத்து நாம் என்ன செய்கிறோம் என்பதைப் பார்ப்போம். இங்கே ஒரு சிறிய குழியையும் நான் கவனித்தேன், எனவே உங்களுக்கு ஒரு நிரப்புதல் தேவைப்படும்.
ஒரு நாளைக்கு மூன்று முறை பல் துலக்காமல் அல்லது துலக்காமல் இருப்பதன் மூலம் நான் அதைப் பெறுவேன் என்று நினைக்கிறேன்.
அது அப்படி இருக்கலாம் அல்லது நீங்கள் அதிகமாக இனிப்புகளை சாப்பிடுகிறீர்கள். எப்படியிருந்தாலும், நான் ஒரு மயக்க மருந்தை வழங்குவேன், நீங்கள் எதையும் உணர மாட்டீர்கள்!
நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆம். நான் கொஞ்சம் வாசனை திரவியத்தை தேடுகிறேன். லேசான வாசனையுடன் கூடிய வாசனை திரவியங்கள் உங்களிடம் உள்ளதா?
இது எப்படி? இது பச்சை தேயிலை போன்ற வாசனை மற்றும் எங்கள் சிறந்த விற்பனையாகும். முயற்சிக்கவும்.
இது நல்ல வாசனை, அது எவ்வளவு?
இது  40 க்கு செல்கிறது.
சரி . நான் இதை எடுத்துக்கொள்கிறேன்.
நேற்று டேவிட்டுடன் எனக்கு பெரிய வாக்குவாதம் ஏற்பட்டது. அவர் இன்னும் என் மீது கோபப்படவில்லை என்று நம்புகிறேன்.
நீங்கள் எதைப் பற்றி வாதிட்டீர்கள்?
அவர் என்னிடம் கொஞ்சம் பணம் கடன் வாங்கினார், எனக்கு அது திரும்ப தேவைப்பட்டது. தன்னிடம் இன்னும் பணம் இல்லை என்று கூறினார்.
சரி, அவர் உங்களுக்கு திருப்பிக் கொடுக்க வேண்டும். அது நியாயம் தான்.
ஆம், ஆனால் அவர் மீது சீக்கிரம் கோபம் கொள்கிறது. நான் அவரை நம்பவில்லை என்று அவர் நினைத்திருக்கலாம். நான் கோபப்பட்டிருக்கக் கூடாது.
நீங்கள் அவருக்கு நிறைய பணம் கொடுத்தீர்களா?
அதிகம் இல்லை . நான் எதிர்பாராத ஒரு பில் செலுத்த வேண்டியிருந்தது, அதனால் எனக்கு பணம் திரும்பத் தேவைப்பட்டது.
சரி, அடுத்த முறை நீங்கள் அவரைப் பார்க்கும்போது அதைப் பற்றி அவரிடம் பேசுங்கள். உங்களைப் போலவே அவரும் அதைப் பற்றி மோசமாக உணர்கிறார். நெருங்கிய நண்பர்களுக்கு சில சமயங்களில் கருத்து வேறுபாடுகள் ஏற்படும். இது ஒன்றும் அசாதாரணமானது அல்ல. நீங்கள் இருவரும் எதுவும் சொல்லவில்லை ஆர்
இல்லை, நாங்கள் செய்யவில்லை. நீங்கள் சொல்வது சரிதான் என்று நினைக்கிறேன். நாம் விஷயங்களைப் பொருத்த வேண்டும்.
நிச்சயமாக நீங்கள் வேண்டும். ஒரு நீண்ட நட்பைக் கெடுக்க ஒரு முட்டாள்தனமான வாக்குவாதத்தை நீங்கள் விரும்பவில்லை, இல்லையா?
டாக்டர் லின் அலுவலகம்.
டாக்டரைப் பார்க்க நான் அப்பாயின்ட்மென்ட் எடுக்க வேண்டும்.
இன்று மதியம் 2 மணிக்கு எப்படி?
நல்லது, ஆனால் உங்கள் அலுவலகத்திற்கு எப்படி செல்வது என்று சொல்ல முடியுமா?
என் மனைவிக்கு கொஞ்சம் பூ வேண்டும். அது அவள் பிறந்தநாள்.
மிக நன்று. எங்களிடம் சில புதிய சிவப்பு ரோஜாக்கள் உள்ளன.
ரோஜாக்கள் எவ்வளவு?
ஒரு டசனுக்கு 20.
அது ஒரு நல்ல ஒப்பந்தம் போல் தெரிகிறது.
ஆம், அவை இன்று விற்பனைக்கு வந்துள்ளன.
நான் ஒரு டஜன் எடுத்துக்கொள்கிறேன்.
அருமையான. வேறு ஏதாவது இருக்குமா?
இல்லை, ரோஜாக்கள் நன்றாக இருக்கும்.
உங்கள் மனைவி அவர்களை நேசிப்பாள் என்று நான் நம்புகிறேன்.
நீங்கள் எனக்கு உதவ முடியுமா என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது. நான் ஒரு அறையைத் தேடுகிறேன்.
ஆம். எனக்கு ஒரு சிறிய அறை உள்ளது.
நீங்கள் எவ்வளவு வசூலிக்கிறீர்கள்?
வாரத்திற்கு 35.00 டாலர்கள், ஆனால் நான் புகைபிடிப்பதை அனுமதிக்கவில்லை.
சரி.நான் இப்போது அறையைப் பார்க்கலாமா?
நீங்கள் காத்திருக்க விரும்புகிறீர்களா? நான் டெலிபோனில் இருக்கிறேன்.
ஆடை அழகாக இருக்கிறது. நான் அதை தொடலாமா?
மன்னிக்கவும் , மிஸ் , நீங்கள் அதை வாங்க விரும்பினால் தவிர இது அனுமதிக்கப்படாது .
நான் பார்க்கிறேன். அங்குள்ள ஆடை பற்றி என்ன? நான் அதை முயற்சி செய்ய விரும்புகிறேன்.
சரி , இதோ . பொருத்தும் அறை திரைக்குப் பின்னால் உள்ளது.
தயவு செய்து மெனுவைக் காட்டு மிஸ் .
நிச்சயமாக . இதோ . நான் இப்போது உங்கள் ஆர்டரை எடுக்கலாமா?
ஆம். தொடங்குவதற்கு ஒரு இட்லி சூப் மற்றும் சிறிது வறுத்த நூடுல்ஸ் வேண்டும்.
சரி . நான் உங்களுக்கு வேறு ஏதாவது சேவை செய்யலாமா?
ஆம், பிறகு இன்னொரு கப் காபி சாப்பிட விரும்புகிறேன். தயவு செய்து சூடாக்கவும்.
உங்களுக்கு கிடைத்துவிட்டது சார் .
நீங்கள் எவ்வளவு காலம் தங்குகிறீர்கள்?
நான்கு வாரங்கள்.
உங்களை இங்கு அழைத்து வந்தது எது என்று நான் கேட்கலாமா?
நான் வியாபாரத்திற்காக இங்கே இருக்கிறேன்.
நீங்கள் எந்த வணிகத்தில் இருக்கிறீர்கள்?
நான் பதிவு செய்யப்பட்ட உணவை இறக்குமதி செய்கிறேன்.
இந்த வார இறுதியில் நீங்கள் எங்கே விளையாடப் போகிறீர்கள்?
நான் அதிகம் யோசிக்கவில்லை. உங்களிடம் ஏதேனும் நல்ல பரிந்துரைகள் உள்ளதா?
நண்பர்களுடன் மலைப்பகுதியில் இரண்டு நாட்கள் கழிக்க விரும்புகிறேன். நகரம் மிகவும் சத்தமாக உள்ளது. டாங்கிள் கோயில் தெரியுமா?
நான் அங்கே இருந்திருக்கிறேன். இது மலைகளின் நடுவில் உள்ளது. அங்கே சத்தம் இல்லை சைவமாகத்தான் இருக்க வேண்டும் .
எங்களுடன் மலை ஏற வேண்டுமா ?
போதுமான தங்குமிடம் உள்ளதா?
பிரச்சனை இல்லை. கோவில் சற்றே பெரியது.
அங்கு பல பழமையான பைன் மரங்கள் உள்ளன. குறிப்பாக இரவில் அமைதியாக இருக்கும். பைன் மரங்களில் வீசும் காற்றின் இதமான ஓசையைக் கேட்டு துறவிகள் பாடுவதைக் கேட்பது அற்புதம் .
நான் இப்போது கொஞ்சம் உற்சாகமாக இருக்கிறேன். நான் என்ன ஆடைகளை அணிய வேண்டும்?
தடிமனான ஆடைகளை உங்களுடன் எடுத்துச் செல்லுங்கள். இரவில் அங்கே குளிர் அதிகமாக இருக்கும். நீங்கள் இப்போது அணிந்திருக்கும் டிஷர்ட்டை அணிந்தால், நீங்கள் பாப்சிகல் ஆகிவிடுவீர்கள்.
நான் வேறு ஏதாவது கொண்டு வர வேண்டுமா?
நீங்கள் படங்களை எடுக்க விரும்பினால், உங்களுடன் ஒரு கேமராவைக் கொண்டு வரலாம்.
சொல்லத் தேவையில்லை.
வணக்கம், லிங்கன் வங்கி. கிறிஸ்டி பேசுகையில், இன்று நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
வணக்கம், கிறிஸ்டி. தயவுசெய்து கிரெடிட் கார்டு விண்ணப்பங்களை கையாளும் துறையிடம் நான் பேச முடியுமா?
அதை என்னால் சமாளிக்க முடியும் சார். எங்கள் தனிப்பட்ட அல்லது கார்ப்பரேட் கார்டில் நீங்கள் ஆர்வமாக உள்ளீர்களா?
தனிப்பட்ட அட்டை, தயவுசெய்து. இதை தொலைபேசியில் பார்த்துக்கொள்ள முடியுமா?
மன்னிக்கவும், ஐயா, விண்ணப்ப நடைமுறையைச் சமாளிக்க நீங்கள் உங்கள் உள்ளூர் கிளைக்கு வர வேண்டும். உள்ளே வந்து விண்ணப்பப் படிவத்தைப் பூர்த்தி செய்து, உங்களின் அடையாள அட்டையின் நகல் எங்களிடம் இருக்கட்டும். உங்கள் உத்தரவாததாரரின் நகல் உங்களுக்குத் தேவைப்படும், மேலும் அவர் அல்லது அவளும் படிவத்தில் கையொப்பமிட வேண்டும்.
சரி ... என்ன டெபாசிட் வேண்டும் ? அதாவது , குறைந்தபட்ச வைப்புத்தொகை உள்ளதா ?
நீங்கள் ஆரம்பத்தில் 1,500 RIB ஐ டெபாசிட் செய்ய வேண்டும். இந்தச் சேவைக்கு சில சிறிய கூடுதல் கட்டணங்களும் விதிக்கப்படும்.
அது பிரச்சனை இல்லை. முழு விஷயமும் எவ்வளவு நேரம் எடுக்கும்? ஒரு வாரம்? 10 நாட்கள்?
தேவையான ஆவணங்களைப் பெற்ற பிறகு 5 வேலை நாட்களுக்குள் அனைத்தும் வரிசைப்படுத்தப்பட வேண்டும்.
சரி, நான் இப்போது எனது உத்தரவாததாரரைத் தொடர்பு கொள்கிறேன், அடுத்த இரண்டு நாட்களுக்குள் வந்துவிடுவோம். உங்கள் உதவிக்கு மிக்க நன்றி. குட்பை .
உங்களைத் தொந்தரவு செய்ததற்கு மன்னிக்கவும், ஆனால் உங்களிடம் மாற்றம் உள்ளதா?
நான் பார்க்க வேண்டும். அது எதற்கு வேண்டும்?
பார்க்கிங் மீட்டருக்கு இது தேவை.
அது உதவியாக இருந்தால், நான் உங்களுக்கு கால்வாசி கொடுக்க முடியும்.
நீங்கள் வெளியேறத் தயாராகிவிட்டீர்கள்.
என்னால் நம்ப முடியவில்லை.
உங்கள் திட்டங்கள் என்ன?
நான் மீண்டும் பள்ளிக்கு செல்ல திட்டமிட்டுள்ளேன்.
உங்கள் மேஜர் என்னவாக இருக்கும்?
எனக்கு இன்னும் உறுதியாகத் தெரியவில்லை, ஆனால் நான் நல்ல விஷயங்களைச் செய்யத் திட்டமிட்டுள்ளேன்.
இங்கே திரும்பி வருவதற்கான திட்டம் உங்களிடம் இல்லை, இல்லையா?
திரும்பி வருவதில் எனக்கு எந்த திட்டமும் இல்லை.
நீங்கள் இங்கு இல்லை.
அது உண்மைதான்.
உங்கள் வாழ்க்கை சிறக்க வாழ்த்துக்கள்.
நான் நன்றாக இருக்கப் போகிறேன்.
ஒரு மேற்கத்தியர் தனது சீன நண்பரிடம் கூறினார். சீனர்கள் சூப் குடிக்கும்போது சலிப்படையச் செய்கிறார்கள். இது அருவருப்பானது.  என்று பதிலளித்த சீன நண்பர் ,  மேற்கத்தியர்கள் சாப்பிடும் போது விரல்களை நக்கி அதிக சத்தம் எழுப்புகிறார்கள் . அது இன்னும் மோசமானது. 
ஒவ்வொருவருக்கும் அவரவர் பழக்கவழக்கங்கள் உள்ளன, ஆனால் இந்த பழக்கங்கள் மிகவும் நல்லவை அல்ல. சத்தம் பெரும்பாலும் மற்றவர்களின் பசியைக் கெடுக்கிறது.
நான் அமெரிக்காவில் இருந்தபோது மேஜை பழக்கவழக்கங்கள் குறித்த படிப்பில் கலந்துகொண்டேன். நாங்கள் கற்றுக்கொண்ட சில விஷயங்கள் நாப்கின் மற்றும் பாத்திரங்களை எப்படி வைப்பது மற்றும் ரொட்டியை எப்படி அனுப்புவது ஆகியவை அடங்கும். ஒவ்வொரு பாடத்திற்கு முன்பும் , கான்டினென்டல் ஐரோப்பிய வழி அல்லது அமெரிக்க வழியைக் கற்க வேண்டுமா என்று ஆசிரியர் கேட்பார் . நாங்கள் எப்போதும் அமெரிக்க வழி .  ஒவ்வொருவரும் அவரவர் மேஜை பழக்கத்திற்கு மிகவும் பழகியிருப்பது ஆச்சரியமாக இருக்கிறது . சீன வழி என்ன?
மேற்கத்தியர்கள் சாப்பிடுவதற்கு கத்திகள் மற்றும் முட்கரண்டிகளைப் பயன்படுத்துகிறார்கள், எனவே இது சிக்கலானது. சீனர்கள் ஒரு ஜோடி சாப்ஸ்டிக்ஸைப் பயன்படுத்துகிறார்கள் மற்றும் ஒரே தட்டில் சாப்பிடுகிறார்கள். இது குறைவான சிக்கலானது என்று நான் கருதுகிறேன், இல்லையா?
உண்மையில் இல்லை. சைனீஸ் டேபிள் மேனர்ஸ் பற்றி சில ஆராய்ச்சி செய்தேன். முக்கியமான விதி சாப்பிடும் போது அமைதியாக இருக்க வேண்டும். நிச்சயமாக, இது குடும்ப உணவை மட்டுமே குறிக்கிறது. உணவுக்கு மேல் பேசாமல் இருப்பது உடல் நலத்திற்கு நல்லது. ஒரு சமூக விருந்தின் போது மக்கள் ஒருவருக்கொருவர் பேசாமல் இருந்தால் அது நாகரீகமற்றது. ஒரு சமூக விருந்துக்கான அட்டவணை ஏற்பாடுகள் மற்றும் சேவை ஒழுங்கு சமமாக சிக்கலானது. ஒவ்வொரு டிஷ் சரியான நிலையில் வைக்கப்பட வேண்டும். மீன் பரிமாறும் போது, வால் இறைச்சி சுவையாக இருக்க வேண்டும் என்பதால் விருந்தினரை நோக்கி வால் இருக்க வேண்டும். குளிர்காலத்தில் இருந்தால், வயிறு விருந்தினரின் வலது பக்கத்தை எதிர்கொள்ள வேண்டும், ஏனெனில் மீன்களின் பகுதி குளிர்காலத்தில் மிகவும் வளமாக இருக்கும். ஒவ்வொரு உணவும் மேசையின் தலையில் அமர்ந்திருக்கும் மூத்தவரால் தொடங்கப்பட வேண்டும். உணவு உண்பவர்கள் மேசைக்கு அருகிலேயே அமர்ந்திருக்க வேண்டும், அதனால் உணவு அவர்களின் துணிகளில் விழும். மெல்லும்போது சத்தம் போடக்கூடாது. யாருமே தனக்குப் பிடிக்காவிட்டாலும் கூட உணவை மீண்டும் பொதுத் தட்டுக்கு நகர்த்தக் கூடாது. ஒருவர் மெதுவாக சூப் குடிக்க வேண்டும் மற்றும் அதிக சத்தம் செய்யக்கூடாது. இந்த மேஜை பழக்கவழக்கங்கள் அனைத்தும் மேற்கத்திய பழக்கவழக்கங்களைப் போலவே இருக்கின்றன.
மக்கள் தங்கள் பின்னணியைப் பொருட்படுத்தாமல் ஒரே அடிப்படையான ஆசார உணர்வைப் பகிர்ந்து கொள்கிறார்கள் என்று தெரிகிறது. சாப்பிடுவதற்குப் பயன்படுத்தப்படும் வெவ்வேறு கருவிகளைத் தவிர, அதே கொள்கைகளைப் பின்பற்றுகிறோம். பொருத்தமற்ற பழக்கவழக்கங்கள் மற்றவர்களின் பசியைக் கெடுக்க அனுமதிக்க மாட்டோம். மேற்கத்தியர்கள் உணவுக்கு முன் பொன் பசியின்மை என்று கூற விரும்புகிறார்கள், இது உங்கள் மேசை நடத்தைகளை கவனத்தில் கொள்ளுங்கள் என்று பரிந்துரைக்கும் ஒரு வழியாகும்.  சீன மொழியில் இப்படி ஒரு வெளிப்பாடு உள்ளதா ?
ஆம். நன்றாகச் சாப்பிடுங்கள், நன்றாகக் குடியுங்கள் என்று சொல்கிறோம். 
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
இல்லை, நன்றி. நான் பார்க்கிறேன்.
இந்த டாக்ஸி எடுக்கப்பட்டதா?
இல்லை மேடம் . நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆம். என்னை ஸ்டேஷனுக்கு அழைத்துச் செல்வீர்களா?
எந்த பிரச்சனையும் இல்லை, தயவுசெய்து உள்ளே செல்லவும்.
நன்றி .
உண்மையில், எங்களின் புதிய மில்லினியம் வுமன் விளம்பரத்தை நீங்கள் பயன்படுத்திக் கொள்ளலாம்.
அதில் ஒருவித காதல், ஆமி கார்டு உள்ளதா?
ஆம். உங்கள் லவ், ஆமி 10,000 NT அல்லது அதற்கும் அதிகமாக வாங்கினால், உங்களுக்கு V கிடைக்கும். ஐ . பி . அட்டை மற்றும் 20 சதவீதம் தள்ளுபடி.
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் .
சரி . சற்று யோசியுங்கள். நான் வேறொரு வாடிக்கையாளருக்கு உதவப் போகிறேன். நான் உடனே வருகிறேன் .
என் பெயர் ஜேம்ஸ் ஓவன். நான் விற்பனை மேலாளர். நீங்கள் எப்படி செய்கிறீர்கள்?
நீங்கள் எப்படி செய்கிறீர்கள்?
வந்ததற்கு நன்றி. அலுவலகத்தைக் கண்டுபிடிப்பதில் ஏதேனும் சிக்கல் உள்ளதா?
ஓ , இல்லை . எளிதாக இருந்தது. உங்கள் அலுவலகம் எனக்கு ஒரு வரைபடத்தை அனுப்பியுள்ளது.
இந்த குழப்பத்திற்கு நான் மன்னிப்பு கேட்கிறேன். அவர்கள் என்னை பல திட்டங்களை கையாள வைத்துள்ளனர், மேலும் விஷயங்களை ஒழுங்கமைப்பது கடினம்.
அது சரி. என்னைப் பார்த்ததற்கு நன்றி.
சரி . மிஸ் சன், உங்களுக்குத் தெரியும், நாங்கள் நல்ல ஆங்கிலத் திறன் மற்றும் சில வணிகப் பின்னணி கொண்ட நிர்வாகச் செயலாளரைத் தேடுகிறோம். உங்கள் விண்ணப்பத்தை நாங்கள் பார்த்தோம், நீங்கள் ஒரு நல்ல வேட்பாளராக இருக்கலாம் என்று நினைத்தோம்.
நன்றி .
இன்றைய நேர்காணல் உங்களைப் பற்றி கொஞ்சம் தெரிந்து கொள்வதற்காகவே. தேவைப்பட்டால், பின்னர் ஒரு நீண்ட நேர்காணல் இருக்கும். எனவே, நீங்கள் வசதியாக இருந்தால், ஆரம்பிக்கலாம்.
சரி .
நீங்கள் உணவகத்தை எப்படி விரும்பினீர்கள்?
உண்மையில், இது இன்னும் சிறப்பாக இருந்திருக்கும்.
இதில் உங்களுக்கு என்ன பிடிக்கவில்லை?
இது ஒரு புதிய உணவகம். அவர்கள் இன்னும் ஒன்றாக நடிக்கவில்லை என்று நினைக்கிறேன்.
உணவைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைத்தீர்கள்?
உணவு மிகவும் சாதாரணமானது என்று உணர்ந்தேன்.
சேவையும் அவ்வளவு சிறப்பாக இல்லை.
நான் ஒப்புக்கொள்கிறேன். சேவை நன்றாக இல்லை.
இந்த உணவகத்தை இன்னொரு முறை முயற்சிக்க விரும்புகிறீர்களா?
இல்லை , இந்த உணவகம் எனக்கு போதுமானதாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன் .
நீங்கள் எப்படி உணர்கிறீர்கள்?
எனக்கு ஸ்டைல் பிடிக்கும் ஆனால் இடுப்பில் கொஞ்சம் இறுக்கமாக இருக்கிறது .
இங்கே பெரிய அளவு உள்ளது.
இது எனக்கு நன்றாக பொருந்துகிறது ஆனால் இது மிகவும் விலை உயர்ந்தது, இதை கொஞ்சம் மலிவாக செய்ய முடியுமா?
டி.வி.யில் ஏதேனும் திறமை நிகழ்ச்சிகளைப் பார்த்திருக்கிறீர்களா?
ஆம், சூப்பர் கேர்ள் படத்தின் இறுதிப் போட்டியைப் பார்த்திருக்கிறேன். தயாரிப்பாளர் அமெரிக்காவிலிருந்து நிரலை நகலெடுப்பதில் மிகவும் புத்திசாலியாக இருக்கிறார், இது மிகவும் புதியது மற்றும் மெயின்லேண்ட் பார்வையாளர்களின் கண்களைக் கவரும் .
ஆம், பார்வையாளர்களின் மனதில் என்ன இருக்கிறது என்பது அவர்களுக்குத் தெரியும். அனைவரும் சம வாய்ப்புகள் மற்றும் சமூக ஏணியில் சமூகத்தில் உயர்ந்த நிலைக்கு ஏற ஒரு சேனல் விரும்புகிறார்கள்.
அதனால்தான் இந்த திட்டம் பல நட்சத்திரவன்னாபெஸை ஈர்த்துள்ளது.
ஆனால் இப்போதெல்லாம் இந்த திறமை நிகழ்ச்சிகள் பிரபலமடைவது குறைவாகவே தெரிகிறது . இந்த ஆண்டு அப்படி ஒரு திட்டம் இல்லை.
ஆம், இந்த திட்டங்கள் படிப்படியாக தங்கள் கவர்ச்சியை இழந்து வருகின்றன.
ஆச்சரியம் இல்லை. அதிகப்படியான விளம்பரம் பார்வையாளர்களின் பசியைக் கெடுத்துவிட்டது.
மேலும் அவை அசல் தன்மையைக் கொண்டிருக்கவில்லை. சூப்பர் கேர்ள் மற்றும் சூப்பர் பாய் போன்ற திறமை நிகழ்ச்சிகள் பெரும்பாலும் தி அமெரிக்கன் ஐடலின் குளோன்களாகும்.
 மை ஹீரோ  க்கும் அப்படித்தான் . போட்டியில் வெற்றி பெற்றவர்கள்  த ஃபிராக் பிரின்ஸ்  என்ற தொலைக்காட்சி தொடரில் நடித்தனர் .
தயாரிப்பாளர்கள் பார்வையாளர்களை குறைத்து மதிப்பிடுகிறார்கள் என்று நினைக்கிறேன். பொது மக்களை மகிழ்விப்பதற்கான சிறந்த வழிகளை அவர்கள் சிந்திக்க வேண்டும்.
இது அவசர நேரம்.
சில தொகுதிகள் தள்ளி அங்கே நெரிசல் இருப்பதை நான் கவனித்தேன்.
இந்த சாலையை விட்டு ஓட்டுவோம்.
நான் தாமதமாகிவிடுவேனோ என்று பயப்படுகிறேன்.
மன்னிக்கவும், சிறப்பு தள்ளுபடி கூப்பன்களை நான் எவ்வாறு பெறுவது?
மேலும் வாங்கவும் மேலும் சிறப்பு தள்ளுபடி கூப்பன்களைப் பெறவும்.
நான் இந்த பொருட்களை வாங்கினால் தள்ளுபடி கூப்பன் கிடைக்குமா?
நிச்சயமாக ஒவ்வொரு 3 பை சர்க்கரைக்கும் ஒரு கூப்பன் கிடைக்கும்.
ஆனால் அடுத்த முறை பொருட்களை வாங்க பயன்படுத்தினால் எவ்வளவு தள்ளுபடி கிடைக்கும்?
இந்த கூப்பனை பயன்படுத்தினால் 10 பென்ஸ் தள்ளுபடி.
நான் அதை சூப்பர் மார்க்கெட்டில் உள்ள அனைத்தையும் வாங்கலாமா? .
ஆம், அதன் காலாவதி தேதிக்குள் நீங்கள் அதைப் பயன்படுத்திக் கொள்ள வேண்டும்.
நான் எவ்வளவு நேரம் வைத்திருக்க முடியும்?
கூப்பனை குறைந்தது ஒரு வருடமாவது பயன்படுத்தலாம்.
நான் பார்க்கிறேன். 3 கூப்பன்கள் கிடைக்கும் என்பதற்காக 9 மூட்டை சர்க்கரையை எடுத்துக்கொள்வேன்.
சரி . நான் உங்களுக்காக அவற்றைப் பெறுகிறேன்.
என் மனைவிக்கு பிரசவ வலி!
இதோ, அம்மா தயவு செய்து ஸ்ட்ரெச்சரில் ஏறுங்கள்.
டாக்டர் ஹாக்கின்ஸ் இங்கே இருக்கிறாரா? அவள் எங்கள் மருத்துவர். காரில் இருந்து அவளை அழைத்தோம்.
அமைதியா இருங்க சார் . அவள் வழியில் இருக்கிறாள் என்பதை உறுதிப்படுத்த நாங்கள் அவளை அழைப்போம்.
நன்றி . மன்னிக்கவும் . அப்படி ஒரு ஆச்சரியம் தான் வந்தது . இன்னும் இரண்டு வாரங்களுக்கு குழந்தை பிறக்கவில்லை.
அவள் எவ்வளவு காலமாக பிரசவ வலியில் இருந்தாள்?
சுமார் பதினைந்து நிமிடங்கள்.
ஓ . கே . பிரசவ அறையில் இருக்க திட்டமிட்டுள்ளீர்களா சார் ?
ஆம்.
தயவுசெய்து செவிலியரைப் பின்பற்றவும். அவள் உன்னை தயார்படுத்துவாள்.
ஆங்கே , உங்கள் நாய் இன்னும் ஏதாவது தந்திரம் செய்ய முடியுமா?
ஓ, ஆமாம்! அவர் கீழே உட்கார்ந்து , உருண்டு , இறந்து கூட விளையாட முடியும் .
உண்மையில் ? அவர் பந்துகளைத் துரத்துகிறாரா?
ஆம்.ஏய், உனக்கு படம் பார்க்க வேண்டுமா? பார், மதிய உணவு சாப்பிடுகிறார்.
இது ஒரே நாயாக இருக்க முடியாது. அவர் மிகவும் சுத்தமாக இருக்கிறார், அவர் பிரகாசிக்கிறார்.
பார், அவன் வாலை ஆட்டுகிறான்.
அவர் உண்மையிலேயே அழகானவர். அவரது கிண்ணத்தில் அவரது பெயர் கூட உள்ளது.
காலை வணக்கம், மிஸ்.
காலை வணக்கம், நான் முடி வெட்ட விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் அதை எப்படி விரும்புகிறீர்கள்?
ஒரு டிரிம் தான் செய்யும்.
வணக்கம், நான் உங்களுக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
வணக்கம். இன்று காலை எனது கிரெடிட் கார்டை தொலைத்துவிட்டதை உங்களிடம் கூறுவதற்கு வருந்துகிறேன் . இழப்பைப் புகாரளித்து ஒரு கார்டை மாற்ற விரும்புகிறேன்.
கவலைப்படாதே . நான் விரைவில் உங்களுக்கு உதவுவேன். முதலில் இந்தப் படிவத்தை நிரப்பவும். உங்கள் அட்டையில் உங்கள் பெயர், கணக்கு எண் மற்றும் தொகையை எழுதவும்.
முடிந்தது !
சரி . உங்கள் அடையாள அட்டையை நான் பார்க்கலாமா? பி அவரது அடையாள அட்டையை கடந்து சென்றார். சிறிது நேரம் காத்திருக்கவும். நான் போய் கணக்கைப் பார்க்கிறேன். சில நிமிடங்கள் கழித்து. உங்கள் கார்டைப் பூட்டிவிட்டோம். இங்கே வந்து கணக்கைப் புதுப்பித்து ஒரு வாரம் கழித்து புதிய அட்டையைப் பெறலாம் . உங்கள் பணம் இழக்கப்படாது.
நன்றி .
கையாளும் கட்டணமாக 10 யுவான் செலுத்தவும்.
சரி ! மிக்க நன்றி . ஒரு வாரம் கழித்து சந்திப்போம் .
சந்திப்போம் !
உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி.
உங்களை சந்தித்ததில் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக உள்ளது.
ஒரு வேட்பாளரிடம் பேச நான் ஆவலாக இருக்கிறேன்.
நீங்கள் என்னிடம் என்ன கேட்க விரும்புகிறீர்கள்?
ஓரினச்சேர்க்கை திருமணம் குறித்த உங்கள் நிலைப்பாடு என்ன?
மக்கள் விரும்பியவர்களை நேசிக்க முடியும் என்று நான் உணர்கிறேன்.
எனவே, ஓரின சேர்க்கை திருமணத்தை சட்டப்பூர்வமாக்குவீர்களா?
நிச்சயமாக !
நிறைய பேர் அதை விரும்ப மாட்டார்கள் என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன்.
அதற்கு என்னால் உதவ முடியாது.
எனக்கு அது பிடிக்கும்.
நான் நம்புகிறேன் .
நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
நான் தென்னாப்பிரிக்காவில் சுற்றிப் பார்க்க விரும்புகிறேன். நீங்கள் ஒரு தொகுப்பு சுற்றுப்பயணத்தை வழங்குகிறீர்களா?
ஆமாம் சார் .
நாம் என்ன சுவாரஸ்யமான இடங்களுக்குச் செல்வோம்?
பொதுவாக நன்கு அறியப்பட்ட இடங்களுக்குச் செல்வோம்.
பயணத்தில் எத்தனை நாட்கள் செலவிடுவோம்?
ஐந்து நாட்கள் நேரம் சரியாகிவிடும்.
நன்றாக இருக்கிறது.
மன்னிக்கவும். நீங்கள் எனக்கு உதவ முடியுமா?
நிச்சயமாக. நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
நான் என் கணவருக்கு தோல் பெல்ட்டைத் தேடுகிறேன்.
அவர் எந்த அளவு அணிந்துள்ளார் தெரியுமா?
அளவு 36. . . நான் நினைக்கிறேன்.
மற்றும் நீங்கள் எந்த நிறத்தை விரும்புகிறீர்கள்?
அடர் பழுப்பு, உங்களிடம் இருந்தால்.
சரி . பார்க்கலாம் . . . ஒரு அளவு 36 அடர் பழுப்பு தோல் பெல்ட். ஓ , ஆமாம் . அவள் இ நாம் . உங்கள் கணவர் இதை விரும்புவார் என்று நினைக்கிறீர்களா?
ஆம். அவர் செய்வார் என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன். நான் எடுக்கிறேன்.
இது பணமா அல்லது கட்டணமா?
நீங்கள் M C எடுப்பீர்களா?
இல்லை, நான் பயப்படவில்லை. நாங்கள் எங்கள் சொந்த ஸ்டோர் கிரெடிட் கார்டை மட்டுமே ஏற்றுக்கொள்கிறோம்.
ஓ . அப்படியானால், நான் பணம் தருகிறேன்.
மக்கள் கடைப்பிடிக்கும் பல்வேறு உணவுமுறைகளைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
உணவுக் கட்டுப்பாடு உங்களுக்கு நல்லது என்று நான் நினைக்கவில்லை. ஒரு சமச்சீரான உணவை உண்பது மிகவும் நல்லது, தொடங்குவதற்கு ஒருபோதும் அதிக எடையுடன் இருக்கக்கூடாது!
ஆனால் பருமனானவர்களை பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்? அவர்கள் உடல் எடையை குறைக்க என்ன செய்ய வேண்டும்?
அவர்கள் ஆரோக்கியமான உணவுகளை உண்ண வேண்டும் , ஆனால் அவர்கள் தினமும் உடற்பயிற்சியின் அளவை அதிகரிக்க வேண்டும் . அவர்கள் கொழுப்பை உண்டாக்கும் உணவுகளை முற்றிலுமாக குறைக்க வேண்டியதில்லை.
எனவே உணவுக் கட்டுப்பாட்டில் இருப்பவர்கள் சாக்லேட் சாப்பிடுவது சரி என்று நீங்கள் நினைக்கிறீர்கள், இல்லையா?
நிச்சயமாக, அவர்கள் கொஞ்சம் சாக்லேட் சாப்பிடலாம். அவர்கள் உடற்பயிற்சி செய்து, ஆரோக்கியமான உணவுகளை உண்ணும் வரை, சிறிய இனிப்பு சாப்பிடுவதில் தவறில்லை.
சோடா குடிப்பது எப்படி?
சோடாவை அதிகமாக குடிப்பதன் மூலம் பலர் உடல் எடையை அதிகரிக்கிறார்கள். சோடாவை தீவிரமாக நடத்த வேண்டும்; இதில் எந்த ஊட்டச்சத்து மதிப்பும் இல்லை.
நீங்கள் எப்போதாவது வைட்டமின்கள் எடுக்க முயற்சித்தீர்களா?
நான் தினமும் வைட்டமின்களை எடுத்துக்கொள்வேன், ஆனால் நான் இனி அவற்றை எடுத்துக்கொள்வதில்லை. வைட்டமின்கள் ஒரு துணைப் பொருளாக நல்லது, ஆனால் நீங்கள் தொடங்குவதற்கு நன்கு சரிவிகித உணவு இல்லை என்றால், அவை மிகவும் நல்லது செய்யாது.
உணவு மற்றும் உணவுக் கட்டுப்பாடு பற்றி உங்களுக்கு எப்படி இவ்வளவு தெரியும்?
இதை நீங்கள் நம்பாமல் இருக்கலாம், ஆனால் நான் இப்போது இருப்பதை விட இரண்டு மடங்கு பெரியவனாக இருந்தேன்!
இந்த நாட்களில் நீங்கள் எப்படி இருக்கிறீர்கள்?
அவர் ஒரு நேர்மையற்ற மனிதர் மற்றும் எப்போதும் சேவல் மற்றும் காளை கதையை கூறுகிறார்.
வணக்கம், அது மிஸ் லானா? இது H C உடன் நினா.
ஆம், பேசுகிறேன்.
நீங்கள் எங்களுடன் வேலை செய்ய வரலாம் என்று நான் உங்களுக்கு சொல்ல விரும்புகிறேன்.
ஓ , மன்னிக்கவும் , ஆனால் எனது தேவைகளுக்கு மிகவும் பொருத்தமானது என்று கருதும் மற்றொரு வாய்ப்பை நான் ஏற்றுக்கொண்டேன் .
நான் பார்க்கிறேன்.
இந்த வீட்டைப் பற்றி எனக்கு ஒரு நல்ல உணர்வு இருக்கிறது.
ஆம், நான் அதை இழுத்த முதல் நொடியே எனக்குப் பிடித்திருந்தது.
எனக்கு பெயிண்ட் வேலை பிடிக்கும்!
நீங்கள் வெளிப்புறத்தை விரும்பினால், நீங்கள் உண்மையில் உள்ளத்தை நேசிக்கப் போகிறீர்கள்.
என்ன அழகான வீடு!
சாளர சிகிச்சைகள், தரைவிரிப்பு மற்றும் திரைச்சீலைகள் அனைத்தும் புதியவை என்பதை நீங்கள் கவனிப்பீர்கள்.
பார்வையற்றவர்கள் தெருவில் இருந்து உங்களுக்கு தனியுரிமை கொடுக்கும் விதம் எனக்குப் பிடிக்கும்.
என்னைப் பின்தொடர்ந்து சமையலறைக்குள் செல்லுங்கள். நீங்கள் அதை விரும்புவீர்கள்.
அவர்கள் சமையலறையில் ஒயின் சேமிப்பு பகுதியை வைப்பதை நான் விரும்புகிறேன்.
சிறந்த பகுதி படுக்கையறை மற்றும் இணைக்கப்பட்ட குளியலறை.
ஓடு மற்றும் தரை உறைகளில் உள்ள நிதானமான வண்ணங்களை நான் விரும்புகிறேன்!
இந்த வீட்டைப் பற்றி நாம் விரும்புவதை நினைவில் வைத்துக் கொள்ள சில படங்களை எடுப்போம்.
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா சார் ?
ஆம், நான் கொஞ்சம் பணம் எடுக்க விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் திரும்பப் பெற விரும்பும் சரியான தொகையைக் குறிப்பிட்டு சீட்டை நிரப்பவும்.
சரி . இதோ என் வங்கிப் புத்தகம், அது சரியா?
சரி , பெரிய நோட்டுகள் வேண்டுமா அல்லது சிறிய நோட்டுகள் வேண்டுமா ?
50 யுவான் அல்லது 100 யுவான் என்றால் நன்றாக இருக்கும்.
உங்களுக்கான பணம் இதோ.
நன்றி .
எனக்காக ஐந்து காப்பீடுகளை வழங்க முடியுமா?
ஆம் , முதுமை , மருத்துவப் பிரச்சனைகள் , வேலையின்மை , வேலையில் ஏற்படும் காயம் மற்றும் பிரசவம் ஆகியவற்றிற்கு எதிராக எங்களிடம் காப்பீடு உள்ளது .
அவர்கள் எப்படி சம்பளம் பெறுகிறார்கள்?
முதுமை, மருத்துவப் பிரச்சனைகள், வேலையில்லாத் திண்டாட்டம் ஆகியவற்றிற்கான காப்பீடு நிறுவனம் மற்றும் நீங்களும், மற்றவர்களுக்கு நிறுவனமும் செலுத்தும்.
உங்களிடமிருந்து ஒரு வெளியேற்ற அறிவிப்பைப் பெற்றேன், அதன் அர்த்தம் எனக்குப் புரியவில்லை.
சரி , உங்கள் வாடகையில் நீங்கள் பின்தங்கிவிட்டீர்கள் ; காலி செய்ய 30 நாள் அறிவிப்பு.
எனது வாடகைக்கு தாமதமாக வந்ததற்காக நீங்கள் என்னை நகர வைக்க முடியாது.
இப்போது பலமுறை வாடகைக்கு தாமதமாக வந்துள்ளீர்கள். என்னைப் பாதுகாத்துக் கொள்வதற்காக நான் பின் வாடகைக்கு வழக்குத் தாக்கல் செய்கிறேன்.
நீங்கள் என்னை வெளியேற்றுகிறீர்களா?
உங்கள் வாடகையை சரி செய்யாவிட்டால், ஷெரிப் மூலம் நீங்கள் வெளியேற்றப்படுவீர்கள் என்பதை உங்களுக்குத் தெரிவிக்கவே இந்த அறிவிப்பு.
எனது வாடகையைப் பிடித்தால், நான் தங்கலாமா?
பிடித்துப் பிடித்துக் கொண்டு இருந்தால் தங்கலாம் . இல்லாவிட்டால் வேறொரு வாடகைதாரரைக் கண்டுபிடிப்பேன்.
நான் இப்பொழுதே சென்று பணத்தை எடுத்து வருகிறேன்.
நன்றி . பணம் அல்லது காசாளரின் காசோலையுடன் நீங்கள் செலுத்துவதை உறுதிசெய்யவும்.
மன்னிக்கவும், நான் 10 நிமிடங்கள் இங்கே காத்திருக்கிறேன். N எவ்வளவு அடிக்கடி செய்கிறது தெரியுமா . 636 ரன்?
இது ஒவ்வொரு 15 நிமிடங்களுக்கும் இயங்கும். நீங்கள் அதை தவறவிட்டிருக்க வேண்டும்.
நீங்கள் நல்ல நேரத்தில் இங்கு வந்தீர்கள் என்று தெரிகிறது. உங்களிடம் பேருந்து அட்டவணை உள்ளதா?
ஆம் , நான் செய்கிறேன் . நீங்கள் ஒரு செய்தி நிலையத்தில் பேருந்து அட்டவணையை வாங்கலாம்.
நான் பார்க்கிறேன், நன்றி. சொல்லப்போனால், அருங்காட்சியகத்திற்கு இது சரியான பேருந்துதானா?
ஆம் , அது தான் .
நான் மாற வேண்டுமா?
இல்லை. இந்த பேருந்தின் முனையமாக அருங்காட்சியகம் உள்ளது.
மிக்க நன்றி.
உங்களை வரவேற்கிறேன் .
மார்ட்டின் உங்கள் ஷாப்பிங் பயணம் எப்படி இருந்தது?
உண்மையில் இது எனக்கு இதுவரை இருந்த மிகவும் சுவாரஸ்யமான நாள்.
ஓ அப்படியா? ஏதேனும் பேரம் கிடைத்ததா?
நான் செய்தேன்! இந்த அழகான தேநீர் தொட்டியை நான் கண்டேன். நான் கடைகளில் பார்த்ததில் மிகச் சிறந்ததாக இருந்தது.
நீங்கள் எப்படி நகரத்தை சுற்றி வந்தீர்கள்?
நான் ஒரு டாக்ஸி எடுத்தேன். இது மிகவும் எளிதான காரியமாகத் தோன்றியது.
சரி, நீங்கள் தொலைந்து போகவில்லையா?
நான் உண்மையில் செய்தேன் ஆனால் நான் சீனாவில் சில நட்பு மனிதர்களை சந்தித்தேன் என்று நினைக்கிறேன். அவர்கள் விரைவில் எனக்கு வழி காட்டினார்கள்!
மன்னிக்கவும்.
ஆமாம் ?
தயவு செய்து பீக் டிராம் செல்லும் வழியை சொல்ல முடியுமா?
நிச்சயமாக, குயின்ஸ் ரோடு வழியே செல்...
குயின்ஸ் சாலையில்...
ஆம், ஹில்டன் ஹோட்டலில் வலதுபுறம் திரும்பவும்.
சரியாக ஹில்டனில்.
பின்னர் கதீட்ரலைக் கடந்து கார்டன் சாலையில் செல்லுங்கள்.
கதீட்ரல்?
ஆம்.பின்னர் அடுத்த போக்குவரத்து விளக்குகளில் சாலையைக் கடக்கவும்.பீக் டிராம் நேராக முன்னால் உள்ளது.நீங்கள் அதை தவறவிட முடியாது.
நீங்கள் மிகவும் அன்பானவர். நன்றி.எர்... உங்களிடம் பென்சில் கிடைத்ததா?
ஆம்.ஏன்?
அதையெல்லாம் மீண்டும் செய்ய முடியுமா? நான் அதை எழுதுவது நல்லது என்று நினைக்கிறேன்.
உங்களுக்கு டாக்ஸி வேண்டுமா?
ஆம்.
எங்கே?
தவாங்லு எங்கே என்று தெரியுமா?
ஆம் , எனக்குத் தெரியும் .
நீங்கள் என்னை அங்கு அழைத்துச் செல்ல முடியுமா?
ஆம், நிச்சயமாக. தயவுசெய்து உள்ளே செல்லுங்கள்!
அது நல்லது.
தயவுசெய்து பெல்ட்டைக் கட்டுங்கள்.
போகலாம் .
நீங்கள் அறிவிக்க ஏதாவது இருக்கிறதா?
ஒரு பாட்டில் வாசனை திரவியம் மற்றும் ஒரு கடிகாரம்.
எங்கே வாங்கினாய் ?
பாஸ்டனில்.
நீங்கள் நிறைய பயணம் செய்கிறீர்களா?
ஓ ... வருஷத்துக்கு இரண்டு முறையாவது அக்காவைப் பார்க்கப் போவேன் .
வருடத்திற்கு இருமுறை? உங்கள் சகோதரி பாஸ்டனில் எவ்வளவு காலம் வாழ்ந்தார்?
கிட்டத்தட்ட பத்து வருடங்கள்.
நான் பார்க்கிறேன், அது நீண்ட நேரம்.கடிகாரம் எவ்வளவு இருந்தது?
எனக்கு நினைவில் இல்லை, ஆனால் ரசீது எங்காவது கிடைத்துள்ளது. நீங்கள் அதைப் பார்க்க விரும்புகிறீர்களா?
ஆம் , நான் ரசீதைப் பார்க்க விரும்புகிறேன் . ஓ ! கடந்த வாரம் நீங்கள் வாட்ச் வாங்கியிருப்பதை நான் காண்கிறேன்.
ஆம். அதற்கு நான் கடமையைச் செலுத்த வேண்டும் என்று அர்த்தமா?
ஆமாம் , நான் பயப்படுகிறேன் .ஒட்டுமொத்தமாக வாட்ச் மற்றும் வாசனை திரவியத்தில் நீங்கள் எனக்கு ஏழு பவுண்டுகள் கடன்பட்டிருக்கிறீர்கள் .
சரி . இதோ . அதெல்லாம் இப்போ சரியா?
ஆமாம் , பரவாயில்லை . பாஸ்டனில் நீங்கள் தங்கியிருந்தீர்கள் என்று நம்புகிறேன் ?
ஆம் , நான் செய்தேன் . எனக்கு நல்ல நேரம் இருந்தது.
இந்த தரை விளக்கு எப்படி இருக்கும்?
சரி, அதைப் பெறுங்கள்! நாங்கள் ஐந்து மணிநேரமாக தளபாடங்கள் வாங்குகிறோம்! நான் மிகவும் சோர்வாக இருக்கிறேன்!
நாம் இன்னும் ஒரு கவசத்தையும் ஒரு ஆடையையும் கண்டுபிடிக்க வேண்டும்.
சரி ! நான் வீட்டிற்குச் சென்று இந்த நைட்ஸ்டாண்ட், காபி டேபிள் மற்றும் காதல் இருக்கை ஆகியவற்றை விட்டுவிடப் போகிறேன், மீதமுள்ள விஷயங்களை நீங்கள் தேடுகிறீர்கள்.
அருமை ! ஒரு மணி நேரத்தில் என்னை அழைத்துச் செல்லுங்கள், ஏனென்றால் எனக்கு ஒரு பீன் பேக் மற்றும் டைனிங் செட் கிடைக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் அதில் இருக்கும் போது ஒரு நல்ல சாய்வு கருவியை எடுக்க முடியுமா? எனக்கு ஒன்று வேண்டும், அதனால் நான் டிவி பார்க்க முடியும்.
சாய்வானவர் ? என் அழகாக அலங்கரிக்கப்பட்ட வாழ்க்கை அறையில்? நான் அப்படி நினைக்கவில்லை!
இந்த தரை விளக்கு எப்படி இருக்கும்?
சரி, அதைப் பெறுங்கள்! நாங்கள் ஐந்து மணிநேரமாக தளபாடங்கள் வாங்குகிறோம்! நான் மிகவும் சோர்வாக இருக்கிறேன்!
நாம் இன்னும் ஒரு கவசத்தையும் ஒரு ஆடையையும் கண்டுபிடிக்க வேண்டும்.
சரி ! நான் வீட்டிற்குச் சென்று இந்த நைட்ஸ்டாண்ட், காபி டேபிள் மற்றும் காதல் இருக்கை ஆகியவற்றை விட்டுவிடப் போகிறேன், மீதமுள்ள விஷயங்களை நீங்கள் தேடுகிறீர்கள்.
அருமை ! ஒரு மணி நேரத்தில் என்னை அழைத்துச் செல்லுங்கள், ஏனென்றால் எனக்கு ஒரு பீன் பேக் மற்றும் டைனிங் செட் கிடைக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் அதில் இருக்கும் போது ஒரு நல்ல சாய்வு கருவியை எடுக்க முடியுமா? எனக்கு ஒன்று வேண்டும், அதனால் நான் டிவி பார்க்க முடியும்.
சாய்வானவர் ? என் அழகாக அலங்கரிக்கப்பட்ட வாழ்க்கை அறையில்? நான் அப்படி நினைக்கவில்லை!
நான் இப்போதுதான் உங்கள் ஷோரூமிற்குச் சென்றேன். நீங்கள் நிச்சயமாக நிறைய ஆடம்பரமான பெட்ஷீட்களைப் பெறுவீர்கள். எனக்கு அவர்களை மிகவும் பிடிக்கும்.
நீங்கள் அவர்களை விரும்புவதில் நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன். அவை அனைத்தும் பட்டால் செய்யப்பட்டவை. மிகவும் பிரபலமான மற்றும் பிடித்த தயாரிப்புகள் அனைத்தும் இங்கே காட்சிக்கு வைக்கப்பட்டுள்ளன. நீங்கள் குறிப்பாக எந்த உருப்படிகளில் ஆர்வமாக உள்ளீர்கள்?
20 மிகவும் வண்ணமயமானது மற்றும் நன்றாக இருக்கிறது. நான் அதை தொடங்க விரும்புகிறேன். இது சுத்தமான பட்டுதானா?
ஆம். இது சமீபத்திய தயாரிப்பு மற்றும் அதன் சிறந்த வடிவமைப்பு மற்றும் தரம் காரணமாக மிகவும் பரிந்துரைக்கப்படுகிறது. நீங்கள் நிச்சயமாக நல்ல விஷயங்களைக் கவனிக்க வேண்டும்.
சொன்னதற்கு நன்றி. ஆனால் யூனிட் விலை என்ன?
இங்கே பட்டியல் மற்றும் விலை பட்டியல் உள்ளது. நீங்கள் ஒரு முறை பார்க்கலாம்.
விலை ஏற்றுக்கொள்ளத்தக்கதாகத் தெரிகிறது. நாங்கள் சிலவற்றை ஆர்டர் செய்தால் இப்போது பெட்ஷீட்களை வழங்க முடியுமா?
பிரச்சனை இல்லை.
பரவாயில்லை . பிறகு ஒப்பந்தத்தில் கையெழுத்திடுவோம்.
ஸ்மித்ஸ் நாளை எங்கள் நகரத்திற்கு வருகிறார்கள். அவர்களுக்காக ஒரு அட்டவணையை உருவாக்க முடியுமா? அவர்கள் ஏதேனும் மாற்றங்களைச் செய்ய விரும்பினால், சிறிய மாற்றங்களைச் செய்யலாம்.
அவர்கள் செய்ய விரும்பும் சிறப்பு ஏதேனும் உள்ளதா?
அவர்கள் எங்கள் தொழிற்சாலைக்குச் சென்று புதிய வகை கணினி தயாரிப்புகளைப் பார்க்க விரும்புகிறார்கள். அதுமட்டுமின்றி , கம்ப்யூட்டர் தயாரிப்பில் தங்களின் தொழில் நுட்பத்தை அறிமுகப்படுத்துவார்கள் .
அதை எளிதாக ஏற்பாடு செய்யலாம். அவர்களுக்கு வசதியான சந்திப்பு அறையை ஏற்பாடு செய்வேன். வேறு ஏதாவது?
அவர்கள் எங்கள் வடிவமைப்பாளர்களுடன் ஒரு சந்திப்பை நடத்த விரும்புகிறார்கள். இந்த முறை , எங்கள் நிறுவனத்திற்கு அவர்களின் வருகை எங்கள் ஒத்துழைப்புக்கான அடித்தளத்தை அமைக்கும் , எனவே நீங்கள் அதிக கவனம் செலுத்த வேண்டும் .
நான் அதை அமைக்கிறேன்.
இரண்டு நாட்கள் தங்குவார்கள். திறமையான அட்டவணையை உருவாக்க முயற்சிக்கவும்.
பணியாள் ! நான் உன்னை கொஞ்ச நேரம் பார்க்கலாமா?
ஆம். ஒரு நொடியில் நான் உன்னுடன் இருப்பேன். ஆமாம் சார் ? என்ன பிரச்சனை ?
இது நான் கேட்டது இல்லை , எனக்கு பயமாக இருக்கிறது .
நீங்கள் என்ன ஆர்டர் செய்தீர்கள்?
வறுத்த மாட்டிறைச்சி.
ஒரு தவறு இருக்க வேண்டும். அவை வறுத்த சிப்பிகள். நீங்கள் அதை வைத்திருக்க விரும்புகிறீர்களா அல்லது மாற்ற விரும்புகிறீர்களா?
வறுத்த மாட்டிறைச்சி, நிச்சயமாக. அதைத்தான் நான் கட்டளையிட்டேன்.
ஒரு நிமிடம், நான் உங்கள் ஆர்டரை உடனே பெறுகிறேன். சிரமத்தை ஏற்படுத்தியதற்கு மன்னிக்கவும்.
நாளைக்கு முன்பதிவு செய்ய விரும்புகிறேன்.
மன்னிக்கவும் ஆனால் நாங்கள் முழுமையாக முன்பதிவு செய்துவிட்டோம் .
சரி , 4வது எப்படி ?
பரவாயில்லை, ஆனால் எங்களிடம் ஒரு அறை மட்டுமே உள்ளது, அது சரியா?
ஆம். தயவுசெய்து முன்பதிவு செய்ய எனக்கு உதவுங்கள்.
ஆம் , திரு . எமோரி ?
ஜான் ரீஸின் அலுவலகத்திற்கு எனக்கு எண் தேவை.
ஒரே ஒரு நிமிஷம் சார். இதோ நீங்கள்  7674512 .
பிசிசிக்கு நான் எந்த பஸ்ஸில் செல்லலாம் தெரியுமா?
நீங்கள் எங்கு செல்ல வேண்டும் என்று சொல்லுங்கள்.
நான் லாஸ் ஃப்ளோர்ஸ் மற்றும் ஃபேர் ஓக்ஸில் வசிக்கிறேன்.
நீங்கள் நடக்க விரும்பவில்லை என்றால், நீங்கள் செல்லக்கூடிய ஒரு பேருந்து எனக்கு தெரியும்.
நான் நடப்பது பரவாயில்லை.
ஃபேர் ஓக்ஸ் கீழே நடந்து, அல்டடேனா டிரைவில் 267ஐப் பிடிக்கவும்.
அது எந்த திசையில் செல்ல வேண்டும் என்று தெரியுமா?
அதை மேற்கு நோக்கிப் பிடிக்க வேண்டும்.
நான் எந்த நிறுத்தத்தில் இறங்குவது?
நீங்கள் டெல் மார் மற்றும் ஹில்லின் மூலையில் இறங்க வேண்டும்.
சொன்னதற்கு நன்றி.
அது எனக்கு மகிழ்ச்சியாக இருந்தது.
இந்த ஆவணத்தை எனக்காக நகலெடுக்க முடியுமா?
இது என் மகிழ்ச்சி. உங்களுக்கு எத்தனை பிரதிகள் வேண்டும்?
நூற்றி ஐம்பது. இல்லை, காத்திருங்கள், அதை நூற்று அறுபது செய்யுங்கள்.
ஆமாம் சார் . வேறு ஏதாவது இருக்குமா?
இல்லை , நன்றி . இப்போதைக்கு அவ்வளவுதான்.
பத்து நிமிடங்களில் உங்கள் ஆவணம் தயாராகிவிடும்.
நான் போய் சாப்பாடு எடுக்கப் போகிறேன் என்று நினைக்கிறேன்.
உனக்கு என்ன வேண்டும் ?
எதைப் பெறுவது என்று என்னால் தீர்மானிக்க முடியாது.
நீங்கள் என்ன வகையான உணவைப் பெற விரும்புகிறீர்கள்?
எனக்கு சில சீன உணவுகள் பிடிக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் அதை எங்கே பெறப் போகிறீர்கள் என்று உங்களுக்குத் தெரியுமா?
சத்தியமாக எனக்குத் தெரியாது.
நான் என் சீன உணவுக்காக பாண்டா எக்ஸ்பிரஸ் செல்கிறேன்.
அங்குள்ள உணவு உங்களுக்கு பிடிக்குமா?
எனக்கு உணவு மிகவும் பிடிக்கும்.
நான் அங்கு சென்று என் உணவை எடுத்து வருவேன் என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் உணவை ரசிப்பீர்கள் என்று நினைக்கிறேன்.
நான் அடுக்குமாடி கட்டிட மேலாளரிடம் பேசலாமா?
நான்தான் மேலாளர். நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
மெயின் ஸ்ட்ரீட்டில் இருக்கும் அபார்ட்மெண்ட் இன்னும் கிடைக்கும் என்று எதிர்பார்த்தேன் .
ஏன், ஆம், அதுதான். அபார்ட்மெண்ட் உள்ளே பார்க்க விரும்புகிறீர்களா?
ஆம் , அபார்ட்மெண்ட் பார்க்க நன்றாக இருக்கும் .
இன்று 6 மணிக்கு எப்படி?
ஆம், நான் 6 மணிக்கு அங்கு இருக்க முடியும்.
நன்றாக இருக்கிறது. நான் உங்களை 6 மணிக்கு பார்க்கிறேன். உங்களுக்கு வழிகள் வேண்டுமா?
நான் பரவாயில்லை , நன்றி . நான் ஏற்கனவே MQ இல் முகவரியைப் பார்த்தேன்.
உங்களுக்கு இடம் பிடித்திருந்தால், விண்ணப்பப் படிவத்தை நிரப்பலாம். நான் ஒன்றைக் கொண்டு வருகிறேன்.
நான் என்னுடன் கொண்டு வர வேண்டிய ஏதாவது இருக்கிறதா?
இல்லை. உங்கள் ஓட்டுநர் உரிமத்தைத் தவிர வேறு எதையும் நான் பார்க்க வேண்டியதில்லை.
வெளியேறும் கட்டுப்பாட்டுப் புள்ளியில் ஒரு மனிதன் சட்டவிரோதமாக வெளியேறுவதை நீங்கள் கண்டறிந்தால் நீங்கள் என்ன செய்ய வேண்டும்?
பொறுப்புள்ள துறைக்கு தகவல் தெரிவித்து பாஸ்போர்ட்டை ரத்து செய்யுமாறு கேட்கலாம் .
அவரை தற்காலிக காவலில் வைக்க வேறு என்ன வேண்டும்?
எங்களுக்கு தடுப்பு உத்தரவு தேவை.
காலை வணக்கம், மேரி.
உங்கள் முட்டையை எப்படி சமைக்க வேண்டும்?
சன்னி சைட் அப் ப்ளீஸ் .
சரி இரண்டு நிமிடத்தில் தயாராகிவிடும்.
மாலை வணக்கம். இது அறை 310 இல் பீட்டர்.
மாலை வணக்கம். நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
நான் நாளை அதிகாலையில் பெய்ஜிங் செல்கிறேன். மேலும் நான் அதிகாலை அழைப்பைக் கோர விரும்புகிறேன். அது உங்களுக்கு மிகவும் சிரமத்தை தருமா?
ஓ, இல்லை, ஒருபோதும். நாளை காலை நாங்கள் உங்களை அழைக்க விரும்பும் சரியான நேரம் என்ன?
சரி, எனது ரயில் 725 மணிக்கு புறப்பட உள்ளது. மீ . ரயில் நிலையத்திற்குச் செல்ல எவ்வளவு நேரம் ஆகும் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
அதிக நேரம் எடுக்காது. 20 நிமிடங்கள் போதும். நான் உங்களுக்கு 630 மணிக்கு போன் செய்தால் சரியா? மீ . ?
சரி , நன்றி .
இது ஒரு மகிழ்ச்சி. நல்ல இரவு . நன்றாக தூங்குங்கள்.
அது என்ன வகையான குத்தகை?
இது ஒரு வருட குத்தகை.
நான் ஒரு மாதாந்திர குத்தகையைப் பெற முடியுமா? நான் அபார்ட்மெண்ட்டை ஐந்து மாதங்களுக்கு மட்டுமே வாடகைக்கு எடுக்க விரும்புகிறேன்.
இல்லை, அனைத்து குத்தகைகளும் ஒரு வருடத்திற்கு. எங்களிடம் மாதாந்திர குத்தகை இல்லை.
சரி , அப்படியானால் இது எனக்கு ஒரு நல்ல அபார்ட்மெண்ட் ஆக இருக்காது என்று நினைக்கிறேன் . எப்படியும் நன்றி .
நீங்கள் வரவேற்கிறேன் .
காலை . மேக்மில்லன் மற்றும் எமோரி. நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
இது கணக்கியல் துறையா?
இல்லை , மன்னிக்கவும் . நீங்கள் திரு. மேக்மில்லனின் அலுவலகம். நான் உங்களை கணக்கியலுக்கு அனுப்புகிறேன்.
நன்றி . அதை நான் பாராட்டுகிறேன்.
ஆனால் நான் ஏலம் எடுத்ததை நான் வெல்லவில்லை என்றால் என்ன செய்வது?
பின்னர் அது இருக்க விரும்பவில்லை. நான் ஏலம் எடுத்த சில பொருட்களுக்கு சிலர் கடும் சண்டை போட்டுள்ளனர். ஆனால் நான் மட்டுமே இந்தப் பையை ஏலத்தில் எடுத்தேன், மேலும் அதை அழுக்குமலிவாகப் பெற்றேன்.
நீங்கள் விற்பனையாளருக்கு மின்னஞ்சல் அனுப்பலாம் மற்றும் கேள்விகளைக் கேட்கலாம் என்று தெரிகிறது.
நிச்சயமாக . இந்த பையை விற்றவரிடம் இருந்து வாங்கிய சிலருக்கு நான் மின்னஞ்சல் செய்துள்ளேன்.
மற்றும் மக்கள் நேர்மையானவர்களா?
அவர் ஒரு நேர்மையான மற்றும் தொழில்முறை தொழிலதிபர் என்று சொன்னார்கள். ஆனால் அதுதான் பரபரப்பான பகுதி. இது ஒரு சூதாட்டம் போல...
காலை வணக்கம் திரு ஸ்மித். என் பெயர் சூசன் மற்றும் நான் ஈவினிங் ஸ்டார் பத்திரிகையின் நிருபர்.
காலை வணக்கம் . நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
இன்று உங்களுடன் உங்கள் வணிகத்தைப் பற்றி பேசலாம் என்று நினைத்தேன்.
மிக நன்று.
உங்கள் கணினி கடையின் உரிமையாளராக நீங்கள் எவ்வளவு காலம் இருந்தீர்கள்?
சுமார் ஐந்து வருடங்கள்.
மற்றும் நீங்கள் எத்தனை பணியாளர்களை பணியமர்த்துகிறீர்கள்?
அக்கவுண்ட்ஸ் செய்யும் என் மனைவியும் , விற்பனைக்கு உதவும் என் தம்பியும் இருக்கிறார்கள் .
எனவே இது ஒரு குடும்ப வணிகமாகும்.
ஆம், நாங்கள் ஒரு சிறிய குடும்ப வணிகம்.
ஒவ்வொரு நாளும் எத்தனை கணினிகளை விற்கிறீர்கள்?
அது அந்த நாளைப் பொறுத்தது. நாங்கள் இங்கிருந்து மற்றும் இணையத்தில் விற்கிறோம். வாரத்திற்கு இருபது முதல் முப்பது என்று சொல்வேன்.
அதாவது மாதம் நூறு.
அது சரிதான்.
உங்கள் நேரத்திற்கு நன்றி பி.
நன்றி மற்றும் விடைபெறுகிறேன்.
உங்களுக்கு சமையல் பிடிக்குமா?
ஆமாம் , நான் அதை நிறைய செய்கிறேன்.ஆனால் எனக்கு உணவுகள் செய்வது பிடிக்காது.உனக்கு என்ன , சமைத்து பிறகு சுத்தம் செய்வது உனக்கு பிடிக்குமா ?
உண்மையைச் சொல்வதென்றால், இரண்டையும் செய்வதில் எனக்குப் பிடிக்கவில்லை, சமைக்கத் தெரியாது, சுத்தம் செய்வதை வெறுக்கிறேன்.
இரண்டில் ஒன்றை நீங்கள் செய்ய வேண்டும் என்று வைத்துக்கொள்வோம், நீங்கள் எதை விரும்புகிறீர்கள்?
நான் சமைப்பதை விட உணவுகளை செய்வதே விரும்புவேன்.
நான் இல்லாததை விரும்புகிறேன். நான் பார்க்கும் விதம், உணவுகளைச் செய்வது சலிப்பை ஏற்படுத்துகிறது.
ஒரு ஒப்பந்தம் செய்வோம்.
என்ன ?
நான் காய்கறி வாங்கப் போகிறேன், நீங்கள் சமைக்கவும்.
சாப்பிட்ட பிறகு உணவுகளை செய்வீர்களா?
போதுமானது!
காலை வணக்கம்.என் பெயர் பாட் கிரீன்.
காலை வணக்கம்.மிஸ்டர்.கிரீன்.என் பெயர் ஹெலன்.உனக்காக நான் என்ன செய்ய முடியும்?
நீங்கள் மொழி உதவியாளராக பணிபுரிய ஒரு மாணவரைத் தேடுகிறீர்கள் என்று போஸ்டரில் படித்தேன்.
ஆமாம்.உங்களுக்கு வேலையில் ஆர்வமா?
நான் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன்.ஆனால் நான் விண்ணப்பிக்கும் முன், வேலை பற்றி மேலும் சொல்ல முடியுமா?
நீங்கள் இதற்கு முன் டேப் ரெக்கார்டர்களுடன் பணிபுரிந்திருக்கிறீர்களா?
உயர்நிலைப் பள்ளியில் ஆங்கிலம் படித்தபோது கேசட் ரெக்கார்டர்களை அதிகம் பயன்படுத்தினேன்.
நல்லது.பல்வேறு வகையான மொழி ஆய்வகங்கள் உள்ளன, ஆனால் எங்களுடையது சிறியது. நீங்கள் வேலையை எடுக்க முடிவு செய்தால், கணினியை எவ்வாறு இயக்குவது என்பதை நான் விளக்குகிறேன், நீங்கள் உறுதியாக இருக்கிறீர்களா?
நான் ஒரு நாளைக்கு எத்தனை மணி நேரம் வேலை செய்வேன், சம்பளம் என்ன?
வாரத்தில் பத்து மணி நேரம். திங்கள் முதல் வெள்ளி வரை, மாலை 4 முதல் 6 மணி வரை. மீ . மற்றும் வாரத்திற்கு 150.
சரி நான் எடுக்கிறேன்.
சரி. விண்ணப்பப் படிவத்தை நிரப்பவும்.
ஒரு திரைப்படத்திற்கு நான் 10 செலுத்த வேண்டும் என்று எனது வசதிகள் பில் கூறுகிறது, ஆனால் நான் அதை ஆர்டர் செய்யவில்லை.
பார்க்கலாம் . திங்கள்கிழமை இரவு 900 மணிக்கு உங்களிடம் கட்டணம் விதிக்கப்பட்டதாக அது கூறுகிறது . மீ . டைட்டானிக் படத்திற்காக . 
அது முற்றிலும் தவறு! நான் திங்கள்கிழமை இரவு நகரத்தை சுற்றிப் பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன்.
சரி, நான் உங்களுக்கு என்ன செய்ய முடியும் என்று பார்க்கிறேன்.
நன்றி . இது இவ்வளவு எளிமையாக இருக்கும் என்று நான் நினைக்கவில்லை.
உங்கள் பில்லில் இருந்து 10ஐ என்னால் எடுக்க முடியும், ஆனால் சேவைக்காக உங்களிடமிருந்து 2 வசூலிக்க வேண்டும்.
நீங்கள் தீவிரமாக இருக்கிறீர்களா? நான் பார்க்காத திரைப்படத்திற்கு 2 கொடுக்க வேண்டுமா?
துரதிர்ஷ்டவசமாக, ஐயா, இது கணினி நிரலாக்கமானது.
இது மூர்க்கத்தனமானது! நான் இனி இந்த ஹோட்டலுக்கு வரமாட்டேன்!
மன்னிக்கவும் ஐயா . ஒருவேளை நீங்கள் தலைமையகத்திற்கு ஒரு கடிதம் எழுத விரும்புகிறீர்கள்.
முதலில், உங்கள் அழகான நாட்டிற்குச் செல்ல உங்கள் அன்பான அழைப்புக்கு நன்றி தெரிவிக்க விரும்புகிறேன். எங்களிடையே நட்புறவை மேம்படுத்த எனது வருகை உதவும் என நம்புகிறேன்.
உங்கள் வருகையை எதிர்பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறோம். நீங்கள் எங்கள் விருந்தினராக வருவது எங்களுக்கு மிகுந்த மகிழ்ச்சி அளிக்கிறது. நேருக்கு நேர் பேசுவது எப்போதும் வசதியானது.
உங்கள் செருப்புகளின் கடைசி டெலிவரியில் எனது வாடிக்கையாளர்கள் மிகவும் திருப்தி அடைந்துள்ளனர் என்பதை நான் உங்களுக்கு சொல்ல விரும்புகிறேன். பாணிகள் மற்றும் வண்ணங்கள் எங்கள் சந்தையின் சுவைக்கு மிகவும் ஏற்றது.
மற்ற ஆஸ்திரேலிய நிறுவனங்களிடமிருந்தும் இதே போன்ற சில கருத்துகளைப் பெற்றுள்ளோம்.
நீங்கள் அதே தயாரிப்புகளை வேறு சில ஆஸ்திரேலிய இறக்குமதியாளர்களுக்கு விற்கிறீர்கள் என்பதை நான் புரிந்துகொள்கிறேன். இது எனது வணிகத்தை சிக்கலாக்குகிறது. உங்களுக்குத் தெரியும், நான் செருப்பு வியாபாரத்தில் அனுபவம் வாய்ந்தவன் மற்றும் அந்த வரிசையில் உள்ள அனைத்து முன்னணி முழு சபர்கள் மற்றும் சில்லறை விற்பனையாளர்களுடன் நல்ல வணிக உறவை அனுபவித்து வருகிறேன். வரும் ஆண்டுகளில் இந்தத் தொழிலை விரிவுபடுத்தும் எண்ணம் எனக்கு இருக்கிறது. நான் இங்கு வந்ததற்கான காரணங்களில் ஒன்று, 3 வருட காலத்திற்கு இந்த உருப்படிகளில் உங்களுடன் ஒரே ஏஜென்சி ஒப்பந்தத்தில் கையெழுத்திட வேண்டும். இது எங்கள் பரஸ்பர நலன்கள் மற்றும் லாபம் என்பதால், உங்களுக்கு இதில் எந்த ஆட்சேபனையும் இருக்காது என்று நான் நம்புகிறேன்.
எங்களின் செருப்புகளின் விற்பனையைத் தூண்டும் உங்கள் நல்ல எண்ணத்தையும் முயற்சியையும் நாங்கள் பாராட்டுகிறோம். உங்களுக்குத் தெரியும், உங்கள் சந்தையில் இந்தப் பொருளுக்கான தேவை கணிசமாக உள்ளது. எவ்வாறாயினும், எங்கள் பதிவுகளின்படி, கடந்த ஆண்டு உங்கள் ஆர்டரின் மொத்தத் தொகை மிதமானது, இது ஏஜென்சி நியமனத்திற்கு உத்தரவாதம் அளிக்காது. நீங்கள் வருவாயை அதிகரிக்காத வரை, எங்களின் ஒரே முகவராக உங்களை நாங்கள் நியமிக்க முடியாது.
நான் அதற்கு வருகிறேன். எனது முன்மொழிவு
எனக்கு நினைவிருக்கும் வரையில் கடந்த வருடம் உங்களுக்கு மட்டும் சுமார் 40,000 ஜோடிகளை விற்றோம் . இந்த வருடாந்த விற்றுமுதல் ஒரு தனி முகவருக்குப் பதிலாகப் பாதுகாக்கும் நேரம் என்று நீங்கள் நினைக்கவில்லையா?
சரி, நான் எப்போதும் பாதுகாப்பான பக்கத்தில்தான் வியாபாரம் செய்கிறேன் என்பதை ஒப்புக்கொள்கிறேன். அப்போது உங்கள் முன்மொழிவை என்னிடம் அனுமதிக்க முடியுமா?
அதை இப்படி வைப்போம். பெண்கள் மற்றும் ஆண்களுக்கான பிளாஸ்டிக் செருப்புகள் குழந்தைகள் தவிர 3 ஆண்டுகளுக்கு ஒரு ஏஜென்சி ஒப்பந்தத்தை நான் முன்மொழிகிறேன்; முதல் ஆண்டில் 60,000 ஜோடிகளும், இரண்டாம் ஆண்டில் 70,000 ஜோடிகளும், மூன்றாம் ஆண்டில் 80,000 ஜோடிகளும் விற்கப்படும், இந்தப் பகுதி ஆஸ்திரேலியாவின் கண்டத்திற்குள் அண்டை தீவைத் தவிர்த்து 5 கமிஷன் ஆகும்.
நீங்கள் நிச்சயமாக ஒரு கடினமான பேரம் நடத்துகிறீர்கள், திருமதி. பழுப்பு.
மாறாக , திரு . லண்டன், எல்லாவற்றையும் விட உங்கள் நட்பை நாங்கள் மதிக்கிறோம். எங்கள் ஸ்லிப்பர்களின் உயர்ந்த தரம் மற்றும் போட்டி நேர விலை ஆகியவற்றின் காரணமாக உங்கள் சந்தையில் மிகவும் பிரபலமானது என்பதை நாங்கள் இருவரும் புரிந்துகொள்கிறோம். உங்கள் கையில் உள்ள ஒரே ஏஜென்சியுடன், எந்த போட்டியும் இருக்காது மற்றும் நீங்கள் சந்தையை எளிதாகக் கட்டுப்படுத்தலாம், இது இயற்கையாகவே பெரிய விற்பனையை ஏற்படுத்தும். நீங்கள் அதிக சிரமமின்றி ஒப்பந்தத்தை நிறைவேற்றுவீர்கள் என்று நான் நம்புகிறேன்.
சரி இப்படி வைத்தால் நான் கடைப்பிடிக்க வேண்டி வரும் . ஒப்பந்தத்தில் எப்போது கையெழுத்திடுவோம், திருமதி. பழுப்பு?
நாளை மதியம்.
நாளை மதியம் நன்றாக இருக்கும்.
விற்பனையில் இருக்கும் சில புதிய தயாரிப்புகளுக்கு என்னை அழைத்துச் செல்ல முடியுமா?
சரி, எங்களிடம் சில பெரிய மாம்பழங்கள் விற்பனைக்கு வந்துள்ளன.
மாம்பழமா ? மாம்பழங்கள் என்றால் என்ன?
சரி, அது பெரிய விதையுடன் கூடிய பழம்.
விதையை உண்ண முடியுமா?
இல்லை. கூர்மையான கத்தியால் தோலை உரித்து, விதையை வெளியே எறியுங்கள்.
சரி, அவை எவ்வளவு?
இன்று அவை ஒவ்வொன்றும் 1க்கு மட்டுமே விற்பனைக்கு வந்துள்ளன.
அவற்றின் சுவையை விவரிக்க முடியுமா?
அவை பொதுவாக இனிமையாக இருக்கும், ஆனால் அவை எனக்கு ஆரஞ்சு பழத்தை நினைவூட்டுகின்றன.
அவை பழுத்திருந்தால் நான் எப்படி சொல்ல முடியும்?
நீங்கள் பழுத்த அல்லது பழுக்காத அவற்றை வாங்கலாம். பழுக்காதவை கடினமானவை.
மாம்பழங்களை எங்கே வளர்க்கிறார்கள்?
விற்பனைக்கு வந்தவை மத்திய அமெரிக்காவைச் சேர்ந்தவை.
இன்று பதிவிட ஒரு தொகுப்பு என்னிடம் உள்ளது .
ஆமாம், பொட்டலத்தில் என்ன இருக்கிறது மேடம்?
சரி கேசட் ரெக்கார்டு இருக்கு ... கேசட் டேப் .
அதை எப்படி அனுப்ப விரும்புகிறீர்கள்?
தயவுசெய்து விமான அஞ்சல் மூலம்.
நீங்கள் அதை காப்பீடு செய்ய விரும்புகிறீர்களா?
ஆம், நான் அதை 20 டாலர்களுக்கு காப்பீடு செய்ய விரும்புகிறேன். நான் மொத்தமாக எவ்வளவு செலுத்த வேண்டும்?
3 டாலர்கள்.
எங்கள் புதிய சட்டைகளைப் பார்க்க விரும்புகிறீர்களா?
மன்னிக்கவும், எனக்கு அந்த விஷயங்களில் உண்மையில் ஆர்வம் இல்லை.
அவர்கள் மிகவும் நல்லவர்கள், உங்களுக்குத் தெரியும்.
உண்மையில் ?
மற்றும் விலை உயர்ந்தது அல்ல.
ஓ . அதைப்பற்றி எனக்கு கவலையில்லை .
எல்லோரும் அவற்றை வாங்குகிறார்கள்.
அவர்களா ?
ஆம், அவர்கள் மிகவும் நாகரீகமானவர்கள், நீங்கள் பார்க்கிறீர்கள்.
எனக்கு ஃபேஷனில் ஆர்வம் இல்லை என்று பயப்படுகிறேன். உலகில் இன்னும் பல முக்கியமான விஷயங்கள் உள்ளன.
இந்த சிறப்பு டெலிவரியை இங்கிலாந்துக்கு அனுப்ப எவ்வளவு செலவாகும்?
ஒரு நொடி. நான் அதை சரிபார்க்க வேண்டும். உங்களுக்காக நான் வேறு ஏதாவது செய்ய முடியுமா?
ஆம். நான் 20 மணி ஆர்டரை அனுப்ப விரும்புகிறேன்.
இதோ .
நான் வங்கிக்கு செல்ல வேண்டும்.
ஆனால் அவை இன்று மூடப்பட்டுள்ளன.
மூடப்பட்டதா? நீங்கள் விளையாடுகிறீர்களா? அது என்ன, இன்று விடுமுறையா?
நீங்கள் ஏற்கனவே மறந்துவிட்டீர்களா? இன்றைய தேதி என்ன?
ஓ, இது ஏப்ரல் முதல், ஏப்ரல் முட்டாள் தினம்
நீங்கள் அதையெல்லாம் மறந்துவிட்டீர்கள், இல்லையா?
அதனால் எனக்கு இருக்கிறது, ஆனால் நான் நினைவில் கொள்ள வேண்டிய ஒரு விஷயத்தையாவது எனக்கு நினைவூட்டினேன்.
அது என்ன?
நாளை என் மனைவிக்கு பிறந்தநாள்.
அதை மறந்துவிடாமல் இருப்பது நல்லது, அவளுக்கு ஏதாவது கிடைக்காவிட்டால் உன்னைக் கொன்றுவிடு.
மேற்கத்தியர்கள் என்ன காரணங்களுக்காக குடிக்கிறார்கள்?
குடிப்பழக்கத்திற்கு சிறப்பு நோக்கங்கள் எதுவும் தேவையில்லை என்று நான் நினைக்கிறேன். மேற்கு நாடுகளில் உள்ள எங்களுக்கு, நோக்கம் பொதுவாக மிகவும் எளிமையானது  மதுவை சுவைப்பது.
நீங்கள் அங்கு என்ன சொல்கிறீர்கள் என்று எனக்குத் தெரியும். பல சூழ்நிலைகளில், மக்கள் செவிலியருக்காக குழந்தையை முத்தமிடுகிறார்கள். ஒரு விருந்தில் குடிக்கும்போது அதைத்தான் செய்கிறோம். மாத்தாய் மற்றும் மஞ்சள் அரிசி ஒயின் போன்ற பலவகையான பிராண்ட்நேம் ஒயின்கள் எங்களிடம் இருந்தாலும், பொதுவாக மதுபானம் வழங்கப்படுவது மகிழ்ச்சிக்காக அல்ல. வளிமண்டலத்தை உயிர்ப்பிக்கவும், ஒருவருக்கொருவர் தனிப்பட்ட தொடர்பை மேம்படுத்தவும், நட்பை உறுதிப்படுத்தவும் நாம் அதன் டயோனிசஸ் விளைவுகளாக இருக்கிறோம்.
மேலும் விஷயங்களை மோசமாக்குவதற்கு, இன்னும் ஒரு கப் மீண்டும் மீண்டும் குடிக்க வேண்டும் என்று நீங்கள் வலியுறுத்தப்படுகிறீர்கள். கடைப்பிடிக்க அதிக ஆசாரம் உள்ளது. மேற்கத்திய விருந்தில் நீங்கள் விடுவிக்கப்படுவீர்கள், முடிந்தவரை வசதியாக இருக்க நாங்கள் ஆர்வமாக உள்ளோம். மது, அதன் நிறம், அதன் நறுமணம் மற்றும் அதன் மென்மையான சுவை ஆகியவற்றை அனுபவிக்கவும்.
ஆம். மதுவின் நிறம் தெளிவாகத் தெரியும் மற்றும் மென்மையான நறுமணமும் சுவையும் முழுமையாகப் பாராட்டத்தக்கதாக இருக்கும் வகையில், கோப்பை, மேஜை துணி மற்றும் தட்டுகள் பளபளப்பாக சுத்தமாக இருக்க வேண்டும் என்பது மிக முக்கியமானது.
ஆம். மதுவை அதிகம் பிடிக்க முடியாத எனக்கு, அது மிகவும் விரும்பத்தக்கது. ஒரு மேற்கத்திய விருந்தில் அமர்ந்திருக்கும் போது, சீன மாதாயை நிதானமான வேகத்தில் அனுபவிக்கும் வாய்ப்பு கிடைத்திருந்தால்!
மிக அழகான சிலை இது. அது என்ன அழைக்கப்படுகிறது?
அதற்குப் பெயர் முடிவற்ற காதல். இது ஆஸ்திரேலியாவில் உள்ள ஒரு சகோதரி நகரத்தின் 100 வது ஆண்டு விழாவிற்கு வழங்கிய பரிசு.
100வது ஆண்டு விழா? அது எப்போது?
இரண்டு மாதங்களுக்கு முன்புதான். மிக பெரிய கொண்டாட்டங்கள் அங்கு கண்கவர் வானவேடிக்கை இருந்தது. பெரிய அணிவகுப்பில் நானே பங்கேற்றேன்.
நன்றாக இருக்கிறது. அதை நான் தவறவிட்டது வருத்தம்தான்.
ஆம். எங்கள் நகரத்தின் பிறந்தநாள் கொண்டாட்டத்தை நாங்கள் அனைவரும் விரும்பினோம். இது எங்கள் ஊரை நினைத்து மக்கள் பெருமிதம் கொள்ள வைத்தது.
ஒரு சுவாரஸ்யமான சந்திப்பு, இல்லையா?
ஆம், மிகவும். குறிப்பாக கடைசி பேச்சாளர் நன்றாக இருந்தது என்று நினைத்தேன் .
நான் என்னை அறிமுகப்படுத்திக் கொள்கிறேன், என் பெயர் டிக் பிரவுன்.
நீங்கள் எப்படி செய்கிறீர்கள்? நான் மேரி கிரீன்.
மன்னிக்கவும், மீண்டும் உங்கள் கடைசி பெயர் என்ன?
பச்சை, பச்சை, ஆனால் என்னை மேரி என்று அழைக்கவும்.
சரி . நான் டிக்.
உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி.
மன்னிக்கவும், இங்கு தபால் அலுவலகம் உள்ளதா?
ஆம். 23வது தெருவின் மூலையில் ஒன்று இருக்கிறது.
இங்கிருந்து நான் எப்படி அங்கு செல்வது?
3 தொகுதிகளுக்கு வடக்கே நடந்தால் போதும். இது மெக்ஸிகோ உணவகத்திற்குப் பக்கத்தில் உள்ளது.
அது எவ்வளவு தூரம்?
ஓ, மிக அருகில். ஒருவேளை 5 நிமிட நடை.
தயவுசெய்து என்னை இந்த முகவரிக்கு அழைத்துச் செல்லுங்கள்.
ஆம் ஐயா . இங்கே நாங்கள் இருக்கிறோம்.
நான் உங்களுக்கு எவ்வளவு கடன்பட்டிருக்கிறேன் ஐயா?
30 டாலர்கள், மேடம்.
நீங்கள் விளையாடுகிறீர்களா? மீட்டர் 15 டாலர் என்று சொல்கிறது, இல்லையா?
ஆம், ஆனால் எங்களுக்கு சில கூடுதல் கட்டணம் மற்றும் சில குறிப்புகள் தேவை.
எனக்கு புரியவில்லை . நான் போய் அந்த வீட்டுக்காரனை உன்னிடம் பேச வைக்கிறேன்.
சரி மேடம் . அமைதியாக இருங்கள், 15 டாலர்கள் உதவும்.
கார்லா, நீங்கள் இந்த வியாபாரத்தில் புதியவர் என்று எனக்குத் தெரியும், மேலும் நான் உங்களுக்கு சில ஆலோசனைகளை வழங்க விரும்புகிறேன்.
ஆம் , திரு . மைக்கேல் ?
வாடிக்கையாளர் கேட்பதைக் கேட்க வேண்டும். நீங்கள் இப்போது என்னிடம் காட்டியது வாடிக்கையாளரின் விருப்பத்திற்கு ஏற்ப இல்லை.
மன்னிக்கவும் , திரு . மைக்கேல் . பிரச்சனைகள் எங்கே இருக்கிறது என்று சொல்ல முடியுமா? வாடிக்கையாளரின் நோக்கத்தை நான் தவறாகப் புரிந்துகொண்டிருக்கலாம்.
என் பில்லைக் காட்ட முடியுமா?
இதோ இருக்கிறீர்கள்.அது 120 யுவான் ஆகும்.
தயவு செய்து எனது கணக்கில் கட்டணம் வசூலிக்க முடியுமா?
நிச்சயமாக , ஐயா , தயவுசெய்து இங்கே கையெழுத்திடுவீர்களா ? ... நன்றி .
போனஸ் சீசன் வருகிறது. நான் எவ்வளவு போனஸ் எதிர்பார்க்க முடியும்?
நீங்கள் எப்போதும் அதிக விற்பனையைக் கொண்டிருப்பதால், நீங்கள் ஒரு பெரிய போனஸைப் பெறுவீர்கள் என்று நினைக்கிறேன்.
நான் நம்புகிறேன் . உங்களுக்கும் பெரிய போனஸ் கிடைக்கும் என்று நினைக்கிறேன். போனஸ் உங்கள் செயல்திறனைப் பொறுத்தது மற்றும் நீங்கள் ஒவ்வொரு நாளும் கூடுதல் நேரம் வேலை செய்கிறீர்கள்.
ஆம், போனஸ் கிடைக்கும் என எதிர்பார்க்கிறேன். நாங்கள் இருவரும் சம்பளம் மற்றும் போனஸ் பெறுவோம் என்று நம்புகிறேன்.
நம்புகிறேன்!
நான் அடுத்த திங்கட்கிழமை காலை குவாங்சோவுக்கு வணிகப் பயணமாகப் போகிறேன்.
எங்கள் சப்ளையரைப் பார்க்கவா?
ஆம், புத்தாண்டு வருவதால், அவர்கள் தங்கள் வாடிக்கையாளர்களுக்கு ஒரு விருந்துக்கு ஏற்பாடு செய்கிறார்கள்.
இந்த துறையில் நீங்கள் பலரை சந்திப்பீர்கள் என்று நினைக்கிறேன். எனவே உங்கள் சூட்கேஸில் போதுமான வணிக அட்டைகளை பேக் செய்ய மறக்காதீர்கள்.
நிச்சயமாக .
சொல்லப்போனால், எங்கள் நிறுவனம் வணிக பயணக் கொள்கையில் சில மாற்றங்களைச் செய்துள்ளது என்பது உங்களுக்குத் தெரியுமா?
இல்லை, இதுவரை யாரும் அதை என்னிடம் தெரிவிக்கவில்லை, சொல்லுங்கள்.
சரி, சிறிய பயணங்களுக்கு இனி பண முன்பணம் இல்லை. நீங்கள் உங்கள் சொந்த பாக்கெட்டில் இருந்து பணம் செலுத்த வேண்டும், எனவே உங்கள் வணிக பயணத்தின் அனைத்து ரசீதுகளையும் சேமிக்கவும். பின்னர் அவற்றை உங்கள் செலவுக் கணக்கில் இணைக்கவும். நீங்கள் திரும்பி வரும்போது, எங்கள் நிறுவனம் எல்லாவற்றையும் திருப்பித் தரும்.
நான் பார்க்கிறேன். அதிகபட்ச பர்டி மற்றும் ரேட், ஏதேனும் மாற்றம் உள்ளதா?
நான் உறுதியாக தெரியவில்லை . நீங்கள் நிதித் துறையுடன் சரிபார்க்கலாம்.
இன்று மதியம் அவர்களை அழைக்கிறேன், நன்றி.
நீங்கள் வரவேற்கப்படுகிறீர்கள். இனிய பயணம் அமையட்டும்.
நாளை உங்கள் பெரிய நேர்காணலுக்கு நீங்கள் தயாரா?
என்ன தயாராக வேண்டும்?
நிறைய ! நிறுவனத்தைப் பற்றி ஏதேனும் ஆராய்ச்சி செய்திருக்கிறீர்களா?
இல்லை .
உங்கள் CV ஐப் புதுப்பித்துவிட்டீர்களா?
இல்லை .
மன்னிக்கவும் சார் . நீங்கள் என்ன சாப்பிட விரும்புகிறீர்கள், சீன உணவு அல்லது மேற்கத்திய உணவு?
நான் சீன உணவு சாப்பிட விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் இந்த செட் கோர்ஸைப் படிக்கப் போகிறீர்களா அல்லது சாப்பாட்டு அறையில் இரவு உணவு சாப்பிடப் போகிறீர்களா?
இங்கேயே, தயவுசெய்து.
தயவுசெய்து உங்கள் முன் மேசையை கீழே வைக்கவும். அந்த வழியில் இது மிகவும் வசதியானது.
ஓ , நன்றி . நீங்கள் மிகவும் நல்லவர்.
இது என் மகிழ்ச்சி. நீங்கள் என்ன குடிக்க விரும்புகிறீர்கள், பால், தேநீர், காபி, ஆரஞ்சு சாறு அல்லது குளிர்ந்த நீர்?
எனக்கு ஒரு கப் பீன்ஸ் பால் வேண்டும். உங்களிடம் ஏதேனும் உள்ளதா?
ஆம் , இதோ . உங்கள் உணவை அனுபவிக்கவும்.
மிக்க நன்றி. ஓ, மன்னிக்கவும். நான் இரண்டு மதிப்புள்ள உணவுகளை எடுக்கலாமா? எனக்கு சில்லி பேஸ்ட் வேண்டும்.
சரி ரசியுங்கள் சார் .
ஐயோ, உங்களை தொந்தரவு செய்ததற்கு மன்னிக்கவும். அது என்ன வகையான இறைச்சி என்பதை நான் அறிய விரும்புகிறேன்.
அது மாட்டிறைச்சி. உனக்கு பிடிக்குமா ?
அது சரி. மிக்க நன்றி.
உங்களை வரவேற்கிறேன் . உங்களுக்கு ஏதேனும் உதவி தேவைப்பட்டால் அந்த பொத்தானை அழுத்தவும்.
சரி .
வணக்கம், நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
ஆம். தயவு செய்து உங்களிடம் மருந்தகம் உள்ளதா?
நிச்சயமாக . எங்களிடம் இரண்டாவது மாடியில் ஒன்று உள்ளது.
நாம் இப்போது எந்த மாடியில் இருக்கிறோம்?
இது முதல் தளம். இரண்டாவது தளம் ஒரு மட்டத்தில் உள்ளது.
மற்றும் லிஃப்ட் எங்கே?
அங்கே தான் இருக்கிறது. வலதுபுறம்.
நீச்சல் செல்வது எப்படி?
சரி . நாம் எங்கு செல்ல வேண்டும்?
நாம் ஏன் குளத்தில் இறங்கக்கூடாது? இங்கிருந்து வெகு தொலைவில் இல்லை.
சரி . நான் ஒரு நிமிடத்தில் தயாராகி விடுகிறேன்.
வைட்டமின் மாத்திரைகளை தவறாமல் சாப்பிடுகிறீர்களா?
இல்லை , நான் இல்லை , நீ ?
ஆம். ஒருவேளை நீங்களும் அதை செய்ய வேண்டும். உங்கள் உணவில் இருந்து போதுமான வைட்டமின்கள் கிடைக்காமல் போகலாம், உங்களுக்குத் தெரியும்.
ஆனால் , போதுமான வைட்டமின்களைப் பெற மாத்திரைகள் சாப்பிடுவதில் எனக்கு நம்பிக்கை இல்லை .
அது எப்படி.
ஏனெனில் நாம் உண்ணும் உணவில் இருந்து அவற்றைப் பெறுவது சிறந்தது, எளிதானது மற்றும் மலிவானது.
கிம், நீங்கள் திருவுடன் தொடர்பு கொண்டீர்களா? லீ ?
இன்னும் இல்லை , திரு . வாங் . ஆனால் நான் அதில் வேலை செய்து கொண்டிருக்கிறேன்.
என்ன பிரச்சனை என்று தெரிகிறது?
எனக்கு பிஸியான சிக்னல் வந்து கொண்டே இருக்கிறது.
ஒருவேளை அவருடைய போன் பழுதடைந்திருக்கலாம். எப்படியிருந்தாலும், தொடர்ந்து வேலை செய்யுங்கள். நான் அவருக்கு அனுப்பிய ஒப்பந்தம் பற்றி எனக்கு பதில் தேவை.
சரி, நான் முடிந்ததும் உங்களுக்குத் தெரிவிக்கிறேன்.
மின்னஞ்சல் கணக்கை எவ்வாறு அமைப்பது?
ஓ, அது எளிது. .. க்குச் செல்லவும். இப்போது, ஒரு உறையின் படத்துடன் இணைப்பைக் கிளிக் செய்யவும்.
எந்த இணைப்பு?
அந்த ஒன்று , மெயில் என்று சொல்லும் ஒன்று .
ஓ , இல்லை . நான் என்ன செய்தேன்? இது என்னிடம் கடவுச்சொல் கேட்கிறது.
கவலைப்படாதே . புதிய பயனாளி என்று எங்கே சொல்கிறது என்று பாருங்கள் ?
ஆம்.
அதை கிளிக் செய்யவும்.
ஓ, நான் பார்க்கிறேன்.
ஆம், இந்தப் படிவத்தைப் பூர்த்தி செய்து கடவுச்சொல்லைத் தேர்ந்தெடுக்கவும். மீதமுள்ளவற்றை கணினி செய்யும்.
தினமும் காலையில் சீக்கிரம் எழுகிறீர்களா?
காலை சுமார் 6 மணி. நான் அலுவலகத்திற்கு நடக்க விரும்புகிறேன்.
நல்ல பழக்கம். எவ்வளவு நேரம் ஆகும்?
சுமார் 20 நிமிடங்கள். நீங்கள் தனியாக வாழ்கிறீர்களா?
இல்லை, என் சிறிய சகோதரி என்னுடன் வசிக்கிறாள்.
அவளுக்கு எவ்வளவு வயது?
சுமார் 12. அவள் நல்ல பொண்ணு .
நான் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன் .
உனக்கு ஒரு நிமிடம் இருக்கிறதா?
நிச்சயமாக, நீங்கள் என்ன விவாதிக்க விரும்புகிறீர்கள்?
நான் ஒரு கடினமான முடிவை எடுத்துள்ளேன் சார். இதோ என் ராஜினாமா.
சரி, நான் மிகவும் ஆச்சரியப்பட்டேன் என்று உங்களுக்குச் சொல்ல வேண்டும். உங்கள் மனதை மாற்ற ஏதாவது வழி இருக்கிறதா?
எனக்கு பயம் இல்லை சார். நான் முடிவு செய்து விட்டேன். இது நான் செய்ய வேண்டிய ஒன்று.
ஏன் என்று நான் கேட்கலாமா? எங்களுக்காக வேலை செய்வதில் நீங்கள் மகிழ்ச்சியில்லாமல் இருந்தீர்களா?
ஓ , இல்லை . இல்லவே இல்லை .
நீங்கள் வெளிநாட்டில் படிக்க திட்டமிட்டுள்ளீர்களா?
இல்லை சார் .
உங்களுக்கு சிறந்த சலுகை வழங்கப்பட்டுள்ளதா?
ஓ , இல்லை . இங்கு வேலை செய்யும் போது வேறு வேலை தேட மாட்டேன். வேலை செய்வதற்கு இது ஒரு அருமையான இடம் என்று நான் நினைக்கிறேன்.
சரி, அப்புறம் என்ன பிரச்சனை?
அது என் அம்மா. அவள் உடல்நிலை சரியில்லாமல் இருக்கிறாள், அவளைக் கவனித்துக்கொள்ள யாராவது தேவை. என்னால தான் முடியும் .
அதைக் கேட்டு நான் வருந்துகிறேன், ஆனால் நீங்கள் அதை விட்டுவிடத் தேவையில்லை. ஏன் லீவு போடக்கூடாது ? உன் அம்மா குணமாகும் வரை உன் வேலையை நாங்கள் நடத்துவோம்.
உண்மையில் ? இது சாத்தியம் என்று எனக்குத் தெரியாது.
நிச்சயமாக, உங்களைப் போன்ற ஒரு நல்ல தொழிலாளியை இழக்க நேரிடும்.
நன்றி சார் .
உங்களை சந்தித்ததில் மிக்க மகிழ்ச்சி.
உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி.
நான் உண்மையில் ஒரு வேட்பாளரிடம் பேசுகிறேன் என்பதை என்னால் நம்ப முடியவில்லை.
நீங்கள் விரும்பினால், என்னிடம் கேள்விகள் கேட்கலாம்.
ஓரினச் சேர்க்கையாளர் திருமணம் பற்றிய உங்கள் கொள்கை என்ன என்று நான் உங்களிடம் கேட்க விரும்புகிறேன்.
ஒவ்வொருவரும் தாங்கள் விரும்பும் நபரை நேசிக்க வேண்டும்.
ஓரின சேர்க்கை திருமணத்தை சட்டப்பூர்வமாக்குவீர்களா?
நான் நிச்சயமாக செய்வேன்.
பலர் அதை ஏற்க மாட்டார்கள் என்று எனக்குத் தெரியும்.
அது என் பிரச்சனை இல்லை.
இது உங்களுக்கு மிகவும் அருமையாக இருக்கிறது என்று நினைக்கிறேன்.
அதைக் கேட்டு நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்.
ஏய், சூசன். உங்களுக்கு ஒரு நொடி கிடைத்ததா? எனது சம்பளம் குறித்து எனக்கு சில கேள்விகள் உள்ளன.
நீங்கள் பந்தயம் கட்டுகிறீர்கள், எமிலி. ஒரு நாற்காலியை இழுக்கவும்.
சரி , இது மாநிலங்களில் எனது முதல் சம்பளம் மற்றும் எனக்கு புரியாத சில விஷயங்கள் உள்ளன . முதலில், இந்த FICA மற்றும் SUI Y வரி என்றால் என்ன, மருத்துவ காப்பீடு மற்றும் எனது உடல்நலக் காப்பீட்டுத் திட்டத்திற்கு ஏன் விலக்குகள் உள்ளன?
சரி , உங்களின் பேமெண்ட் ஸ்டப்பின் மேலே இருந்து ஆரம்பிக்கலாம் . இங்குள்ள இந்த எண் உங்கள் மொத்த ஊதியத்தைக் குறிக்கிறது.
பின்னர் இங்கே ஒரு தொடர் கழிவுகள் உள்ளன. முதலில் ஃபெடரல் தான். FICA என்பது ஃபெடரல் இன்சூரன்ஸ் பங்களிப்புச் சட்டம் அல்லது அது போன்ற ஒன்றைக் குறிக்கிறது. இது உங்கள் கூட்டாட்சி வருமான வரி. பின்னர் சமூகப் பாதுகாப்பு மற்றும் மருத்துவப் பாதுகாப்பு ஆகியவை உள்ளன, இவை இரண்டும் நீங்கள் ஓய்வு பெற்ற பிறகு அல்லது உங்களால் வேலை செய்ய முடியாமல் போனால் உங்களுக்கு உதவ ஃபெடரல் திட்டங்கள் ஆகும்.
சரி , நான் பார்க்கிறேன் . எனவே மருத்துவ காப்பீடு உண்மையில் நான் இப்போது பயன்படுத்தக்கூடிய ஒரு சுகாதார காப்பீடு அல்ல.
அது சரி . கூட்டாட்சி விலக்குகளுக்குக் கீழே மாநில விலக்குகள் உள்ளன. மாநில வருமான வரி உள்ளது, பிறகு நீங்கள் கேட்கும் இந்த SUISDI வரியானது, நமது மாநிலம் அமைத்துள்ள வேலையில்லாத் திண்டாட்டம் மற்றும் ஊனமுற்றோர் நிதியில் செலுத்துகிறது, ஆனால் அவர்கள் எடுத்துக்கொள்வது மிகச் சிறிய அளவே என்பதை நீங்கள் பார்க்கலாம்.
ஆமாம் , அதற்காக அவர்களுக்கு ஒரு டாலர் ஐம்பது கொடுப்பதில் எனக்கு மனமில்லை . எனவே இரண்டு தனித்தனி வருமான வரிகள் உள்ளன  ஒன்று மாநில அளவில் மற்றும் ஒன்று கூட்டாட்சி மட்டத்தில்?
அது சரி . எல்லா மாநிலங்களிலும் வருமான வரி கிடையாது. சிலர் அதற்குப் பதிலாக அதிக சொத்து வரி அல்லது விற்பனை வரிகளைப் பயன்படுத்துகின்றனர்.
நான் பார்க்கிறேன். சரி, மற்ற அனைத்தையும் என்னால் சொந்தமாக கண்டுபிடிக்க முடியும் என்று நினைக்கிறேன். உடல்நலக் காப்பீட்டிற்கான விலக்குகள் மற்றும் எனது 401 K ஆகியவை சுய விளக்கமளிக்கும் வகையில் உள்ளன. உங்கள் உதவிக்கு நன்றி, சூசன்.
பிரச்சனை இல்லை! அந்த விலக்குகள் அனைத்தும் சேர்க்கப்படுகின்றன, மேலும் யாருடைய நிகர ஊதியம் அவர்கள் விரும்பும் அளவுக்கு அதிகமாக இல்லை. நீங்கள் ஏன் சில விளக்கங்களை விரும்புகிறீர்கள் என்பதை என்னால் புரிந்து கொள்ள முடிகிறது.
ஆம், இங்கிலாந்திலும் இதே நிலைதான் இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன், நான் ஒருபோதும் அதிக கவனம் செலுத்தவில்லை. பிறகு சந்திப்போம் !
வணக்கம். நாம் எப்படி சேவை செய்ய முடியும்?
ஒரு நிலையான சொத்துக் கடனைப் பற்றிப் பார்க்க நான் இங்கு வந்துள்ளேன்.
சரி , நீங்கள் ஏற்கனவே கணக்கு வைத்திருப்பவரா ?
ஆம் , நான் தான் . ஆனால் நான் தகுதியானவனா என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
எங்களின் நிலையான சொத்துக் கடனுக்கு நீங்கள் தகுதியுடையவரா என்பதை அறிய, உங்களின் நீண்ட கால வணிக வாய்ப்புகள், உங்கள் பணப்புழக்கம், உங்கள் லாபம், உங்கள் மூலதன அமைப்பு போன்ற உங்கள் வணிகத்தின் பல்வேறு அம்சங்களை நாங்கள் பார்க்க வேண்டும்.
எனது கடன் தகுதிக்காகவா?
ஆம், பின்னர் உங்கள் வணிக நடவடிக்கைகளின் வெளிப்படைத்தன்மை, உங்கள் நம்பகத்தன்மை மற்றும் உங்கள் நிர்வாகத்தின் நேர்மை போன்ற பிற தரமான காரணிகள்.
வணக்கம் ஐயா, நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
ஆம், தயவுசெய்து எனக்கு இந்த மருந்துச் சீட்டு வேண்டும்.
பார்ப்போம். சரி, 50 மி.கி ப்ரோசாக், இதை கேப்ஸ்யூல் அல்லது டேப்லெட்டில் விரும்புகிறீர்களா?
காப்ஸ்யூல்கள் நன்றாக இருக்கும்.
சரி, நீங்கள் 1 காப்ஸ்யூலை ஒரு நாளைக்கு 3 முறை எடுத்துக் கொள்ள வேண்டும். அதை வெறும் வயிற்றில் எடுக்காமல் பார்த்துக் கொள்ளுங்கள், மேலும் மதுவுடன் ஒருபோதும் கலக்காதீர்கள்!
ஆம் , எனக்குத் தெரியும் . நான் இதை எடுப்பது இது முதல் முறையல்ல! கவலைப்பட வேண்டாம், நான் அதிகமாக எடுத்துக்கொள்ள மாட்டேன்!
சரி, நான் உங்களுக்கு வேறு ஏதாவது கிடைக்குமா?
ஓ, ஆமாம், நான் கிட்டத்தட்ட மறந்துவிட்டேன்! எனக்கும் கொஞ்சம் கண் சொட்டுகள் மற்றும் ஆணுறைகள் கிடைக்குமா?
நிச்சயமாக . டார்ன் ஆணுறைகள் எங்கள் அமைப்பில் பதிவு செய்யப்படவில்லை.
ஓ, அது பரவாயில்லை, நான் சிறிது நேரம் கழித்து வருகிறேன், நன்றி ... உண்மையில் அது பிரச்சனை இல்லை.
ஒரு நொடி அங்கேயே இருங்கள். தயவு செய்து ஃபன் டைம்ஸ் ரிப்பட் ஆணுறைகளின் விலையை நான் சரிபார்க்க முடியுமா!
நீங்கள் எவ்வளவு தேநீர் ஆர்டர் செய்யப் போகிறீர்கள்?
நாங்கள் 3,000 வழக்குகளை ஆர்டர் செய்ய விரும்புகிறோம் மற்றும் இரண்டு சமமான இடங்களில் பொருட்களை வழங்குவோம் என்று நம்புகிறோம்.
நீங்கள் எப்போது பொருட்களை வழங்க விரும்புகிறீர்கள்?
ஜூன் 30 ஆம் தேதிக்குள் முதல் டெலிவரியும், ஆகஸ்ட் 15 ஆம் தேதி இரண்டாவது டெலிவரியும் செய்ய வேண்டும் என்று நாங்கள் விரும்புகிறோம்.
மன்னிக்கவும், ஆனால் ஜூன் 30 மிக விரைவில். 1 500 வழக்குகளுக்கு என்னால் உத்தரவாதம் அளிக்க முடியாது, முதல் ஏற்றுமதி 1,000 வழக்குகளாகவும், அடுத்த 2,000 வழக்குகளாகவும் இருக்க விரும்புகிறேன்.
அதை என்னால் ஒப்புக்கொள்ள முடியும்.
இதை மீண்டும் உறுதிப்படுத்துகிறேன்  முதல் ஷிப்மென்ட் 1,000 கேஸ்கள், 27 நாட்களில், ஜூன் 30க்குள் டெலிவரி செய்யப்படும், மற்றும் ஆகஸ்ட் 15க்குள் 2,000 கேஸ்கள் இரண்டாவது ஷிப்மென்ட். சரியா ?
சரி .
சரி, வேறு எதுவும் இல்லை என்றால், எல்லாவற்றையும் தீர்த்துவிட்டோம் என்று நினைக்கிறேன்.
இது ஒரு நீண்ட மற்றும் வளமான உறவின் தொடக்கமாக இருக்கும் என்று நம்புவோம்.
நான் அடிக்கடி கூடுதல் நேரம் வேலை செய்ய வேண்டுமா?
ஆம் , எடிட்டிங் வேலையால் அதிக நேரம் ஓவர் டைம் செய்ய வேண்டியுள்ளது .
அதற்கு கூடுதல் ஊதியம் உண்டா?
இல்லை, ஆனால் ஆண்டின் இறுதியில் உங்களுக்கு நல்ல வணிகங்களை வழங்குவோம்.
நான் வாடகைக்கு எடுக்க விரும்பும் ஒரு குடியிருப்பைக் கண்டுபிடித்தேன்.
எங்கே பார்த்தாய்?
இன்றைய நாளிதழில் அபார்ட்மென்ட் விளம்பரத்தில் பார்த்தேன்.
விளம்பரங்களில் அபார்ட்மெண்ட்டைக் கண்டீர்களா?
நான் உண்மையில் செய்தேன், ஆனால் இதில் என்ன பெரிய விஷயம் என்னவென்றால், அது மிகவும் மலிவானது.
அபார்ட்மெண்ட் பற்றி சொல்லுங்கள்.
சரி, மிக முக்கியமாக அபார்ட்மெண்ட் அழகாக இருக்கிறது.
அபார்ட்மெண்ட் வாடகை எவ்வளவு?
வாடகை ஒவ்வொரு மாதமும்  725 ஆகும்.
அது இங்கே மிகவும் மலிவானது.
வாடகை எவ்வளவு என்று தெரிந்ததும் அதைத்தான் சொன்னேன் .
புதிய அபார்ட்மெண்டிற்கு வாழ்த்துக்கள்.
மன்னிக்கவும். இது நீல நிறத்தில் உள்ளதா?
ஆம் , நாங்கள் செய்கிறோம் . அது பச்சை நீலம் மற்றும் சிவப்பு நிறத்தில் வருகிறது.
மற்றும் மன்னிக்கவும். என்னால் விலையைக் கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை. அது எவ்வளவு?
ஓ, அது 39 டாலர்கள் மற்றும் 95 காசுகள். தற்போது விற்பனையில் உள்ளது.
சரி . உங்களிடம் கூடுதல் சிறியதாக உள்ளதா?
நான் போய் உன்னைப் பார்க்கிறேன்.
பில் , மத்திய இலையுதிர்கால விழா வருவதால் வருவாய் அதிகரிக்கும் என எதிர்பார்க்கிறேன். ஆனால் எனது வணிகம் மிகவும் புதியது என்பதால், முழு விலையில் 50 முன்பணமாக நான் அவர்களுக்குச் செலுத்தும் வரை, மொத்த விற்பனையாளர்கள் எனது ஆர்டர்களை வழங்கத் தயாராக இல்லை. நீங்கள் எனக்கு கடனில் முன்பணம் தருவீர்கள் என்று நம்புகிறேன்.
பத்திரமாக அடகு வைக்க, உங்களிடம் பங்குகள் அல்லது வீட்டின் உரிமைப் பத்திரம் உள்ளதா?
இல்லை. எனது தனிப்பட்ட நற்பெயருக்கு எதிராக நீங்கள் முன்னேறும் வழியை நீங்கள் கண்டால் நான் நன்றியுள்ளவனாக இருக்க வேண்டும். நீங்கள் எனது கணக்குகளை ஆய்வு செய்யலாம். எனது கணக்குகளில் இருந்து, எனது அனைத்து கடமைகளையும் நான் உடனடியாக நிறைவேற்றிவிட்டேன் என்பதை நீங்கள் காணலாம்.
தனிப்பட்ட பாதுகாப்பிற்கு எதிரான கடனுக்கான எந்தவொரு கோரிக்கையையும் நாங்கள் அனுமதிக்க மாட்டோம். இது ஒரு பொதுவான ஒழுங்குமுறை. ஆனால் நம்பகமான உத்திரவாதத்தை உங்களால் வழங்க முடிந்தால் அதை நாங்கள் பரிசீலிக்கலாம்.
ஆம் , என்னால் முடியும் . உங்களுக்குத் தெரியும் திரு. M, நியூயார்க்கில் உள்ள பிரபல கார் டீலர். இந்த ஆண்டு இறுதி வரை அமெரிக்க 0, 000 தொகையில் கடனுக்கான எனது உத்தரவாதமாக செயல்பட அவர் ஒப்புக்கொண்டார்.
நல்லது . அவர் ஒரு உயர்ந்த மனிதர். இன்னும் சில விவாதங்களுக்குப் பிறகு உங்களுக்குத் தேவையான கடனை வழங்கலாம் என்று நினைக்கிறேன். ஆனால் கடனுக்கு பதிலாக ஓவர் டிராஃப்டில் கடன் வாங்க பரிந்துரைக்கிறேன்.
ஏய் சாரா, எனக்கு ஒரு அடுக்குமாடி குடியிருப்பைக் கண்டுபிடிப்பதில் சிக்கல் உள்ளது. ஆன்லைனில் சில பட்டியல்களைப் பார்க்க எனக்கு உதவ முடியுமா?
நிச்சயமாக . நீங்கள் எந்த வகையான குடியிருப்பைத் தேடுகிறீர்கள்?
சரி, அது மலிவானதாக இருக்க வேண்டும். எனக்கு விலை உயர்ந்த அபார்ட்மெண்ட் வேண்டாம்.
சரி . நீங்கள் ஸ்டுடியோவில் வாழ விரும்புகிறீர்களா?
நிச்சயமாக, ஒரு ஸ்டுடியோ நன்றாக இருக்கும்.
மன்னிக்கவும், ஆனால் நான் உங்கள் குளியலறையை பயன்படுத்தலாமா?
நிச்சயமாக. அது அங்கேதான் இருக்கிறது.
நன்றி .
எனக்கு சில பிளம்பிங் பிரச்சனைகள் உள்ளன, அவற்றை சரிசெய்ய வேண்டும்.
பிளம்பிங்கில் சரியாக என்ன தவறு?
கழிப்பறை மிகவும் மெதுவாக கழுவப்படுகிறது.
சமையலறையில் பிளம்பிங்கில் ஏதேனும் சிக்கல் உள்ளதா?
சமையலறை மற்றும் குளியலறை குழாய்கள் இரண்டும் பழுதடைந்துள்ளன.
உங்களுக்கு எவ்வளவு காலமாக இந்த பிரச்சனைகள் உள்ளன?
இது நடந்து கொஞ்ச நாளாகி விட்டது , ஆனால் இன்று காலை தான் மோசமாக ஆரம்பித்தது .
பிரச்சனையைப் பார்க்க ஒருவரை அனுப்புகிறேன். இன்று மதியம் வீட்டில் இருப்பீர்களா?
ஆம், இன்று மதியம் நான் வீட்டில் இருப்பேன்.
சரி . நான் இரண்டு மணிக்கு அங்கே இருப்பேன். யாரேனும் இல்லை என்றால், என் சாவியைப் பயன்படுத்தி உள்ளே செல்வேன்.
பேட்வுமன் படம் பார்த்திருக்கிறீர்களா?
இல்லை இன்னும் இல்லை . இது நல்லதா?
ஆம், இது மிகவும் வேடிக்கையானது, உண்மையில். நல்ல சதி, அதில் ஷரோன் ஸ்டோன் இருக்கிறார்.
ஓ, அவள் நல்லவள். அவள் இப்போது கொஞ்சம் கொஞ்சமாக எழுந்து கொண்டிருக்க வேண்டும்.
ஆமாம், ஆனால் அவள் ஆச்சரியமாக இருக்கிறாள்.
அப்படியென்றால் படம் எதைப் பற்றியது?
சரி, இந்த பெண் தான் வேலை செய்த அழகுசாதன நிறுவனத்தைப் பற்றிய சில ரகசியங்களைக் கண்டுபிடித்ததால் கொலை செய்யப்பட்டார். ஆனால் பின்னர் அவள் பூனையாக அவதாரம் எடுத்தாள்.
ஆமா ?
எனக்கு தெரியும் . என்னுடன் இருங்கள். அதன் பிறகு கம்பெனி ரகசியத்தை வெளிப்படுத்தி முதலாளியைக் கொன்று பழிவாங்க முடிவு செய்தாள் . முதலில், அவள் தன் உண்மையான பூனை இயல்பைக் கண்டறிய வேண்டும். இறுதியில் நிறுவனத்தில் உண்மையான ஆபத்தாக இருந்த ஷரோன் ஸ்டோனுடன் பெரிய சண்டை போட்டாள் . அவள் உண்மையில் தன் கணவனாக இருந்த முதலாளியைக் கொன்றுவிட்டாள், பின்னர் பேட்வுமனைக் கொலைக்காகக் குற்றம் சாட்ட முயன்றாள், அதனால் எல்லோரும் பேட்வுமன் தீயவர் என்று நினைத்தார்கள்.
நான் பார்க்கிறேன். பேட்வுமன் முதலாளியை மணந்தார்?
இல்லை. ஷரோன் ஸ்டோன் முதலாளியை திருமணம் செய்து கொண்டார், அவர் தன்னை மோசமாக நடத்தினார், அதனால் அவர் அவரைக் கொன்றார். எனவே நான் எங்கே இருந்தேன்? சரி, அப்படியானால், அதே நேரத்தில் முதலாளியின் கொலையை விசாரிக்கும் ஒரு போலீஸ்காரரை அவள் காதலித்தாள். இறுதியாக, அவள் தனது பூனையின் இயல்பைப் பின்பற்ற காவலரைத் தள்ளிவிட்டாள்.
ஒரு நிமிடம், நான் தொலைந்துவிட்டேன். முதலாளியைக் கொன்றது போலீஸ்?
இல்லை, ஷரோன் ஸ்டோன் செய்தார்.
மற்றும் ஷரோன் ஸ்டோன் பேட்வுமன்?
நான் சொன்ன ஒரு வார்த்தையையும் நீங்கள் கேட்கவில்லையா?
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா, மேடம்?
இந்த புதிய செல்போனுக்கு ஃபோன் கார்டு வேண்டும்.
குளிர் தொலைபேசி. உங்களுக்கு என்ன வகையான தொலைபேசி அட்டை வேண்டும்?
அது இன்னும் உயர்நிலைப் பள்ளி மாணவியாக இருக்கும் என் மகளுக்காக.
பின்னர் எம்மண்டலம் பொருத்தமானதாக இருக்கும்.
சேவையின் சிறப்பு என்ன?
மாணவர்கள் சோதிக்கப்பட்ட செய்தி சேவையைப் பயன்படுத்துகிறார்கள் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும். மேலும் அவர்கள் அதற்கு சாதகமான சேவையை வழங்குகிறார்கள்.
நன்றாக இருக்கிறது. மேலும் எனக்கு முன்பணம் செலுத்திய தொலைபேசி அட்டை வேண்டும்.
ஓ , அதற்கு இப்போது விற்பனை விளம்பரம் இருக்கிறது .
ஓ, நல்லது. பிறகு அது என்ன?
இன்று 100 யுவான் மதிப்புள்ள ப்ரீபெய்டு ஃபோன் கார்டை வாங்கினால், 50 யுவான் இலவசமாகப் பெறுவீர்கள்.
அவற்றில் இரண்டு எனக்கு கிடைக்குமா?
நிச்சயமாக . நீங்கள் விரும்பும் அளவுக்கு.
சரி, என் கணவருக்கும் மூன்றாவதாக.
ஆபரேட்டர்.
வணக்கம். நான் ஆஸ்திரேலியாவிற்கு அழைக்க விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் விரும்பினால் நேரடியாக அழைக்கலாம்.
ஓ , என்னால் முடியுமா ?
ஆம், தயவுசெய்து.
ஆஸ்திரேலியாவுக்கான சர்வதேச முன்னொட்டு மற்றும் நாட்டின் குறியீட்டை தயவுசெய்து என்னிடம் சொல்ல முடியுமா?
ஆம், ஆஸ்திரேலியாவின் குறியீடு 61 ஆகும், பின்னர் நகரக் குறியீட்டையும் எண்ணையும் டயல் செய்யவும். 00 என்ற சர்வதேச குறியீட்டில் தொடங்கவும்.
சிறப்பு கட்டணங்கள் எந்த நேரத்தில் பொருந்தும்?
மாலை ஆறு மணிக்கும் காலை எட்டு மணிக்கும் இடையில் சார் .
இந்த அழைப்பை எனது ஹோட்டல் அறைக்கு சார்ஜ் செய்ய முடியுமா என்று யோசிக்கிறேன் .
நிச்சயமாக. அறை எண்ணையும் உங்கள் பெயரையும் சொல்லுங்கள், தயவுசெய்து?
இது திரு. அறை 215 இல் மா.
சரி , திரு . மா . நான் முன் மேசை எழுத்தரிடம் பிறகு கட்டணத்தைச் சொல்கிறேன்.
உங்கள் உதவிக்கு மிக்க நன்றி.
நீங்கள் வரவேற்கிறேன் . பை .
பை .
நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
நான் கொலோன், சிறிய பாட்டில் தேடுகிறேன். கண்ணாடி அலமாரியில் அதை நான் பார்க்கலாமா?
ஆம், நிச்சயமாக, இதன் விலை 260 யுவான் ஆகும்.
இது மிகவும் விலை உயர்ந்தது.
விலை உயர்ந்தது என்று நீங்கள் நினைத்தால். இதை நீங்கள் பார்க்கலாம்.
இரண்டுக்கும் என்ன வித்தியாசம்?
விளக்குவது கடினம். ஆனால் இது உண்மையில் மலிவானது.
நான் பார்க்கிறேன்.
தயவுசெய்து உங்கள் பாஸ்போர்ட்டை நான் பார்க்க முடியுமா?
இந்த வரி குடியுரிமை இல்லாதவர்களுக்கானதா?
ஆம் அது தான் . எனது வலதுபுறத்தில் உள்ள வரிகளில் குடியிருப்பாளர்கள் ராணியாகலாம்.
சரி . இதோ என் பாஸ்போர்ட்.
உங்கள் பாஸ்போர்ட்டின் காலாவதி தேதி என்ன?
விரைவில், சில மாதங்களில் இருக்கலாம் என நினைக்கிறேன். இது பெய்ஜிங்கில் புதுப்பிக்கப்பட்டது, எனவே புதிய காலாவதி தேதி கடைசி பக்கத்தில் உள்ளது.
நான் பார்க்கிறேன். ஆம், சில மாதங்களில் உங்கள் பாஸ்போர்ட்டை புதுப்பிக்க வேண்டும். நீங்கள் இங்கிலாந்தில் இருக்கும் போது அதை காலாவதியாக விடாமல் பார்த்துக் கொள்ளுங்கள் .
நான் மாட்டேன் .
உங்களிடம் அறிவிக்க ஏதாவது இருக்கிறதா?
இல்லை, நான் அறிவிக்க எதுவும் இல்லை.
நீங்கள் இங்கிலாந்தில் எவ்வளவு காலம் தங்குவீர்கள்?
நான் ஒரு வருடம் இங்கு இருப்பேன்.
நீங்கள் தங்கியிருப்பதன் நோக்கம் என்ன?
நான் படிப்பேன். நான் நாட்டிங்ஹாம் பல்கலைக்கழகத்தில் எம்பிஏ படித்து வருகிறேன்.
நீங்கள் எங்கே தங்குவீர்கள்?
எனக்கு பல்கலைக்கழகத்துடன் வீட்டு ஒப்பந்தம் உள்ளது. நான் வளாகத்தில் ஒரு தங்கும் அறையில் இருப்பேன்.
நீங்கள் இங்கு இருக்கும்போது உங்கள் வாழ்க்கைச் செலவுகள் மற்றும் கல்விக் கட்டணங்களை எவ்வாறு செலுத்த திட்டமிட்டுள்ளீர்கள்?
அதற்கான முன்பணத்தை அப்பா ஏற்கனவே செலுத்தி விட்டார் . இதோ ரசீதுகள்.
சரி . நன்றாக இருங்கள். இதோ உங்கள் பாஸ்போர்ட் மற்றும் ஆவணங்கள்.
மிக்க நன்றி .
பார்க்கவா ? அது அவ்வளவு மோசமாக இல்லை.
நீங்கள் சொல்வது எளிது. என் அடிப்பகுதி இன்னும் துடிக்கிறது.
சிறிது நேரம் வலி இருக்கலாம். நீங்கள் நலமாக இருப்பீர்கள். இப்போது வீட்டிற்கு சென்று ஓய்வெடுப்போம்.
நாம் முதலில் மெக்டொனால்டுக்குச் செல்ல முடியாதா?
இல்லை, செல்லம். நான் உங்களுக்கு தக்காளி சூப் மற்றும் சாதம் செய்து தருகிறேன்.
இல்லை, நன்றி.
மற்றும் கஞ்சியுடன் காய்கறிகள்.
அடடா... என்ன அது?
இதுவே உங்கள் மருந்து. நீங்கள் மூன்று நாட்களுக்கு ஒரு நாளைக்கு நான்கு முறை எடுக்க வேண்டும்.
இப்போது நாம் என்ன செய்வோம்?
முதலில் நமக்குத் தேவையான டேபிள் சாமான்களைப் பெற்றுக்கொள்வோம், பிறகு வரிசையில் நிற்போம்.
எனக்குத் தேவையான அனைத்தும் என்னிடம் உள்ளன.
இனி வரிசையில் நிற்போம்.
நல்ல மணம் வீசுகிறது . இவற்றைப் பாருங்கள். அவை என் வாயில் நீர் ஊற வைக்கின்றன.
நானும்.
விரைவில் நமது முறை வரும்.
உங்கள் முறை வரும்போது பணியாளரிடம் உங்களுக்கு என்ன வேண்டும் என்று சொல்லுங்கள்.
சரி . நான் இன்று நிறைய கிரீம் கேக்குகளை சாப்பிடுவேன்.
எனக்கு அவை பிடிக்கவில்லை. அவர்கள் மிகவும் நோய்வாய்ப்பட்டவர்கள் என்று நான் நினைக்கிறேன்.
திரு . மார்ட்டின் ? உன்னிடம் ஒரு நிமிடம் பேச வேண்டும்.
நிச்சயமாக, திரு. எமோரி . ஏதாவது பிரச்சனையா சார் ?
சரி, விடுமுறை அட்டவணையில் நீங்கள் எனக்கு உதவ வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன்.
சரி, திரு. எமோரி . நான் ஒரு திண்டு மற்றும் பேனாவைப் பிடிக்கட்டும்.
வணக்கம். இரவு உணவு தயாரிப்பதில் உங்களுக்கு உதவி தேவைப்படலாம் என்று சொன்னீர்கள் . நான் என்ன செய்ய வேண்டும் என்று விரும்புகிறீர்கள்?
உதவிக்கு வந்ததற்கு நன்றி. நான் அதை மிகவும் பாராட்டுகிறேன். முதலில், காய்கறிகளை உரிக்க முடியுமா? நான் அவற்றை அனைத்தையும் தோலிலும் அங்கேயும் தோலுரித்தேன்.
சரி, நான் காய்கறிகளை உரிக்கிறேன், நீ நறுக்கு. நான் காய்கறிகளை நறுக்குவதில் பயங்கரமானவன். நான் எப்போதும் அவற்றை மிகப் பெரியதாகவோ அல்லது மிகச் சிறியதாகவோ துண்டுகளாக வெட்டுவது போல் தோன்றுகிறது. ... ஆஹா! தொலைக்காட்சியில் தொழில்முறை சமையல்காரர்களைப் போலவே நீங்கள் காய்கறிகளை மிக விரைவாக நறுக்கலாம்!
நீங்கள் காய்கறிகளை நறுக்கிய பிறகு, இறைச்சியை சிறிது எண்ணெயில் வறுக்க முடியுமா? மிகக் குறைந்த அளவு எண்ணெயைப் பயன்படுத்துங்கள். இறைச்சி சமைக்கும் வரை வறுக்கவும், அதன் பிறகு சுவைக்காக சில மசாலாப் பொருள்களைச் சேர்ப்போம்.
இறைச்சியில் எந்த மசாலாப் பொருட்களைச் சேர்க்கப் போகிறீர்கள்?
இவை இங்கே. இடதுபுறம் காரமானது, எவ்வளவு சேர்க்கிறோம் என்பதில் கவனமாக இருக்க வேண்டும்.
ஆம். எல்லாரும் வாயை எரித்துவிட்டு ஒரு கேலன் தண்ணீர் குடிப்பதை நாங்கள் விரும்பவில்லை! சரி . நான் உண்மையில் இறைச்சி செய்ய இருக்கிறேன். நான் அதை குறைந்த தீயில் சமைக்க வேண்டுமா?
அதிக தீயில் சமைக்கவும், அது விரைவில் தயாராக இருக்கும். வாணலியைச் சுற்றி இறைச்சியைக் கிளறிக்கொண்டே இருக்கவும். இறைச்சியை பாத்திரத்தின் அடிப்பகுதியில் ஒட்ட விடாதீர்கள்.
சரி . நீங்கள் அங்கு என்ன செய்கிறீர்கள்?
நான் சாஸ் கலக்கிறேன். அது என் சிறப்பு. நான் எனது சொந்த ரகசிய செய்முறையின் படி செய்கிறேன்!
மோசமான செய்தி, நான் பயப்படுகிறேன். எங்கள் சப்ளையர் சிதைந்துவிட்டார். நீங்கள் ஆர்டர் செய்த பாகங்கள் கப்பல்துறைக்கு வந்துவிட்டன, ஆனால் யாராவது இன்வாய்ஸைச் செலுத்தும் வரை கையாளும் முகவர் அவற்றை வெளியிடமாட்டார். தொழிற்சாலைக்கு போக்குவரத்துக்கு ஏற்பாடு செய்ய வேண்டும்.
செலவைப் பற்றி கவலைப்பட வேண்டாம். இதுபோன்ற சூழ்நிலைகளுக்கு எதிராக எங்கள் காப்பீட்டுக் கொள்கை நம்மைக் காப்பீடு செய்கிறது. எங்களுக்கு அந்த பாகங்கள் அவசரமாக வேண்டும். தயவு செய்து நாளை அவர்களை இங்கு கொண்டு வர முயற்சிக்க முடியுமா?
நீங்கள் கேட்க விரும்பும் கேள்விகள் ஏதேனும் உள்ளதா?
ஆம், குறிப்பிட்ட பயிற்சிக்கான எதிர்கால வாய்ப்புகள் ஏதேனும் இருக்குமா என்பதை அறிய விரும்புகிறேன்.
தேவைப்பட்டால் இருக்கும். வேறு ஏதேனும் கேள்விகள்?
உங்கள் முடிவை நான் எப்போது அறிவேன்?
எங்கள் முடிவை இன்னும் சில நாட்களில் தெரிவிப்போம். நாங்கள் உங்களை எவ்வாறு தொடர்பு கொள்ள முடியும்?
வேலை நேரத்தில் என் அலுவலகத்திலும் மாலையில் வீட்டிலும் என்னை அணுகலாம். எனது அலுவலக தொலைபேசி எண் மற்றும் வீட்டு தொலைபேசி எண் எனது விண்ணப்பத்தில் உள்ளது.
எங்கள் நிறுவனத்தில் உங்கள் ஆர்வத்திற்கு நன்றி.
நன்றி ஐயா . உங்களிடமிருந்து கூடிய விரைவில் கேட்கிறேன்.
நீங்கள் வெளியேறும் வழியில் அடுத்த விண்ணப்பதாரரை அனுமதிக்க முடியுமா?
சரி . குட்பை .
இன்று நான் உங்களுக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
நான் இன்று ஒரு புதிய குளிர்சாதன பெட்டி வாங்க வேண்டும்.
நீங்கள் குறிப்பிட்ட குளிர்சாதனப் பெட்டியைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தீர்களா?
எனக்கு அந்த கென்மோர் குளிர்சாதன பெட்டி பிடிக்கும்.
இந்த குறிப்பிட்ட குளிர்சாதன பெட்டி ஒரு நல்ல தேர்வாகும்.
அதைப் பற்றி சொல்லுங்கள்.
இது மலிவு விலையில் மட்டுமல்ல, அனைத்து உபகரணங்களுடனும் வருகிறது.
உபகரணங்கள் என்ன?
இது ஒரு ஐஸ் மேக்கர், வாட்டர் டிஸ்பென்சர் மற்றும் உட்புறத்தில் நிறைய அறைகளைக் கொண்டுள்ளது.
நானே அதை பார்க்க விரும்புகிறேன்.
சரி முன்னே போ.
நான் பார்ப்பதை விரும்புகிறேன்.
நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆம். நான் இந்த பார்சலை சாங்சுனுக்கு அனுப்ப விரும்புகிறேன் .
அதை எப்படி அனுப்ப விரும்புகிறீர்கள்?
நான் அதை ஏர்மெயில் மூலம் அனுப்புவேன் என்று நினைக்கிறேன்.
மதிப்புமிக்க ஏதாவது இருக்கிறதா?
இல்லை , சில குவளைகள் மட்டுமே உள்ளன .
அவை உடையக்கூடிய கட்டுரைகள். அவை சரியான வலுவான பெட்டியில் பேக் செய்யப்பட வேண்டும். உங்கள் ஒளி அட்டை பெட்டி செய்யாது.
உங்களிடம் பெட்டிகள் விற்பனைக்கு உள்ளதா?
ஆம்.
இந்த முறை எல்லாம் சரியாகுமா?
ஆம். இப்போது இரண்டு சுங்க அறிவிப்புகளையும் ஒரு அனுப்புதல் குறிப்பையும் ஆங்கிலத்தில் நிரப்பவும். நீங்கள் படிவங்களை பூர்த்தி செய்தவுடன், உங்கள் பார்சலை அடுத்த சாளரத்திற்கு பரிசோதனைக்காக எடுத்துச் செல்ல வேண்டும்.
சரி .
நீங்கள் திரும்பும் முகவரியை எழுதி வைத்திருக்கிறீர்களா?
ஆம் , என்னிடம் உள்ளது .
இந்த நாட்களில் மறுசுழற்சி செய்வது ஒரு பெரிய வணிகம், இல்லையா?
ஆம், இது நிச்சயமாக வளர்ந்து வரும் வணிகமாகும்.
உங்கள் ஆலையில் எதை மறுசுழற்சி செய்கிறீர்கள்?
முக்கியமாக பிளாஸ்டிக். பிளாஸ்டிக்குகள் உயிரிழக்கக்கூடியவை அல்ல  அவை சுற்றுச்சூழலில் எளிதில் உடைவதில்லை  எனவே அவற்றை தூக்கி எறியக்கூடாது.
அப்படியானால் பிளாஸ்டிக் மறுசுழற்சி செய்வது எப்படி?
சரி, அடிப்படையில் இரண்டு முறைகள் உள்ளன. ஒன்று பிளாஸ்டிக்கில் உள்ள வேதிப்பொருட்களை சிறிய இரசாயனத் துகள்களாக உடைப்பது. பின்னர் இவை புதிய இரசாயனங்கள் தயாரிப்பில் பயன்படுத்தப்படலாம்.
நீங்கள் இங்கே பயன்படுத்தும் முறை அதுதானா?
இல்லை, நாங்கள் அதை இங்கே செய்ய மாட்டோம். நாங்கள் பாலிஎதிலினை மறுசுழற்சி செய்கிறோம், அதை மற்ற பொருட்களாக உருவாக்குகிறோம்.
அதை எப்படி செய்வது?
அதை உருக்கி பின்னர் சீர்திருத்துவதன் மூலம். எங்களின் முக்கிய தயாரிப்புகள் சமையலறை தொட்டிகளுக்கான பின் லைனர்கள் மற்றும் பல்பொருள் அங்காடிகளுக்கான கேரியர் பேக்குகள் ஆகும்.
விசா எதற்காகப் பயன்படுத்தப்படுகிறது?
வெளிநாடு செல்வதற்கும் , வருகை தருவதற்கும் இது ஒரு முக்கியமான ஆவணம் .
ஓ . விசாவிற்கு நான் எங்கு விண்ணப்பிக்க வேண்டும்?
பல இடங்களில் பாஸ்போர்ட் செயலாக்க மையம் உள்ளது. விசா தூதரகங்களில் கையாளப்படுகிறது. நீங்கள் பல படிவங்களை பூர்த்தி செய்து குறிப்பிட்ட சான்றிதழை வழங்க வேண்டும்.
விசா பெற அதிக நேரம் எடுக்குமா?
அதிக நேரம் இல்லை. விசாவிற்கு 14 வேலை நாட்கள்.
நான் என்ன பொருட்கள் வழங்க வேண்டும்?
உங்கள் பாஸ்போர்ட் மற்றும் அடையாள அட்டை.
வணக்கம். நான் என் மருமகளுக்கு ஏதாவது நல்லதைப் பெற விரும்புகிறேன்.
பார்பி பொம்மைகளை விரும்பாத ஒரு சிறுமியைப் பற்றி நான் கேள்விப்பட்டதே இல்லை.
நான் அந்த பரிந்துரையை விரும்புகிறேன். தயவுசெய்து ஒன்றைக் காட்டுங்கள்.
இதோ  டிஜிட்டல் பார்பி.
ஓ, என் மருமகள் அவளை விரும்புவாள்! அவளுக்கு எவ்வளவு?
பார்பி எங்கள் சிறந்த விற்பனையாளர். அவள்  29.95 மட்டுமே.
நன்றாக இருக்கிறது. நான் அவளை அழைத்துச் செல்கிறேன்.
உங்கள் மருமகள் இதை விரும்புவார். வேறு ஏதாவது?
நன்றி, ஆனால் இல்லை. இது இப்போதைக்கு செய்யும்.
வரியுடன், உங்களின் மொத்தம் 32.42 ஆகும். நீங்கள் அதை வசூலிக்க விரும்புகிறீர்களா?
நான் பணம் தருகிறேன், நன்றி.
இங்கே ஷாப்பிங் செய்ததற்கு நன்றி.
மாத்திரைகளை எப்படி எடுத்துக்கொள்வது?
ஒவ்வொரு முறையும் 2 மாத்திரைகள், ஒரு நாளைக்கு 4 முறை எடுத்துக் கொள்ளுங்கள்.
உறிஞ்சும் மாத்திரைகளை எப்படி எடுத்துக்கொள்வது?
தயவுசெய்து ஒன்றை உங்கள் நாக்கின் கீழ் வைக்கவும், அதை விழுங்க வேண்டாம்.
மாத்திரைகளை எப்படி எடுத்துக்கொள்வது?
ஒரு மாத்திரையை எடுத்துக்கொள்வதற்கு முன் தண்ணீரில் கரைக்கவும்.
சரி , மிக்க நன்றி .
நீங்கள் வரவேற்கிறேன் .
எனக்கு விசா தேவையா?
இல்லை, நான் அப்படி நினைக்கக் கூடாது. ஆனால் நீங்கள் நிச்சயமாக உங்கள் பாஸ்போர்ட்டை எடுக்க வேண்டும்.
ஆம் , எனக்குத் தெரியும் . நான் எனது பயணிகளின் காசோலையையும் சில வெளிநாட்டு நாணயத்தையும் பெற வேண்டும்.
ஆம், உங்களுக்கு பயணிகளின் காசோலை தேவை, ஆனால் நீங்கள் வெளிநாட்டு நாணயம் எதுவும் பெற வேண்டியதில்லை. நீங்கள் என்னுடைய அமெரிக்க டாலர்களை வைத்திருக்கலாம், எனக்கு அவை தேவையில்லை.
உண்மையில் ? அது உங்களுக்கு மிகவும் நல்லது, ஹெலன். ஆனால் நான் ஒரு புதிய சூட்கேஸைப் பெற வேண்டும், எனது பழையதை சரிசெய்ய வேண்டும்.
நீங்கள் ஒன்றை வாங்க வேண்டியதில்லை. என்னுடையதை நீங்கள் பெறலாம்.
நீங்கள் மிகவும் அன்பானவர், ஹெலன். நான் உன்னை இப்படி விட்டுச் செல்வதை நீங்கள் பொருட்படுத்த மாட்டீர்கள் என்று நம்புகிறேன். எனக்கு விடுமுறை வேண்டும். அது நீண்ட காலம் இருக்காது.
முட்டாள்தனமாக இருக்காதே, ஜான். நான் உன்னுடன் போகிறேன். எனக்கும் விடுமுறை அவசியம்.
ஏய், ஜோ! கடந்த சில நாட்களாக எங்கே இருந்தீர்கள்?
நான் செஞ்சிலுவைச் சங்கத்தில் ஒரு வாரத்திற்கு முன்பு தொடங்கிய முதலுதவி படிப்பில் பிஸியாக இருந்தேன்.
குளிர் ! நான் எப்போதும் அப்படி ஏதாவது செய்ய விரும்பினேன்! பயனுள்ள எதையும் கற்றுக்கொண்டீர்களா?
நிச்சயமாக! அதாவது இரத்தப்போக்கை நிறுத்த அழுத்தம் கொடுப்பது எப்படி , நாடித் துடிப்பை எப்படிச் சரிபார்ப்பது மற்றும் CPR ஐ எப்படிப் பயன்படுத்துவது என்பதை நாங்கள் கற்றுக்கொண்டோம் !
ஏதேனும் உண்மையான அவசரநிலைகளுக்கு சிகிச்சை அளித்தீர்களா?
சரி , சில துணை மருத்துவர்களுடன் எங்களை அழைத்துச் சென்றார்கள் . இந்த பையன் தனது மோட்டார் சைக்கிளில் இருந்து விழுந்து மூளையதிர்ச்சி மற்றும் இரண்டு கலவை எலும்பு முறிவுகளால் பாதிக்கப்பட்டான். அவரது காயங்கள் மிகவும் மோசமாக இருந்ததால் அவர்கள் அவரை மருத்துவமனைக்கு கொண்டு செல்ல வேண்டியிருந்தது. அது தீவிரமாக இருந்தது!
என்னால் கற்பனை செய்ய முடிகிறது! நான் இரத்தத்தைப் பார்க்கும்போது மயக்கம் அடைகிறேன், எனவே நான் எந்த நேரத்திலும் அத்தகைய படிப்பை எடுக்க மாட்டேன் என்று நினைக்கிறேன்!
பணியாள் !
ஒரு நொடியில் நான் உன்னுடன் இருப்பேன். அட ... ஆமாம் , மேடம் ?
இது நான் கேட்டது இல்லை . எனக்கு பயமாக இருக்கிறது.
ஓ , மன்னிக்கவும் . நீங்கள் என்ன ஆர்டர் செய்தீர்கள் என்று நான் மீண்டும் கேட்கலாமா?
ஆம். நான் ஆர்டர் செய்தது வறுத்த மாட்டிறைச்சி, வறுத்த மாட்டிறைச்சி சாண்ட்விச் அல்ல.
நான் நகர வேண்டும்.
உங்கள் குத்தகை ஒப்பந்தத்தை நீங்கள் இன்னும் நிறைவேற்றவில்லை.
என்னால் இனி இங்கு இருக்க முடியாது.
அதில் பிரச்சனை இருக்கிறது.
என்ன பிரச்சனை ?
உங்கள் வைப்புத்தொகையை என்னால் திருப்பித் தர முடியாது.
ஏன் இல்லை ?
இது எங்கள் ஒப்பந்தத்தில் கூறப்பட்டுள்ளது.
ஆனால் எனக்கு அது திரும்ப வேண்டும்.
என்னால் அது முடியாது.
நான் இங்கு தங்குவது சாத்தியமற்றதாக இருக்கும்.
அது என் தவறல்ல.
காலை வணக்கம் டாக்டர் . நான் சமீப காலமாக பல்வலியால் மிகவும் அவதிப்பட்டு வருகிறேன்.
சரி நான் பாருங்களேன் . இந்த நாற்காலியில் அமர்ந்து வாயை அகலத் திறப்பீர்களா?
மேலே இருப்பவர்களில் ஒருவர் என்னை மிகவும் சிரமப்படுத்துகிறார் என்று நினைக்கிறேன்.
ஆம். இந்த பெரியது மோசமாக சிதைந்துள்ளது. அதை வெளியே எடுக்க வேண்டும் என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
ஓ, நான் பற்களை பிடுங்குவதை வெறுக்கிறேன். வலிக்குமா?
கவலைப்படத் தேவையில்லை. நீங்கள் எதையும் உணர மாட்டீர்கள். வலியை நிறுத்த ஊசி போடுகிறேன். இந்த தண்ணீரில் உங்கள் வாயை மட்டும் கழுவுங்கள், இல்லையா?
அதிக நேரம் எடுக்குமா?
இல்லை, அது விரைவில் முடிந்துவிடும். செவிலியர், எங்கள் நோயாளியின் கடைவாய்ப்பற்களை சில எக்ஸ்ரே எடுக்கவும். பின்னர் நாம் தொடங்குவோம். உங்கள் வாயை அகலமாக திறக்கவும். ரொம்ப பதட்டப்பட வேண்டாம். இப்போது அகலமாகத் திறக்கவும் ... இப்போது இருங்கள், அது முடிந்துவிட்டது ...
இது வெளியில் உள்ளதா?
இன்னும் இல்லை, ஆனால் அது விரைவில் இருக்கும். இப்போது மீண்டும் திறக்கவும்... அது முடிந்துவிட்டது! பார் !
சரி, உண்மையில்! அற்புதமாக இருந்தது! எனக்கு எந்த வலியும் இல்லை. நன்றி டாக்டர்.
வெயிட்டர், தயவு செய்து கொஞ்சம் சிற்றுண்டி கொண்டு வாருங்கள்.
நிச்சயமாக . நீங்கள் எந்த வகையான சிற்றுண்டியை விரும்புகிறீர்கள்?
மன்னிக்கவா ?
எங்களிடம் வெள்ளை தோசை, முழு கோதுமை தோசை மற்றும் கம்பு தோசை உள்ளது.
நான் பார்க்கிறேன், எனக்கு முழு கோதுமை தோசை கொண்டு வாருங்கள்.
குடிக்க ஏதாவது உள்ளதா?
பால், தயவுசெய்து.
உங்களுக்காக நான் ஏதாவது செய்ய முடியுமா?
நாங்கள் வியன்னாவிற்கு இரண்டு நாட்கள் சுற்றுப்பயணம் செய்ய நினைக்கிறோம்.
இந்த நேரத்தில் செல்ல இது ஒரு நல்ல இடம். இந்த பாதை எப்படி இருக்கும்?
நன்றாக தெரிகிறது. இது அனைவரையும் உள்ளடக்கிய பயணமா?
இல்லை சார் , பயணத்திற்கு நாங்கள் 80 மட்டுமே வசூலிக்கிறோம் என்பதால் உங்கள் உணவை நீங்களே சமாளிக்க வேண்டும் .
இந்த டாக்ஸி எடுக்கப்பட்டதா?
இல்லை, மேடம்.நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆம்.என்னை ஸ்டேஷனுக்கு அழைத்துச் செல்வீர்களா?
எந்த பிரச்சனையும் இல்லை, தயவுசெய்து உள்ளே செல்லவும்.
நன்றி .
பென், நீங்கள் என்ன செய்கிறீர்கள்?
சரி , நான் இங்கே குளத்தில் அலைந்து கொண்டிருக்கிறேன் என்று சொல்வேன் .
ஏன் ?
சரி, இங்கே அலைவது மிகவும் வசதியானது.
நீங்கள் பட்டதாரி பள்ளி பற்றி யோசித்தீர்களா?
இல்லை.
அப்படியானால், அந்த நான்கு வருட காலேஜ் எதற்காக என்று சொல்ல விரும்புகிறீர்களா? அந்த கடின உழைப்பின் பயன் என்ன?
நீ என்னைப் பெற்றாய்.
இப்போது கேள், பென். பார், ஒரு இளைஞன்  சில நல்ல வேலைகளைச் செய்தபின்  ஓய்வெடுக்கவும், ரசிக்கவும், படுத்துக்கிடக்கவும், பீர் குடிக்கவும் மற்றும் பலவற்றைச் செய்யவும் ஒரு வாய்ப்பு கிடைப்பது மிகவும் நல்ல விஷயம் என்று நான் நினைக்கிறேன். ஆனால் சில வாரங்களுக்குப் பிறகு, அந்த நபர் தன்னைப் பற்றியும் தனது நிலைமையைப் பற்றியும் சிறிது சிந்திக்க விரும்புவார் என்று நான் நம்புகிறேன், மேலும் தனது கழுதையிலிருந்து இறங்குவதைப் பற்றி சிந்திக்கத் தொடங்குவார்.
வணக்கம். செக்யூரிட்டீஸ் நிறுவனத்தில் உங்கள் கணக்கிலிருந்து கொஞ்சம் பணம் எடுக்க வந்திருக்கிறீர்களா? அந்தக் கணக்கிற்கான உங்கள் பாஸ்புக்கை நான் பார்க்க வேண்டும்.
சரி , இதோ .
நன்றி . சரி ... உங்கள் இருப்பு 320,214 RIB . இன்று உங்களுக்கு எவ்வளவு தேவை?
நான் 4,500 RIB ஐ எடுத்துக்கொள்கிறேன், தயவுசெய்து.
இந்த பரிமாற்ற படிவத்தை பூர்த்தி செய்து உங்கள் கடவுச்சொல்லை உள்ளிடவும். பின்னர் பரிவர்த்தனை முடிக்கப்பட வேண்டும்.
சரி ... அங்கே செல்கிறோம் . மிக்க நன்றி.
எனக்கு நிறைய வேலை இருக்கிறது. என்ன, என் பாட்டிக்கு உடம்பு சரியில்லை.
நான் அதைக் கேட்க வருந்துகிறேன், ஆனால் இசையை எதிர்கொள்ளுங்கள்.
தயவு செய்து நான் எங்கே பதிவு செய்ய வேண்டும்?
இங்கே. உங்களிடம் பதிவு அட்டை உள்ளதா?
ஆம். இதோ .
உங்கள் தகவலை இங்கே பதிவு செய்து அதற்கு பணம் செலுத்தவும். நான் உங்களுக்காக ஒரு மருத்துவ பதிவேடு செய்கிறேன்.
சரி . பதிவுக்கு நான் எவ்வளவு செலுத்த வேண்டும்?
பதிவிற்கு பத்து யுவான் செலுத்தவும்.
இதோ என் பணம்.
இது உங்கள் பதிவு அட்டை. தயவு செய்து தொலைக்காதீர்கள், எப்போது வந்தாலும் கொண்டு வாருங்கள்.
ஆம், நான் செய்வேன். ஆனால் ஆலோசனை அறைக்கு எப்படி செல்வது என்று சொல்ல முடியுமா?
மருந்துக் கடைக்கு வரும் வரை இந்த வழியில் இறங்குங்கள். இடதுபுறம் திரும்பவும், அது அங்கேயே இருக்கிறது.
நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
எனது கணக்குகளில் ஒன்றை ரத்து செய்ய விரும்புகிறேன்.
உங்கள் கணக்கில் ஏதேனும் பிரச்சனை உள்ளதா?
எனக்கு ஒன்று மட்டுமே தேவை.
அந்தக் கணக்கில் உள்ள உங்கள் பணத்தைப் பற்றி என்ன?
தயவுசெய்து அந்தப் பணத்தை எனது மீதமுள்ள கணக்கிற்கு மாற்ற முடியுமா?
அது பரவாயில்லை.
நான் அதை பாராட்டுகிறேன்.
நீங்கள் திரும்பப் பெற விரும்புகிறீர்களா?
இன்னைக்கு அவ்வளவுதான் .
நான் இப்போதே உங்கள் கணக்கை ரத்து செய்கிறேன்.
உங்கள் உதவியை நான் பெரிதும் பாராட்டுகிறேன்.
சரி, உங்களுக்கு என்ன பிரச்சனை?
எனக்கு உடம்பு சரியில்லை டாக்டர் . எனக்கு தொண்டை வலிக்கிறது .
உங்களுக்கு ஏதேனும் வலிகள் மற்றும் வலிகள் உள்ளதா?
ஆம், எனக்கு முதுகு வலிக்கிறது.
நான் உங்கள் வெப்பநிலையை எடுத்துக்கொள்கிறேன். நீங்கள் எவ்வளவு காலமாக நோய்வாய்ப்பட்டிருக்கிறீர்கள்?
நேற்று முன்தினம் இரவு தொடங்கியது.
உங்களுக்கு வெப்பநிலை உள்ளது, ஆனால் அது ஒன்றும் பெரிதாக இல்லை. இது அநேகமாக காய்ச்சல் மட்டுமே. நான் உங்களுக்கு மருந்துச் சீட்டு தருகிறேன். இதை வேதியியலாளரிடம் எடுத்துச் செல்லுங்கள். ஒவ்வொரு நான்கு மணி நேரத்திற்கும் ஒரு மாத்திரையை எடுத்துக் கொள்ளுங்கள். நீங்கள் நாளை படுக்கையில் இருக்க வேண்டும், நிறைய எலுமிச்சை சாறு குடிக்க வேண்டும்.
தற்போது பலர் நோய்வாய்ப்பட்டுள்ளனர்.
இந்த குளிர் காலநிலையை நாம் அனுபவித்து வருகிறோம்.
நீங்கள் முடித்துவிட்டீர்களா?
ஆம்.
நான் பார்க்கிறேன். எல்லாம் நன்றாக தெரிகிறது. இந்தப் பதவிக்கான விண்ணப்பங்களை வெள்ளிக்கிழமை வரை எடுத்துக்கொள்வோம். அடுத்த வாரம் எப்போதாவது நேர்காணலுக்கு அழைக்கத் தொடங்குவோம்.
எனவே அடுத்த வாரம் எப்போதாவது ஒரு நேர்காணலுக்கான சந்திப்பை அமைக்க உங்களிடமிருந்து நான் எதிர்பார்க்கலாமா?
அது சரிதான்.
மிக்க நன்றி . பைபை .
இப்போது விடைபெறுகிறேன்.
ஏய் ! நீங்கள் ஆடை அணிகிறீர்களா?
ஆம் , நான் தான் .
ஏன் ? மணி என்ன ?
எட்டே கால் ஆகிறது. நான் வேலைக்குப் போகிறேன்.
ஆனால் அது சனிக்கிழமை! !
நான் இந்த மாதம் சனிக்கிழமை காலை வேலை செய்கிறேன்.நீங்கள் எழுந்திருக்கிறீர்களா?
இல்லை , நான் இல்லை . நான் படுக்கையில் இருக்கிறேன்.
சரி . மதியம் சந்திப்போம் .
நான் விழித்திருந்தால் .
வணக்கம், நான் உடனடியாக சொத்து மேலாளரிடம் பேச வேண்டும்!
இவர்தான் சொத்து மேலாளர். என்ன பிரச்சனை என்று தெரிகிறது?
இன்று காலை கண்விழித்தபோது கூரையிலிருந்து தண்ணீர் கொட்டிக் கொண்டிருந்தது!
எந்த அறையில் கசிவு ஏற்பட்டது என்று சொல்ல முடியுமா?
பல அறைகள் இருந்தன, ஆனால் மிக மோசமான கசிவு குளியலறையில் இருந்தது.
நீங்கள் எந்த மாடியில் இருக்கிறீர்கள் என்பதை தயவுசெய்து எனக்கு நினைவூட்ட முடியுமா?
நாங்கள் இரண்டாவது மாடியில் இருக்கிறோம் , நடுத்தர மாடிகளில் ஒன்று .
அதைச் சரிபார்க்க உதவி மேலாளரை அனுப்புகிறேன். இன்று காலை அதைப் பார்க்கலாமா?
உண்மையில், நான் இப்போது பள்ளிக்குச் செல்ல வேண்டும்.
நீங்கள் அங்கு இல்லை என்றால், நாங்கள் எங்கள் முதன்மை விசையைப் பயன்படுத்தி உள்ளே சென்று விஷயங்களைச் சரிபார்ப்போம்.
எழுந்திருக்க வேண்டிய நேரம் இது!
நான் படுக்கைக்குச் சென்றேன்!
நீங்கள் இவ்வளவு தாமதமாக டிவி பார்த்துக் கொண்டிருக்கக் கூடாது. நாங்கள் விரைவில் தொடங்க வேண்டும் என்று நான் சொன்னேன்.
எனக்கு தெரியும், ஆனால் அந்த படம் மிகவும் நன்றாக இருந்தது. நான் விலை கொடுத்து தூங்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
காலை உணவு இங்கே சாப்பிட வேண்டுமா?
இல்ல , பக்கத்துல இருக்கிற காபி ஷாப்ல ஒரு கடி பிடிச்சிட்டாங்க ?
என்னால் சரி.
இந்த இதழின் சுழற்சி எவ்வளவு தெரியுமா?
இந்த மாதம் என்கிறீர்களா?
ஓ, ஆமாம், எப்படி இருக்கிறது?
2 மில்லியனுக்கு மேல்.
வணக்கம், நான் வீட்டில் இருக்கிறேன்! அந்த செய்முறையை இரட்டிப்பாக்க முடியுமா? நான் வேலை முடிந்ததும் ஒரு பழைய நண்பரிடம் ஓடி வந்து இரவு உணவிற்கு அழைத்தேன்.
பிரச்சனை இல்லை. யார் அது ? எனக்குத் தெரிந்தவர்கள் யாராவது?
நான் அப்படி நினைக்கவில்லை . துல்சாவின் பாப் கெய்ன் நினைவிருக்கிறதா?
அந்த பெயர் மணி அடிக்கவில்லை. ஆனால் இன்னும் சொல்லுங்கள்.
உயர்நிலைப் பள்ளியில் என்னுடன் டைவிங் குழுவில் இருந்த அவர் ஒரு நாள் என் உயிரைக் காப்பாற்றினார்.
சரி , அவரை என்னுடைய பிரபலமான சாக்லேட் கேக்கை உருவாக்கி அவருக்கு தனிப்பட்ட முறையில் நன்றி சொல்ல வேண்டும் .
அவர் என்னைக் காப்பாற்றியதில் நீங்கள் மகிழ்ச்சியடைகிறீர்கள், இல்லையா?
முற்றிலும் ! பாப் மற்றும் அவரது முழு குடும்பத்தினரும் எந்த நேரத்திலும் இங்கு வரவேற்கப்படுகிறார்கள்!
வணக்கம். நான் சூசனிடம் பேச விரும்புகிறேன்.
மன்னிக்கவும் , ஆனால் அந்த பெயரில் யாரும் இங்கு இல்லை .
இது வெள்ளையர்கள் இல்லையா?
ஆம் , இது . எந்த எண்ணுக்கு அழைக்கிறீர்கள்?
நான் 6667777 ஐ அழைக்கிறேன். ஒருவேளை என் விரல் நழுவி நான் தவறான எண்ணைத் தொட்டேன்.
நிச்சயமாக அது தான். இது 6666777 .
ஐயோ, உங்களை தொந்தரவு செய்ததற்கு மன்னிக்கவும்.
பரவாயில்லை . பைபை!
விடைபெறுகிறேன் !
நான் இணையத்தில் நுழைவதில் சிக்கல்களை எதிர்கொள்கிறேன்.
உங்கள் இணைப்பு அமைப்புகளைச் சரிபார்த்தீர்களா?
ஆம், அவர்கள் நலமாக இருக்கிறார்கள். சர்வர் மீண்டும் செயலிழந்திருக்கலாம் என்று நினைக்கிறேன்.
ஆம் , சமீபகாலமாக சில பிரச்சனைகள் வந்துள்ளன . நீங்கள் ஏன் ஐடி துறையை அழைக்கவில்லை?
இந்த வார இறுதியில் கடற்கரைக்குச் சென்றால் நன்றாக இருக்கும்.
வானிலை எப்படி இருக்கும்? நானும் போக விரும்பலாம்.
இந்த வார இறுதியில் வானிலை சூடாக இருக்கும்.
நல்ல கடற்கரை வானிலை இருக்குமா?
இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
இந்த வார இறுதியில் குளிர் இருந்தால் நன்றாக இருக்காது.
இந்த பயணம் சரியானதாக இருக்க வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன், அது சூடாக இருக்கும் என்று நம்புகிறேன்.
இந்த கலிஃபோர்னியா வானிலை மிகவும் நிச்சயமற்றது, என்ன நடக்கும் என்பதை அறிய முடியாது.
எனக்கு தெரியும் . ஒவ்வொரு நாளும் வானிலை வித்தியாசமாகத் தெரிகிறது.
இது எப்போதும் கணிக்க முடியாததாக இல்லாவிட்டால் நான் அதை விரும்புகிறேன்.
அது நமக்குத் திட்டங்களைச் செய்வதை எளிதாக்கும்.
எனக்கு தெரியும் . வானிலை எப்படி இருக்கும் என்பதை நீங்கள் அறிந்தால் விஷயங்கள் எளிதாக இருக்கும்.
நல்ல மதியம், பெலிக்ஸ் வாசர்மேன் அசோசியேட்ஸ். லாசன் பேசுகையில், நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
வணக்கம், இது லிங்கன் வங்கியிலிருந்து M E அழைப்பு.
B  M E ! அந்த குரல் எங்கிருந்தாலும் தெரியும். நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்? ஏதேனும் பிரச்சனையா?
இல்லை , இல்லை . எல்லாத்தையும் செக் செய்து டபுள் செக் பண்ணிட்டேன் , இன்னைக்கு காலையில நீ கொண்டு வந்த டாக்குமெண்ட்ஸ்ல எந்த பிரச்சனையும் இல்லைன்னு சொல்லிட்டு தான் போன் பண்ணினேன் .
அது நல்ல செய்தி.
நான் மேலே சென்று உங்களுக்காக அவற்றைச் செயல்படுத்தலாமா?
சரியானது. அழைத்ததற்கு மிக்க நன்றி. விரைவில் சந்திப்போம், விடைபெறுகிறேன்!
ரயில் நிலையத்திற்கு செல்லும் வழியைக் காட்ட முடியுமா?
ஆம், நிச்சயமாக.
நீங்கள் எனக்கு வழிகாட்டியாக இருக்க விரும்புகிறீர்களா?
நான் மிகவும் மகிழ்ச்சி அடைவேன்.
மொழிபெயர்ப்பாளருக்கு என்ன பண்புகள் இருக்க வேண்டும்?
அவர் எல்லாவற்றிலும் நிபுணராக இருக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
அது ஏன்?
ஏனென்றால் ஆங்கிலம் என்பது சர்வதேச மாநாடுகளில் மக்கள் பேச்சுவார்த்தை நடத்தும்போதும் , இயற்பியலில் ஆய்வு செய்யும்போதும் , செய்தியாளர் சந்திப்பில் சில தகவல்களை வெளியிடும்போதும் , மொழியால் நம்மால் செய்யக்கூடிய எதையும் செய்யும்போதும் பயன்படும் ஒரு கருவியே தவிர வேறில்லை . எனவே, ஒரு மொழிபெயர்ப்பாளர் அவர்  அவள் மொழிபெயர்ப்பாளராக பணியாற்றும் துறையில் சில நிபுணத்துவத்தை அறிந்திருக்க வேண்டும். இல்லையேல் அவனால் தன் பணியை சீராக செய்ய முடியாது .
சரி, மிஸ் லியு, நான் உங்களுடன் பேசி மகிழ்ந்தேன். இந்த வேலையில் உங்கள் ஆர்வத்திற்கு நன்றி.
இது எனது மரியாதை, திரு. மைக். சொல்லப்போனால் , நான் ஏற்றுக்கொள்ளப்பட்டிருக்கிறேனா இல்லையா என்பதை நான் எப்படி அறிவது ?
அடுத்த சில நாட்களில் முடிவு எடுப்போம் என்று நம்புகிறோம். எங்கள் முடிவை அஞ்சல் மூலம் உங்களுக்குத் தெரிவிப்போம், இது உங்களுக்கு வசதியானதா?
ஆம். மிக்க நன்றி . உங்களிடமிருந்து கேட்க ஆவலுடன் காத்திருக்கிறேன்.
உங்களுக்கு நல்ல அதிர்ஷ்டம், குட் பை.
குட்பை.
இந்த வசதி நன்றாக இருக்கிறது, இல்லையா?
ஆம் , கடந்த ஆண்டை விட சிறப்பாக உள்ளது . இம்முறை மிகச் சிறப்பாகச் செய்திருக்கிறார்கள் .
எங்கள் சாவடி முதல் தளத்தில் இருப்பது எனக்கு மகிழ்ச்சி அளிக்கிறது. அதிகமான மக்கள் எங்கள் காட்சியைப் பார்க்க முடியும்.
யாராவது எங்களைக் கண்டுபிடிக்க விரும்பினால், அவர்கள் இந்த மாடித் திட்டத்தைப் பார்க்கலாம். இது எல்லா நிறுவனங்களும் தங்கள் சாவடிகளை வைத்திருக்கும் இடத்தைக் காட்டுகிறது.
அதை நான் பார்க்கிறேன். நான் உள்ளே வந்தபோது ஒன்று கிடைக்கவில்லை.
உண்மையில் ? அவர்கள் உங்கள் டிக்கெட்டுடன் ஒன்றைக் கொடுக்கவில்லையா?
இல்லை.
அது விசித்திரமானது.
மதிய உணவுக்கு இங்கு எங்கு செல்கிறீர்கள்?
பசிக்குதா ?
மிகவும் மோசமாக இல்லை. ஆனால் நான் விரைவில் இருப்பேன்.
நான் தெரு முழுவதும் சென்றேன். ஹோட்டலுக்குப் பக்கத்தில் ஒரு நல்ல சீன உணவகம் உள்ளது.
இந்த மாடித் திட்டத்தில் கார்டெக்ஸைப் பார்க்க முடியவில்லை . அவர்களுக்கு இங்கு சாவடி இல்லையா?
அவர்கள் கண்டிப்பாக. நான் அதை பார்க்கிறேன்.இதோ அது . புறணி . இது இரண்டாவது மாடியில், ரோல் சாவடிக்கு அடுத்ததாக உள்ளது.
ஓ, அது அவர்களுக்கு சங்கடமாக இருக்கும்.
யாருக்காக? புறணி ?
ஆம். கார்டெக்ஸ் ரோலியிடம் இருந்து டேரன் மெக்டோவலைத் திருடினார். மேலும் டேரன் இங்கே இருப்பார். அதனால் அவர் தனது பழைய கோர்டெக்ஸ் சக ஊழியர்களுக்குப் பக்கத்தில் நின்று முழு நிகழ்ச்சியையும் செலவிட வேண்டியிருக்கும்.
நான் டேரனை சந்தித்ததில்லை.ஆனால் நீங்கள் சொல்வது சரிதான். அது அநேகமாக சங்கடமாக இருக்கும்.
நீங்கள் ஒரு சாவடியை முன்பதிவு செய்யும் போது, உங்கள் அண்டை வீட்டார் யாராக இருப்பார்கள் என்பதை நீங்கள் சரிபார்க்க வேண்டும். நீங்கள் நினைக்கவில்லையா?
ஆம், இருக்கலாம். நீங்கள் டேரன் மெக்டோவல் என்றால், ஒருவேளை நீங்கள் சரிபார்க்க வேண்டும்.
ஆம். சரி, நான் மதிய உணவுக்கு செல்லலாம் என்று நினைக்கிறேன். என்னோடு இணைவீர்களா?
இல்லை, நான் இங்கே சாவடியில் தங்குவேன். நான் முன்பு சாப்பிட்டேன். நீங்கள் சீன உணவகத்திற்கு செல்கிறீர்களா?
ஒருவேளை . நான் சுற்றிப் பார்ப்பேன்.
காலை வணக்கம் . நான் லியு யி, சீனா XYZ நிறுவனத்தைச் சேர்ந்தவன். நாங்கள் திரு. தாமஸ்.
ABC நிறுவனத்திற்கு வரவேற்கிறோம். நாங்கள் உங்களை எதிர்பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறோம், தயவுசெய்து ஒரு உட்காருங்கள். நான் அவரை அழைக்கிறேன்.
நன்றி .
திரு . தாமஸ் மிக விரைவில் இங்கு வருவார். இதற்கிடையில், நான் உங்கள் பாஸ்களை வழங்குவதற்காக உங்கள் அனைவரையும் உள்நுழையச் சொல்லட்டுமா?
நாம் ஒவ்வொருவரும் தனித்தனியாக எழுத வேண்டுமா?
ஆம், தயவுசெய்து. உங்கள் பெயரையும் நிறுவனத்தின் பெயரையும் நீங்கள் பார்க்கப் போகும் நபரையும் அச்சிடவும்.
நல்ல மதியம், மிஸ்.
நல்ல மதியம். என் தலைமுடியை முடிக்க விரும்புகிறேன்.
உங்களுக்கு என்ன பாணி வேண்டும்?
நான் ஒரு புதிய ஹேர் ஸ்டைலை முயற்சிக்க விரும்புகிறேன். ஹேர் ஸ்டைல்களின் சில படங்களை எனக்குக் காட்ட முடியுமா?
நிச்சயமாக . இதோ .
நன்றி . இந்தப் படத்தில் உள்ள ஸ்டைலை இங்கே எனக்குக் கொடுங்கள் ஆனால் அலையை நீளமாக்குங்கள். தயவு செய்து ஹேர் ஸ்ப்ரே செய்ய விரும்புகிறேன்.
ஆம், செல்வி. அதெல்லாம் சரியா?
அழகாக முடிந்தது.
மற்றும் நீங்கள் ஒரு நகங்களை விரும்புகிறீர்களா?
இல்லை, நன்றி. நான் எவ்வளவு செலுத்த வேண்டும்?
நூறு யுவான், தயவுசெய்து.
இதோ .
நன்றி .
மன்னிக்கவும். மரபணு பொறியியல் பற்றிய புத்தகங்கள் உங்களிடம் உள்ளதா? நான் அவர்களை எல்லா இடங்களிலும் தேடினேன், ஆனால் என்னால் கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை.
இப்போது எங்களிடம் ஏதேனும் இருக்கிறதா என்று எனக்குத் தெரியவில்லை. அத்தகைய புத்தகங்கள் இந்த அலமாரியில் உள்ளன. சரி , விற்றுவிட்டோமோ என்று பயமாக இருக்கிறது .
என்ன பாவம் ! நான் முன்பே வந்திருக்க வேண்டும்.
நீங்கள் விரும்பினால் அடுத்த வாரம் சிறிது நேரம் வாருங்கள். அதற்குள் கொஞ்சம் கிடைத்துவிடும் என்று நினைக்கிறேன்.
சரி, நான் செய்வேன்.
ஃபயர்மேன் பணிக்கான நேர்காணலைப் பற்றி நீங்கள் தெரிந்து கொள்ள வேண்டியது அவ்வளவுதான். வேறு ஏதேனும் கேள்விகள்?
இல்லை. நான் போதுமான அளவு அறிந்திருக்கிறேன் என்று நினைக்கிறேன். நன்றி .
நீங்கள் எப்போது வேண்டுமானாலும் என்னைத் தொடர்பு கொள்ளலாம். விடைபெறுகிறேன் !
சரி, சந்திப்போம்.
வணக்கம். எனது மினிபார் காலியாக உள்ளது.
நீங்கள் ஏற்கனவே எல்லாவற்றையும் முடித்துவிட்டீர்கள், சார்?
எல்லாவற்றையும் முடித்துவிட்டேன்.
நீங்கள் குறிப்பாக எதையும் விரும்புகிறீர்களா?
பெரியர் மற்றும் ஜிம் பீம். ஒவ்வொன்றிலும் எனக்கு இன்னும் மூன்று இருக்கட்டும்.
பீம் மற்றும் பெரியர். வேற எதாவது இருக்கா சார் ?
என் அறையில் உள்ள ஆப்பிள்களை நான் மிகவும் விரும்பினேன். இன்னும் சிலவற்றை என்னிடம் கொண்டு வாருங்கள், தயவுசெய்து.
நிச்சயமாக விஷயம். வேறு ஏதாவது இருக்கலாமா?
ஓ, ஆமாம், பழத்தைப் பற்றி பேசினால், எனக்கும் கொஞ்சம் திராட்சை சாறு கொண்டு வாருங்கள்.
பெரியர், ஜிம் பீம், ஆப்பிள் மற்றும் திராட்சை சாறு. கொஞ்ச நேரத்துல எல்லாமே இருக்கும் சார் .
திரு . லி , பல்கலைக்கழகத்தின் பரிந்துரை வேலைவாய்ப்பில் முக்கிய பங்கு வகிக்கிறதா ?
ஆம். உண்மையில், பரிந்துரை என்பது மறைமுக சுய பரிந்துரையின் ஒரு வழியாகும். பல்கலைக்கழகத்திற்கும் வணிகத்திற்கும் நீண்ட கால உறவு உண்டு. உங்கள் பல்கலைக்கழகத்தால் பரிந்துரைக்கப்பட்டால், நீங்கள் எளிதாக அங்கீகரிக்கப்படலாம்.
ஆனால் பல்கலைக்கழகத்தின் பெரும்பாலான பரிந்துரை கடிதங்கள் ஒரே மாதிரியாக இருப்பதால் அதிகாரத்தை நான் சந்தேகிக்கிறேன்.
முயற்சியைச் சேமிப்பதற்காக பெரும்பாலான பல்கலைக்கழகங்கள் அதைச் செய்வதால், அதிகமான மக்கள் இதே கண்டுபிடிப்புகளைக் கொண்டுள்ளனர்.
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா சார் ?
வணக்கம், இன்று மதியம் சிறிது நேரத்திற்கு நான் அப்பாயிண்ட்மெண்ட் எடுக்கலாமா?
மன்னிக்கவும் . அனைத்து நியமனங்களும் நிரப்பப்பட்டுள்ளன.
ஐயோ என்ன பாவம் . நான் கூடிய விரைவில் டாக்டரைப் பார்க்க விரும்புகிறேன். எனக்கு நெஞ்சு வலிக்கிறது .
நான் பார்க்கிறேன் ... ஒருவேளை நான் உன்னை ஐந்து முப்பது மணிக்கு பொருத்த முடியும்.
ஐந்து முப்பது? எனக்கு ஆறு மணிக்கு இரவு உணவு சந்திப்பு உள்ளது.
நாளை காலை என்ன செய்வது?
இல்லை. என்னால் காத்திருக்க முடியாது . நான் பரிதாபமாக உணர்கிறேன். இரவு உணவு நியமனம் ரத்து செய்யப்பட வேண்டும்.
அதற்கு உதவ முடியாது என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் . 530 என்று சொன்னீர்களா? நான் அதைக் குறித்து வைக்கிறேன். சரி .
சரி சரி . இன்று மதியம் சந்திப்போம் .
நீங்கள் எவ்வளவு வகையானவர்! குட்பை.
காலை வணக்கம் சார் . உங்களுக்காக நான் ஏதாவது செய்ய முடியுமா?
எனக்கு அளக்க ஒரு சூட் வேண்டும் .
பிரச்சனை இல்லை. உங்கள் உடையை எப்படி விரும்புகிறீர்கள்?
ஒன்று 5 செல்டிக் பொத்தான்களுடன் 100 கருப்பு பராத்தியா கம்பளியில் தயாரிக்கப்பட்டது.
பரவாயில்லை . 6 நாட்களுக்குப் பிறகு நீங்கள் அதைப் பெறலாம்.
எனது பணப்பையை என்னால் கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை. நீங்கள் பார்த்தீர்களா?
இல்லை, நான் இல்லை.
நான் அதை எல்லா இடங்களிலும் தேடினேன். நான் அதை எங்காவது விட்டிருக்க வேண்டும். நான் அதை இழக்கவில்லை என்று நம்புகிறேன்.
ஒருவேளை நீங்கள் அதை பள்ளியில் விட்டுவிட்டீர்கள்.
இல்லை , இன்று மதியம் பள்ளியை விட்டு வெளியேறும் போது என்னிடம் இருந்தது .
சரி . பள்ளி முடிந்ததும் நீங்கள் ஸ்மித்தை சுற்றிச் செல்லவில்லையா? நீங்கள் அதை அங்கேயே விட்டிருக்கலாம்.
ஆம், நான் இப்போது அவளுக்கு அழைப்பது நல்லது.
ஆனால் அவள் இப்போது வீட்டில் இருக்க முடியாது. அவள் நூலகத்திற்குச் சென்றிருக்கலாம்.
ஒருவேளை நான் அவளை பிறகு அழைக்க வேண்டும்.
வணக்கம், நான் திரும்பி வந்துவிட்டேன்! ஹ்ம்ம் ... உங்கள் தலைமுடி மிகவும் சேதமடைந்துள்ளது, மேலும் உங்கள் முனைகள் பிளவுபட்டுள்ளன.
உண்மையில் ? நான் என்ன செய்ய முடியும்?
சரி, டிரிம் பிளவு முனைகளை சரிசெய்ய வேண்டும், ஆனால் உங்களுக்கு ஆழ்ந்த கண்டிஷனிங் சிகிச்சை தேவைப்படலாம்.
ம்ம் , சரி . நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்களோ அது உதவும்.
உங்கள் முகத்தை வடிவமைக்க சில லேயர்களையும் சேர்க்கப் போகிறேன் .
மேலே மெல்லிய கத்தரிக்கோலையும் பயன்படுத்தலாமா? என் தலைமுடி மிகவும் அடர்த்தியானது.
பிரச்சனை இல்லை!
வணக்கம், நான் திரும்பி வந்துவிட்டேன்! ஹ்ம்ம் ... உங்கள் தலைமுடி மிகவும் சேதமடைந்துள்ளது, மேலும் உங்கள் முனைகள் பிளவுபட்டுள்ளன.
உண்மையில் ? நான் என்ன செய்ய முடியும்?
சரி, டிரிம் பிளவு முனைகளை சரிசெய்ய வேண்டும், ஆனால் உங்களுக்கு ஆழ்ந்த கண்டிஷனிங் சிகிச்சை தேவைப்படலாம்.
ம்ம் , சரி . நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்களோ அது உதவும்.
உங்கள் முகத்தை வடிவமைக்க சில லேயர்களையும் சேர்க்கப் போகிறேன் .
மேலே மெல்லிய கத்தரிக்கோலையும் பயன்படுத்தலாமா? என் தலைமுடி மிகவும் அடர்த்தியானது.
பிரச்சனை இல்லை!
இந்த வாரம் எங்களுக்கு மிகவும் குறைவான பணியாளர்கள் இருப்பதாக நான் பயப்படுகிறேன், திரு. மண்டை ஓடு . நான் உங்களுக்கு இடமளிக்க விரும்புகிறேன், ஆனால் எனக்கு நேரம் கிடைக்கும் என்று நான் நினைக்கவில்லை.
நீங்கள் என்னைச் சந்திக்கப் போவதில்லை என்று சொல்கிறீர்களா?
இல்லவே இல்லை சார் . நான் அதை அடுத்த வாரம் வரை தள்ள விரும்புகிறேன். அடுத்த வார தொடக்கத்தில் எனக்கு அதிக நேரம் கிடைக்கும்.
சரி, எனக்கு அது பிடிக்கவில்லை, ஆனால் எனக்கு வேறு வழியில்லை என்று நினைக்கிறேன்.
நான் செயலர் பதவிக்கு விண்ணப்பிக்க விரும்புகிறேன்.
சரி , உங்களுக்கு ஏதேனும் சுருக்கெழுத்து தெரியுமா ?
இல்லை, ஆனால் என்னால் மிக வேகமாக எழுத முடியும்.
நீங்கள் கணினி அல்லது பிற அலுவலக இயந்திரங்களைப் பயன்படுத்த முடியுமா?
இல்லை, ஆனால் அவற்றை எவ்வாறு பயன்படுத்துவது என்பதை அறிய விரும்புகிறேன்.
ஆம், நான் பார்க்கிறேன், இது ஒரு நிரந்தர நிலை.
ஒவ்வொரு நாளும் 9 முதல் 5 வரை வேலை செய்ய முடியுமா?
ஐயோ , இல்லை , நான் ஒரு பல்கலைக்கழகத்தில் படிக்கும் மாணவன் , நான் அதிக நேரம் படிக்க வேண்டும் . என்னால் பகுதி நேரமாக மட்டுமே வேலை செய்ய முடியும்.
என்னால் உங்களை வேலைக்கு அமர்த்த முடியவில்லை. நீங்கள் சுருக்கெழுத்து எடுக்க முடியாது, நீங்கள் கணினியைப் பயன்படுத்த முடியாது, நீங்கள் பகுதி நேரமாக மட்டுமே வேலை செய்ய முடியும்.
தென்கிழக்கு ஆசியாவின் பெரும்பாலான நாடுகளில் அரிசி பிரதான உணவு என்பது உண்மையா?
நான் ஒரு நிபுணன் அல்ல, ஆனால் அதுதான் எனக்குள்ள அபிப்ராயம்.
உங்கள் முக்கிய உணவாக அரிசியா?
ஒரு மேற்கத்தியராக, அது ரொட்டி என்று சொல்லத் தேவையில்லை.
பணியாள், தயவு செய்து பில் கட்டவும்.
சரி சார் . உங்கள் உணவை நீங்கள் எப்படி விரும்புகிறீர்கள்?
மிகவும் சுவையானது, குறிப்பாக மிளகு மாமிசம்.
உங்களுக்கு பிடித்ததில் மகிழ்ச்சி. இது மொத்தம் 60.
இதோ பணம்.
அலுவலக விதிகள் என்ன என்று நான் உங்களிடம் கேட்கலாமா?
ஆம் , ஒன்பது முதல் ஐந்து கால அட்டவணை தெரியுமா ?
காலை 900 முதல் 1200 மணி வரை மற்றும் மதியம் 100 முதல் 500 வரையா?
ஆம் , நீங்கள் சொல்வது சரிதான் .
நீங்கள் எப்படி உணர்கிறீர்கள்?
மோசம் . என் மூக்கு ஓடிக்கொண்டே இருக்கிறது. மேலும் என் நெற்றி எரிகிறது.
நீங்கள் மருத்துவமனைக்கு சென்றதில்லை என்று சொன்னீர்கள்.
நான் விரைவில் குணமடைவேன்.
நல்ல விஷயம் என்னவென்றால், நீங்கள் பள்ளிக்குச் செல்லத் தேவையில்லை.
ஆம், நான் அதை விரும்புகிறேன், வகுப்பு இல்லை, வீட்டுப்பாடம் இல்லை, தேர்வுகள் இல்லை.
உங்கள் அம்மாவும் அப்பாவும் நீங்கள் எதைக் கேட்டாலும் வாங்கித் தருவார்கள்.
ஹாஹா , எனக்கு அல்ட்ராமன் காஸ்ட்யூம் தான் கிடைத்தது . என் அப்பா வாங்கினார்.
நான் உன்னை மிகவும் பொறாமைப்படுகிறேன், டேனி.
வாருங்கள், அதற்காக நான் பல காட்சிகளைப் பெற்றுள்ளேன். நான் ஊசிகளால் என்ன செய்தேன் என்று உங்களுக்குத் தெரியாது.
ஊசி போடும் போது மூன்று முறை மயக்கம் வந்துவிட்டதாக உங்கள் சகோதரி கூறினார்.
மே சொன்னாயா? ஓ , மே , அவள் ஒரு தட்டையானவள் .
என்ன இருந்தாலும் நீ தான் என் ஹீரோ டேனியல் .
டாம், இதை ரகசியமாக வைத்திருப்பதாக எனக்கு சத்தியம் செய்வாயா?
சரி, நான் உறுதியளிக்கிறேன். நீங்கள் விரைவில் குணமடைவீர்கள் என்று உறுதியளிக்கிறீர்களா?
ஒப்பந்தம்.
வணக்கம் அன்பே ! இன்று உங்களுக்கு நல்ல நாளா?
பரவாயில்லை .
நீங்கள் குடிக்க விரும்புகிறீர்களா?
இல்லை நன்றி, எனக்கு தாகம் இல்லை.
இரவு உணவு ஆறு மணிக்கு தயாராகிவிடும். பசிக்குதா ?
உண்மையில் இல்லை.
ஓ . துப்புரவு பணியாளர்களிடம் இருந்து சூட்களை எடுத்தீர்களா?
ஆம் நான் செய்தேன்.
நல்லது . இன்றிரவு பப்பிற்குச் செல்கிறீர்களா?
ஆம். வழக்கம் போல் அதே நேரத்தில் வருவேன்.
காலை வணக்கம் . விற்பனையாளருக்கான உங்கள் விளம்பரத்திற்கு பதில் சொல்ல வந்தேன்.
நான் பார்க்கிறேன். தயவுசெய்து இந்த வழியில் நடப்பீர்களா? உங்களுக்கு என்ன அனுபவம்?
இதுபோன்ற வேலைகளில் எனக்கு எந்த அனுபவமும் இல்லை என்று நான் பயப்படுகிறேன். நான் கல்லூரியில் வணிக நிர்வாகம் படிக்கிறேன். என் படிப்புக்கு இணையான வேலை கிடைக்க வேண்டும்.
உங்களுக்கு விற்பனை அனுபவம் உள்ளதா?
கடந்த கோடை விடுமுறையில் ஒரு சிறிய நகரத்தில் ஒரு பல்பொருள் அங்காடியில் வேலை செய்தேன்.
இப்போது உங்கள் கல்விப் பின்னணியைச் சொல்லுங்கள்.
நான் பெய்ஜிங் பல்கலைக்கழகத்தில் பட்டம் பெற்றேன். நான் வணிக நிர்வாகத்தில் தேர்ச்சி பெற்றேன்.
நீங்கள் என்ன படிப்புகளை முடித்திருக்கிறீர்கள்?
நான் முடித்த படிப்புகள் சந்தைப்படுத்தல், வணிக சட்டம், வணிக ஆங்கிலம், புள்ளியியல், சந்தைப்படுத்தல் கொள்கைகள், விற்பனை மேலாண்மை, விநியோக கோட்பாடு, பொருளாதாரம் மற்றும் உளவியல்.
பல்கலைக்கழகத்தில் நீங்கள் எந்த பாடங்களை அதிகம் விரும்பினீர்கள்?
நான் விற்பனை உத்திகளை மிகவும் விரும்பினேன்.
எங்களுடன் ஏன் பணியாற்ற விரும்புகிறீர்கள்?
இது ஒரு சுவாரஸ்யமான வேலை, உங்கள் நிறுவனம் மிகவும் பிரபலமான ஒன்றாகும். எனக்கு விற்பனையாளராக பணி அனுபவம் இல்லை என்றாலும் நீங்கள் அனுப்பிய வேலை விவரம் மிகவும் சுவாரஸ்யமாக இருந்தது . நான் பல்கலைக்கழகத்தில் படிக்கும் போது நான் கனவு கண்ட வேலை இது.
உங்கள் எதிர்காலத் திட்டங்கள் என்ன மற்றும் நிறுவனத்தைப் பற்றி நீங்கள் என்ன மாதிரியான எதிர்பார்ப்புகளைக் கொண்டிருக்கிறீர்கள்?
எனக்கு மார்க்கெட்டிங் செய்வதில் ஆர்வம் உள்ளது, எதிர்காலத்தில் வணிகத்தில் பட்டதாரி படிப்பைப் பற்றி யோசிப்பேன். நான் விற்பனை மற்றும் சந்தைப்படுத்தல் அனுபவத்தைப் பெறும்போது எனது இலக்குகள் இன்னும் தெளிவாகிவிடும் என்று நினைக்கிறேன்.
நல்லது . இந்த நிறுவனத்தைப் பற்றி உங்களுக்கு ஏதாவது தெரியுமா?
ஆம், கொஞ்சம். நீங்கள் இப்போது குறிப்பிட்டது போல், உங்களுடையது ஒரு அமெரிக்க மூலதன நிறுவனம். எனக்குத் தெரிந்தவரை, உங்கள் நிறுவனம் அழகுசாதனப் பொருட்கள் மற்றும் தோல் பராமரிப்புப் பொருட்களைத் தயாரிக்கும் உலகப் புகழ்பெற்ற நிறுவனமாகும்.
என்னிடம் கேட்க ஏதாவது இருக்கிறதா?
இந்த நிலையில் பயணம் தேவையா?
ஆம்.
எத்தனை முறை?
வருடத்திற்கு அதிகபட்சம் மூன்று முறை. இதைப் பற்றி நீங்கள் எப்படி உணருகிறீர்கள்?
பரவாயில்லை .
நான் உள்ளே வரலாமா?
ஆம், தயவுசெய்து செய்யுங்கள். இப்போது வீட்டைக் காட்டுகிறேன்.
இது ஒரு அழகான அறை போல் தெரிகிறது, நான் சொல்ல வேண்டும்.
நீங்கள் பந்தயம் கட்டுகிறீர்கள். மாவட்டத்திலேயே மிக அழகான அறை இது. என்ன தெரியுமா , போன மாசம் தான் எல்லா சுவர்களுக்கும் வர்ணம் பூசினேன் .
சமையலறை பற்றி என்ன?
இது நன்கு அலங்கரிக்கப்பட்ட உண்ணக்கூடிய சமையலறை. அடுப்பு மற்றும் ஐஸ்பாக்ஸ் நல்ல வரிசையில் உள்ளன, மேலும் குழாய்களும் சரி.
நான் பார்க்கிறேன். நான் இங்கு மூன்று வருடங்கள் வாழ விரும்புகிறேன்.
பிரமாதம் ! நீங்கள் எப்போது உள்ளே செல்கிறீர்கள்?
அடுத்த சனிக்கிழமை சீக்கிரம்.
நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
நான் உலாவுகிறேன், நன்றி .
நாங்கள் இப்போது அனுமதி விற்பனையில் இருக்கிறோம். விலைகளில் இருபது சதவீதம் வரை தள்ளுபடி உள்ளது. வாய்ப்பை நழுவ விடாதீர்கள்.
சரி , ஐம்பது சதவீத தள்ளுபடி எப்படி இருக்கும் ? அப்படியானால், நான் அந்த ஃபர் கோட் வாங்குவேன்.
மேடம் , நாங்கள் இப்போது இருப்புக்களை அகற்றுகிறோம் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும் . இது உண்மையான பேரம்.
எனவே நீங்கள் இனி கீழே வரமாட்டீர்களா?
முப்பது சதவீதம் தள்ளுபடி, சரியா? அதுதான் குறைந்த விலை.
புதிய தயாரிப்பு வரிசையில் என்ன வகையான விளம்பர நிகழ்வுகள் திட்டமிடப்பட்டுள்ளன?
ஐந்து முக்கிய நகரங்களில் தயாரிப்பு வெளியீடுகள் மற்றும் ஆண்டு முழுவதும் சில ஸ்பான்சர் நிகழ்வுகளுடன் சந்தைப்படுத்தல் எங்களை அமைத்துள்ளது. எல்லாம் சேர்ந்து 15 நிகழ்வுகள் நடக்கும் .
நாம் என்ன வகையான நிதியுதவியைப் பற்றி பேசுகிறோம்? ஸ்பான்சர்ஷிப் உண்மையில் எவ்வளவு பயனுள்ளதாக இருக்கும் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை ...
நீங்கள் நினைப்பது இதுவல்ல. இந்த நிகழ்வுகள் பெரும்பாலானவற்றை விட பரந்த வெளிப்பாட்டைக் கொடுக்கும். தொடக்க வீரர்களுக்கு ட்ரைசிட்டி மாரத்தான் எடுங்கள். இது மிகவும் விளம்பரப்படுத்தப்பட்ட நிகழ்வு. தொலைக்காட்சி வெளிப்பாடு மட்டுமே எங்கள் வாடிக்கையாளர் விழிப்புணர்வை கிட்டத்தட்ட இரட்டிப்பாக்கும்.
மாரத்தான் தவிர, பட்டியலில் வேறு என்ன இருக்கிறது?
ஒலிம்பிக் ஸ்டேடியத்தில் ஒரு அணியின் உபகரணங்களில் ஒன்றை ஸ்பான்சர் செய்யும் இடத்தைப் பெற்றுள்ளோம், பிறகு புற்றுநோய் ஆராய்ச்சிக்கான பேரணி மற்றும் உள் நகரக் கல்வித் திட்டத்துடன் இணைக்கப்பட்டுள்ளோம்.
விளையாட்டு , மருத்துவம் , கல்வி ... தற்செயலானது போல் தெரிகிறது , இல்லையா ?
அது அப்படித் தோன்றலாம், ஆனால் இந்த நிகழ்வுகள் அனைத்தும் சந்தைப்படுத்தல் ஆராய்ச்சியின் அடிப்படையில் கவனமாக தேர்ந்தெடுக்கப்பட்டன. இந்த நிகழ்வுகள் எங்கள் வாடிக்கையாளர்கள் மற்றும் சாத்தியமான வாடிக்கையாளர்களுக்கு அக்கறை காட்டுகின்றன.
நான் அரை மணி நேரத்தில் செக் அவுட் செய்கிறேன்.
நீங்க எப்ப செக் அவுட் பண்ண தயாரா இருக்கீங்க , நான் ரெடியா இருப்பேன் சார் .
அருமை ! இருப்பினும், நியூயார்க்கில் நாள் தொடங்கவில்லை என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் . 9 தான்
எனவே, நான் நியூயார்க்கை இன்னும் கொஞ்சம் ஆராயலாம் என்று நினைக்கிறேன். ஆனால் நான் என் பைகளை சேமிக்க வேண்டும்.
ஐயா, எங்கள் சேமிப்பு வசதி ஒரு மணி நேரத்திற்கு 5 மட்டுமே. நீங்கள் ஒரு வைப்புத்தொகையையும் விட வேண்டும்.
எனது சாமான்கள் டெபாசிட் போதுமானதாக இல்லையா?
துரதிருஷ்டவசமாக, அது இல்லை. VISA அல்லது MC இருந்தால் போதும்.
சரி, அப்படியானால். நான் ஒரு கணம் என் சிந்தனை தொப்பியை வைக்கிறேன்.
சீக்கிரம் நல்லது சார் . நீங்கள் அரை மணி நேரத்திற்குள் செக் அவுட் செய்ய வேண்டும் என்பதை நினைவில் கொள்ளுங்கள்.
பெய்ஜிங்கின் சில அஞ்சல் அட்டைகளை வாங்க விரும்புகிறேன்.
இந்த தொகுப்பு எப்படி?
அழகாக இருக்கிறது. சரி, நான் எடுத்துக்கொள்கிறேன்.
ஷாங்காயில் உள்ள வெளிநாட்டு பிரதிநிதி அலுவலகத்தில் உங்களுக்கு ஒரு வருட அனுபவம் இருப்பதாக உங்கள் விண்ணப்பம் கூறுகிறது, நீங்கள் ஏன் விலகுகிறீர்கள் என்று நான் கேட்கலாமா?
நான் ஒரு வருடம் வெளிநாட்டு பிரதிநிதி அலுவலகத்தில் வேலை செய்தேன். ஆனால், அவர்கள் கொடுத்த வேலை மந்தமாக இருந்ததால் இரண்டு வருடங்களுக்கு முன்பு அங்கிருந்து கிளம்பிவிட்டேன். எனக்கு சுவாரசியமான வேறொரு வேலை கிடைத்தது.
இந்தத் துறையில் நீங்கள் ஏதாவது வேலை செய்திருக்கிறீர்களா? நீங்கள் செய்த வேலைகளில் இருந்து என்ன கற்றுக்கொண்டீர்கள்?
வணிக அறிவு மற்றும் அடிப்படை அலுவலக திறன்கள் பற்றி நான் நிறைய கற்றுக்கொண்டேன். கூடுதலாக, எனது முந்தைய வேலைகளில் எனது சக ஊழியர்களுடன் எவ்வாறு ஒத்துழைப்பது என்பதை நான் கற்றுக்கொண்டேன்.
ஜென்னி நீ இப்பவே படுக்க போற.
ஆனால் இன்னும் சீக்கிரம் தான்.
தாமதமாக எழுந்திருக்க வேண்டாம்.
ஆனால் நாள். எனக்கு தூக்கம் வரவில்லை.
சரி, செல்லம். விளக்கை அணைத்துவிட்டு படுத்து உறங்கவும் .
என்னால் நம்ப முடியவில்லை .
என்ன ?
மேரி யாரையும் திட்டியதை நான் கேள்விப்பட்டதே இல்லை. ஆனால் அவள் இன்று என்னை வீட்டிற்கு ஓட்டிச் சென்றபோது அவள் வேறொரு டிரைவரை திட்டியதாக நான் கேள்விப்பட்டேன்.
ஓ . அவள் ஏன் அப்படி செய்தாள்?
எங்களுக்குப் பின்னால் வந்த கார் திடீரென வேகமாகச் சென்று எங்கள் கார் மீது மோதியது.
அக்கா , ஏன் என்னை இந்த பேரம் பேசும் சந்தைக்கு வரச் சொன்னாய் ? இது மிகவும் நெரிசலானது, நீங்கள் உண்மையில் விரும்பும் எதையும் நீங்கள் கண்டுபிடிக்க முடியாது.
உனக்கு தான் புரியவில்லை . பேரங்களைத் தேடுவது மிகவும் சுவாரஸ்யமாக இருக்கும்.
நீங்கள் தீவிரமாக இருக்கிறீர்களா? அது எப்படி முடியும்?
பேரம் பேசுவது ஒரு விளையாட்டு அல்லது ஒரு போர் கூட. நல்ல விலை கிடைத்தால் வெற்றியாளராக உணர்கிறீர்கள்.
வா . உங்களுக்கு தெரியும், நீங்கள் உண்மையில் வெற்றி பெற முடியாது. விற்பனையாளர் ஒருபோதும் இழப்பதில்லை. அதை வைத்துத்தான் அவர்கள் வாழ்கிறார்கள்.
அது உண்மைதான். ஆனால் நான் அதை விரும்புகிறேன். இங்கே வா!
அட இந்த பட்டு கம்பளம் ரொம்ப அழகா இருக்கு . வடிவத்தைப் பாருங்கள், அது எவ்வளவு மென்மையானது!
உங்களுக்கு சிறந்த சுவை இருக்கிறது. அதுதான் இங்கே விலை உயர்ந்த பொருள்.
உண்மையில் ? ஓ, இது ஒன்று. எனக்கு க்ளோசன் குவளை பிடிக்கும்.
நீங்கள் என்னை கேலி செய்கிறீர்களா? போன வாரம் இதே மாதிரி வாங்கினேன். எங்கள் இருவருக்கும் பிடித்த ஒன்று இருப்பது ஆச்சரியமாக இருக்கிறது. சரி , இந்த பீங்கான் கோப்பைகளைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள் ?
வா . அவை மிகவும் மலிவானவை. வேறு ஏதாவது, தயவுசெய்து.
இந்தப் படத்தைப் பற்றி என்ன? பெஞ்சமின் விரும்புவார் என்று நினைக்கிறேன்.
அவருடைய ரசனையை குறைத்து மதிப்பிடாதீர்கள். அவர் அதை விரும்பமாட்டார் என்று நினைக்கிறேன்.
அவ்வளவு உறுதியாக இருக்க வேண்டாம். கடந்த வாரம் நான் இங்கு வாங்கிய குவளை அவருக்கு மிகவும் பிடிக்கும்.
ஆம். சரி, எதுவாக இருந்தாலும், அது உங்களுடையது. ஆனால் நீங்கள் அடிக்கடி இங்கு வருகிறீர்கள் என்று என்னால் சொல்ல முடியும்.
முற்றிலும் . அதனால்தான் நான் எப்போதும் நல்ல விலையைப் பெற முடியும்.
சொல்லுங்கள் , ஒரு மாற்றத்திற்கு சீன உணவை எப்படி சாப்பிடுவது ?
அருமையான யோசனை! நான் உண்மையான சீன உணவுகளை விரும்புகிறேன்.
எதை எடுப்போம் என்று பார்ப்போம்.
அரிசி மாவு, ஜெல்லி மீன் மற்றும் முட்டை சூப் ஆகியவற்றுடன் வேகவைக்கப்பட்ட பன்றி இறைச்சி.
அவ்வளவுதான்!
ஏய், டாம், ஓடுவதற்கு என்ன செல்ல வேண்டும்?
இல்லை நன்றி. எனக்கு காலையில் ஓடுவது பிடிக்கும். இன்று எழுந்தவுடன் இரண்டு மைல்கள் ஓடினேன்.
நான் அதைச் செய்ய முயற்சிக்கிறேன், ஆனால் என்னால் சீக்கிரம் எழுந்திருக்க முடியாது.
முதலில் என்னால் முடியவில்லை, ஆனால் நீங்கள் பழகிவிட்டீர்கள்.
மதிய உணவு நேரத்தில் மிகவும் சூடாக இருக்கிறது; நான் காலையில் ஓடுவது நல்லது.
சரி, நீ ஏன் நாளை வரக்கூடாது? நான் போகும் வழியில் உங்கள் வீட்டில் நிறுத்துகிறேன்.
நான் முயற்சி செய்யலாம், ஆனால் நான் சரியான நேரத்தில் எழுந்திருப்பேனா என்பதை என்னால் உறுதியாகச் சொல்ல முடியாது. நீங்கள் எத்தனை மணிக்கு செல்ல விரும்புகிறீர்கள்?
நான் உங்களுக்கு 600 மணிக்கு ஒரு அழைப்பு கொடுத்து, 630 மணிக்குள் நிறுத்துவேன்.
ஓ . கே . , ஒருவேளை என்னுடன் செல்ல யாராவது இருந்தால், நான் ஜாகிங் செய்ய சரியான நேரத்தில் எழுந்திருக்க முடியும்.
அருமை, நான் உன்னை அப்புறம் பார்க்கிறேன்.
பார்க்கிறேன் .
நான் உங்களுடன் ஒரு வார்த்தை பேசலாமா?
நிச்சயமாக, அது என்ன?
சமீப காலமாக உங்கள் பணியால் நான் ஏமாற்றமடைந்தேன்.
மன்னிக்கவும் . எனக்கு சில பிரச்சனைகள் உள்ளன.
இதோ பேருந்து வருகிறது. நான் உங்களுக்கு பிறகு அழைக்கிறேன்.
சந்திப்போம் !
சந்திப்போம் !
எனது எதிர்ச் சலுகை குறித்து உரிமையாளர்களைத் தொடர்பு கொள்ள முடிந்ததா?
ஆம், தயவு செய்து உட்காருங்கள், இதைப் பற்றி இப்போதே விவாதிப்போம்.
எதிர்ச் சலுகையை அவர்கள் ஏற்றுக்கொண்டார்கள் என்று நம்புகிறேன்.
எதிர்ச் சலுகை அவர்களால் ஏற்றுக்கொள்ளப்பட்டது, ஆனால் வீட்டுச் சோதனைக்கு நீங்கள் பணம் செலுத்த வேண்டும் என்று அவர்கள் விரும்புகிறார்கள் .
வீட்டுச் சோதனைக்கு எனக்கு நிறைய செலவாகுமா?
இது ஐநூறு டாலர்கள் மற்றும் ஆயிரம் டாலர்கள் வரை செலவாகும்.
இந்த வீட்டை யார் ஆய்வு செய்வது என்பது என் விருப்பமா?
ஆம், நீங்கள் பணம் செலுத்துவது உங்கள் விருப்பம். புத்திசாலித்தனமான முதலீடு செய்து, நீங்கள் கண்டுபிடிக்கக்கூடிய சிறந்த இன்ஸ்பெக்டரைத் தேர்ந்தெடுக்கவும்.
நான் ஏற்றுக்கொண்ட உடன் விற்பனையாளர்களை நீங்கள் எவ்வளவு காலம் தொடர்பு கொள்ள வேண்டும்?
இப்போதே அவர்களை அழைப்போம். நீங்கள் ஆய்வுக்கு பணம் கொடுக்க ஒப்புக்கொண்டதைக் கேட்டு அவர்கள் மகிழ்ச்சியடைவார்கள் என்று நான் நம்புகிறேன்.
நீங்கள் அறிவிக்க ஏதாவது இருக்கிறதா, மேடம்?
இல்லை , நான் இல்லை .
உங்களிடம் மது அல்லது மதுபானம் உள்ளதா?
இல்லை, நான் குடிப்பதில்லை.
சிகரெட் அல்லது சுருட்டு பற்றி என்ன?
என்னிடம் சில சுருட்டுகள் உள்ளன.
எத்தனை மேடம்?
இரண்டு சிறிய பெட்டிகள்.
ஒரு நிறுவனத்தின் நிறுவன அமைப்பை நீங்கள் எவ்வாறு புரிந்துகொள்கிறீர்கள்?
நிறுவன அமைப்பு என்பது நிறுவனத்தின் தகவல் தொடர்பு மற்றும் அதிகாரத்தின் கட்டமைப்பாகும்.
ஒரு மனித எலும்புக்கூட்டை அவற்றின் வடிவங்களை வரையறுப்பது போல், நிறுவனங்கள் அவற்றின் வடிவங்களை வரையறுக்கும் கட்டமைப்புகளைக் கொண்டுள்ளன என்பது உண்மையா?
ஆம் , நீங்கள் சொல்வது சரிதான் .
வணக்கம். டாக்டர். பிரவுனின் பல் அலுவலகம். நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
ஹாய், இது சூசன் ஸ்மித். நான் இன்று 3 மணிக்கு டாக்டர் பிரவுனுடனான எனது சந்திப்பு குறித்து அழைக்கிறேன்
என்ன நடந்தது ?
எனக்கு காய்ச்சல் வந்தது. எனக்கு காய்ச்சலும் தலைவலியும் இருக்கிறது. எனது சந்திப்பை நான் ரத்து செய்யலாமா?
நிச்சயமாக, உங்களால் முடியும், ஆனால் உங்களிடமிருந்து 10 வசூலிக்கப்படும்.
ஓ, கட்டணம் இருக்கிறதா? ஏன் ?
இது தாமதமான ரத்துக்கானது. ஏனென்றால் இந்த நேரம் உங்களுக்காக ஒதுக்கப்பட்டுள்ளது. உங்களால் சந்திப்பை வைத்திருக்க முடியாவிட்டால், 48 மணிநேரத்திற்கு முன்னதாக எங்களுக்குத் தெரிவிக்க வேண்டும். இல்லையெனில், கட்டணம் வசூலிக்கப்படும்.
நான் பார்க்கிறேன். அது சரி. நான் செலுத்துகிறேன்.
உங்கள் புரிதலுக்கு நன்றி. நீங்கள் மற்றொரு சந்திப்பைச் செய்ய விரும்புகிறீர்களா?
இல்லை. இப்போது இல்லை. நான் நன்றாக உணரும்போது நான் மீண்டும் உங்களை அழைக்கிறேன்.
சரி . கவனித்துக் கொள்ளுங்கள்.
நன்றி .
புகைப்பட நகல் இயந்திரத்தில் என்ன தவறு?
டோனர் தீர்ந்து விட்டது, ஸ்டேஷனரி அலமாரியில் எதுவும் இல்லை.
இந்த அறிக்கையின் ஆறு நகல்களை நாளை வாரியக் கூட்டத்திற்கு நான் தயாரிக்க வேண்டும். அலுவலகப் பொருட்களை ரிங் செய்து, கையிருப்பில் உள்ளதா என்று கேளுங்கள். இன்று மதியம் அவர்களால் டெலிவரி செய்ய முடியவில்லை என்றால், நான் போய் எடுத்து வருகிறேன்.
அந்த எல்விஸ் பாடலை ஸ்டான்லி இன்னும் பாடுகிறாரா? அவர் உண்மையில் மைக்கை அழுத்துகிறார்!
லவ் மீ டெண்டர் இன்னும் ஒரு தடவை கேட்டால் பைத்தியம் பிடித்துவிடும் என்று நினைக்கிறேன் !
அவன் உடம்பு பசுவைப் போல் ஒலிக்கிறது!
சுருதியை கொஞ்சம் சரி செய்யலாமா? ஒருவேளை அவர் உயர் விசையில் சிறப்பாக ஒலிப்பார்.
நான் ஏற்கனவே அதை முயற்சித்தேன். எதுவும் உதவுவதாகத் தெரியவில்லை.
ஏய் ! எங்கே போகிறாய்...?
ஒரு நடைக்கு வெளியே செல்கிறேன்.
மன்னிக்கவும் , சென்ட்ரல் பார்க் ஸ்ட்ரீட் எங்கே என்று சொல்ல முடியுமா ?
மூன்றாவது வெளிச்சத்தில் வலதுபுறம் திரும்பவும், பின்னர் இரண்டு தொகுதிகளுக்கு நேராக செல்லவும்.
தூரமா?
இல்லை. பத்து நிமிட நடை தான்.
நான் பார்க்கிறேன். மிக்க நன்றி.
நீங்கள் வரவேற்கிறேன் .
நீங்கள் பள்ளியில் படிக்கும் போது உங்களுக்கு பிடித்த பாடங்கள் என்ன?
நான் கற்கும் வரை அனைத்தையும் ரசித்தேன் .
இன்னும், நீங்கள் சில பாடங்களை மற்றவர்களை விட அதிகமாக அனுபவித்திருக்க வேண்டும்.
ஆம், நான் ஸ்பானிஷ் மற்றும் இசையை விரும்பினேன். ஆனால் எனக்கு ஸ்பானிஷ் அதிகம் நினைவில் இல்லை.
அது மிகவும் மோசமானது. இருமொழி பேசும் ஒருவரை நாம் உண்மையில் பயன்படுத்தலாம்.
நீங்கள் என்னை வேலைக்கு அமர்த்தினால், நான் மீண்டும் ஸ்பானிஷ் படிக்கத் தொடங்குவேன்.
அது உன் மதிய உணவு என்று சொல்லாதே?
இல்லை , இது என் பசியை மட்டுமே ... இது என் மதிய உணவு !
பசிக்கு ஒரு மிட்டாய் பட்டை மற்றும் மதிய உணவிற்கு ஒரு துண்டு! அதெல்லாம் குப்பை!
இது நல்ல உணவு, இதில் பால், பழங்கள், தானியங்கள், பருப்புகள்...
சர்க்கரை , சர்க்கரை , பாதுகாப்புகள் , கொழுப்புகள் , அதிக சர்க்கரை , அதிக கொழுப்பு , அதிக பாதுகாப்புகள் !
குறைந்தபட்சம் நான் என் மதிய உணவை அனுபவிக்கிறேன்! உங்கள் பையில் என்ன இருக்கிறது?
என் மனைவி எனக்கு சாதம் , காய்கறிகள் , கொஞ்சம் கறி கோழியுடன் அனுப்பினாள் .
வித்தியாசம் இருக்கிறது, உங்கள் மனைவி அதை செய்தார்! மதிய உணவை நானே தயாரிக்க வேண்டும்!
நல்ல மதியம், திருமதி வேல். தயவுசெய்து உட்காருங்கள்.
நன்றி .
நீங்கள் முன்பு விற்பனையாளராக பணிபுரிந்தீர்களா , திருமதி வேல் ?
ஒரு கடையில் எழுத்தராக மட்டுமே.
நான் பார்க்கிறேன். சரி , கன்சல்டிங் என்பது கொஞ்சம் வித்தியாசமானது .
நான் விரைவாகக் கற்றுக்கொள்பவன், M.J.
ம்ம் ஹ்ம்ம். உங்களிடம் மூழ்காளர் உரிமம் உள்ளதா?
ஆம், நான் ஒரு நல்ல ஓட்டுநர்.
சரி . எங்கள் ஆலோசகர்களுக்கு நாங்கள் ஒரு நிறுவன காரை வழங்குகிறோம்.
நான் நிறைய பயணம் செய்ய வேண்டுமா?
ஆம்  வாரத்தில் ஐந்து நாட்கள். நீங்கள் பிராந்தியம் முழுவதும் வாடிக்கையாளர்களைப் பார்க்க வேண்டும்.
ஆனால் தயாரிப்புகளை நான் எப்படி அறிவேன்?
நீங்கள் மூன்று வார படிப்பில் கலந்து கொள்ள வேண்டும். நீங்கள் நன்றாக செய்தால், வேலை உங்களுடையது.
சம்பளம் எவ்வளவு?
ஆரம்ப சம்பளம் ஒரு வாரத்திற்கு 150 மற்றும் கமிஷன்கள், நிச்சயமாக.
உங்கள் ஆலோசகர்களுக்கு எவ்வளவு கமிஷன் கிடைக்கிறது?
ஐந்து சதவீதம்.
சரி, எனக்கு வேலையில் ஆர்வம் அதிகம்.
சரி . அடுத்த பாடத்திட்டம் நாளை முதல் ஒரு வாரம் தொடங்குகிறது.
நன்றி .
உங்களுக்கு நல்ல அதிர்ஷ்டம்.
வணக்கம் ! G கண்காட்சிக்கு உங்களை வரவேற்கிறோம்.
நன்றி . நான் அமெரிக்காவிலிருந்து வருகிறேன். இதோ எனது வணிக அட்டை.
உங்களை சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி, திரு. ஸ்மித். என் பெயர் வாங் இதோ என் பெயர் அட்டை. உங்களுக்காக என்னால் முடிந்ததைச் செய்வதில் நான் மகிழ்ச்சியடைவேன்.
அருமை ! கண்காட்சிக்கு இது எனது முதல் வருகை. எனக்கு எல்லாமே புதுசு. தயவு செய்து எனக்கு கொஞ்சம் தகவல் தருவீர்களா?
மகிழ்ச்சி. கண்காட்சி ஆண்டுக்கு இரண்டு முறை நடைபெறும் ஒரு பெரிய கூட்டம், நூற்றைம்பதுக்கும் மேற்பட்ட நாடுகள் மற்றும் பிராந்தியங்களில் இருந்து ஆயிரக்கணக்கான வணிகர்கள் சீனாவுடன் வர்த்தகம் செய்ய வருகிறார்கள்.
உங்கள் நிறுவனம் பற்றி என்ன?
எங்களுடையது தோல் பொருட்களை ஏற்றுமதி செய்வதில் சிறப்பு வாய்ந்த நிறுவனம். மற்றும் உன்னுடையது என்ன?
எனது நிறுவனம் எனது நாட்டில் உயர்ந்த இடத்தைப் பெற்றுள்ளது. எனது வங்கி சிட்டி பேங்க், நியூயார்க். எனது நிலைக்காக நீங்கள் அதைக் குறிப்பிடலாம்.
வணக்கம் சார். நான் உங்களுக்கு ஏதாவது உதவி செய்யலாமா?
ஆம் , ஏடிஎம் மூலம் பணம் செலுத்த விரும்புகிறேன் . ஆனால் நான் ஒரே நேரத்தில் 3 தரப்பினருக்கு பணம் செலுத்த வேண்டும்.
பிரச்சனையே இல்லை. இந்த சேவையின் மூலம், ஒரே நேரத்தில் 10 தரப்பினருக்கு பணம் செலுத்தலாம். இந்தக் கட்சிகள் உங்களின் தற்போதைய பயனாளிகள் பட்டியலில் உள்ளதா?
அவர்கள், ஆம். இதை நான் எப்படி செய்ய வேண்டும்?
பல பயனாளிகளுக்கு பணம் செலுத்து என்பதைத் தேர்ந்தெடுக்கவும், இங்கே... கீழ்தோன்றும் மெனுவில் கணக்கிலிருந்து பணம் செலுத்து என்பதைத் தேர்ந்தெடுக்கவும்... சரி, நல்லது. பின்னர் நாம் பயனாளி அறிக்கை குறிப்பை உள்ளிட வேண்டும்.
ஆம், நான் அதை இங்கே பெற்றுள்ளேன்...
மற்றும் உங்கள் அறிக்கை குறிப்பு மற்றும் பணம் செலுத்தும் தொகை. அடுத்து என்பதைக் கிளிக் செய்து, பயனாளிகளுக்கு பணம் செலுத்துங்கள் என்பதைக் கிளிக் செய்யவும். அவ்வளவுதான்! எல்லாம் முடிந்தது.
உங்களுக்கு என்ன மாதிரியான ஆளுமை இருக்கிறது என்று நினைக்கிறீர்கள்?
நான் எப்போதும் விஷயங்களை மிகவும் ஆர்வத்துடன் அணுகுவேன். நான் ஒரு விஷயத்தைத் தொடங்கும்போது, அதை பாதியில் விட்டுவிட எனக்குப் பிடிக்காது. முதல் காரியம் முடியும் வரை என்னால் புதிய விஷயங்களில் கவனம் செலுத்த முடியாது.
உங்களுக்கு என்ன கோபம்?
நேர்மையின்மை . அது ஏற்றுக்கொள்ள முடியாதது.
சில தனிப்பட்ட கேள்விகளுக்கு பதிலளிக்க விரும்புகிறீர்களா?
நிச்சயமாக இல்லை.
சரி . நீங்கள் வெளியேறப் போகிறீர்கள் என்பது உங்கள் தற்போதைய முதலாளிக்குத் தெரியுமா?
ஆம். சில நாட்களுக்கு முன்பு என் ராஜினாமா கடிதத்தை அவளிடம் கொடுத்தேன்.
உனது தற்போதைய வேலையை விட்டு அவள் உன்னை விடுவாளா?
ஆம், அவள் செய்வாள் என்று நினைக்கிறேன்.
உங்கள் தற்போதைய வேலையை ஏன் விட்டுவிட விரும்புகிறீர்கள்?
சரி, பல காரணங்கள் உள்ளன. என்னுடைய தற்போதைய வேலை எனக்கு ஏற்றதாக இல்லை என்று நினைக்கிறேன். அதுதான் முதல் காரணம். இரண்டாவதாக, உங்கள் நிறுவனம் நல்ல பெயரைப் பெற்றுள்ளது. இது எனக்கு இன்னும் சவாலான வாய்ப்புகளை வழங்க முடியும் என்று நினைக்கிறேன். கடைசியாக, வெளிப்படையாகச் சொன்னால், அதிக ஊதியம் பெற விரும்புகிறேன்.
உங்கள் நேர்மையை நான் பாராட்டுகிறேன். எங்கள் நிறுவனத்தைப் பற்றி உங்களுக்கு ஏதாவது தெரியுமா?
ஆம். இது ஒரு கொரியா நிறுவனம் மற்றும் இது ஐந்து ஆண்டுகளுக்கு முன்பு பெய்ஜிங்கில் கட்டப்பட்டது.
கோர்டன், நீங்கள் எப்போதாவது மிகவும் தாமதமாகிவிட்டீர்கள்.
ஆம் , மன்னிக்கவும் . பேருந்தை தவறவிட்டேன் .
ஆனால் ஒவ்வொரு பத்து நிமிடங்களுக்கும் ஒரு பேருந்து உள்ளது, நீங்கள் 1 மணிநேரத்திற்கு மேல் தாமதமாக வருகிறீர்கள்.
சரி , நான் பல பேருந்துகளை தவறவிட்டேன் .
பூமியில் எப்படி பல பேருந்துகளை நீங்கள் தவறவிட முடியும்?
நான், ஆ..., எனக்கு லேட் ஆயிற்று.
ஓ, வாருங்கள், கார்டன், இப்போது மதியம் ஆகிறது. உண்மையில் ஏன் தாமதமாக வந்தீர்கள்?
சரி, நான் ... என் பணப்பையை இழந்தேன், நான் ...
இப்போது கிடைத்ததா?
ஆம், நான் அதை மீண்டும் கண்டுபிடித்தேன்.
எப்போது ?
இன்று காலை . அதாவது...
உங்கள் விளக்கத்தால் நான் நம்பவில்லை.
வணக்கம், வெஸ்ட்ஹேவன் நிறுவனம்.
வணக்கம், நான் திருவிடம் பேசலாமா. ரிச்சர்ட் ?
மைக்கேல் ரிச்சர்ட் பேசுகிறார். யார் அழைக்கிறார்கள்?
திரு . ரிச்சர்ட், இது ஹென்றி. கடந்த செவ்வாய் கிழமை நான் உங்களிடம் பேட்டி எடுத்தேன்.
அப்போது நீங்கள் எனக்கு ஒரு ஆழமான உணர்வைக் கொடுத்தீர்கள். நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
விற்பனையாளர் பதவியின் நிலைமையைப் பின்தொடர நான் அழைக்கிறேன்.
உங்களை பணியமர்த்த முடிவு செய்துள்ளோம்.
அற்புதம் . மிக்க நன்றி . நான் உங்கள் நிறுவனத்தில் பணிபுரிய வேண்டும் என்று கனவு கண்டேன், இறுதியாக எனக்கு ஒரு சிறந்த வாய்ப்பு வழங்கப்பட்டது. நான் உங்களைத் தாழ்த்த மாட்டேன், உங்களுக்கு ஏதேனும் கேள்விகள் இருந்தால் என்னைத் தொடர்புகொள்வீர்கள் என்று நம்புகிறேன்.
நான் செய்வேன், அழைத்ததற்கு நன்றி.
தற்போது உங்கள் சட்டைக்கு அதிக விலைக்கு வாங்கியவன் நான் . நான் அளவைப் பற்றி யோசித்தேன்.
இது ஒரு சிறியது.
நிலைமை எப்படி இருக்கிறது? எத்தனை வயது?
இது ஒருபோதும் அணிந்ததில்லை. இது எனக்கு மிகவும் சிறியதாக இருந்ததால் நான் அதை விற்கிறேன்.
நீங்கள் ஏன் சட்டையைத் திருப்பிக் கொடுக்கவில்லை அல்லது மாற்றவில்லை?
நான் அதை பரிசாகப் பெற்றேன், அதனால் என்னால் அதைத் திரும்பப் பெற முடியவில்லை. நல்ல அதிர்ஷ்டம்! இது உங்களுக்கு பொருந்தும் என்று நம்புகிறேன்!
என்ன ஆச்சு?
எனது கணினியில் ஒருவித வைரஸ் தேடுகிறது என்று நினைக்கிறேன், இந்த மின்னஞ்சலை என்னால் அனுப்ப முடியாது. உரை துறைமுகத்தின் எண் உங்களிடம் உள்ளதா?
ஆம் , நான் உங்கள் கணினியைப் பார்க்க வேண்டுமா ?
நிச்சயமாக இல்லை, நான் அதை பாராட்டுகிறேன்.
சரி, வைரஸுக்கும் இதற்கும் எந்த சம்பந்தமும் இல்லை. உங்கள் இணைப்பு சற்று பெரியதாக இருப்பதுதான் பிரச்சனை. இது மின்னஞ்சல் திறனை மீறிவிட்டது.
நான் பார்க்கிறேன். நான் இப்போது என்ன செய்ய முடியும்?
நீங்கள் சுருக்கப்பட்ட ஒன்றை அனுப்பலாம்.
ஓ , கேரி ! நீங்கள் சமைக்கிறீர்கள், சரி! நீங்கள் நல்ல சமையல்காரர்.
நான் நலமாக இருக்கிறேன் .
நான் ஒரு ஆம்லெட் செய்ய விரும்புகிறேன், எனவே உண்மையில் இது மிகவும் வேடிக்கையானது, நான் இதற்கு முன் ஒருபோதும் செய்ததில்லை. ஆம்லெட் எப்படி செய்வது?
சரி , நான் எப்படிச் செய்கிறேன் என்று சொல்லித் தருகிறேன் , என் அப்பாவும் பாட்டியும் எப்படிச் செய்கிறார்கள் , இது கொஞ்சம் ஸ்பெஷல் .
சரி . ஆம்! ஆம்!
முதலில் நீங்கள் சில முட்டைகளை எடுத்து ஒரு கிண்ணத்தில் உடைத்து, அவற்றை துடைக்கவும், அதனால் அவை மிகவும் உயரமாகவும் பஞ்சுபோன்றதாகவும் இருக்கும், மேலும் சூடான பாத்திரத்தில், உங்களுக்கு ஒரு சிறிய பான் தேவைப்படும், அது பக்கங்களிலும் மேலே செல்லும். ஒரு கோணத்தில். நீங்கள் சிறிது எண்ணெயை ஊற்றி சூடாக்கவும், அது மிகவும் சூடாக இருக்கிறது, பின்னர் நீங்கள் உங்கள் முட்டை அல்லது துடைப்பம் முட்டைகளை எடுத்து, அவற்றை கடாயில் ஊற்றவும், அது சமைக்கும் போது, நீங்கள் ஒரு ஸ்பேட்டூலாவை எடுத்து, கீழே தள்ளுங்கள். முட்டையின் அடுக்கு, பக்கவாட்டில், பக்கவாட்டில், பின்னர் நடுப்பகுதிக்கு, அதனால் சமைக்கப்படாத முட்டை கடாயின் அடிப்பகுதிக்கு வருகிறது.
ஓ , சரி . ஆஹா !
சரி . முட்டையின் பெரும்பகுதி சமைக்கப்படும் வரை அதைத் தொடர்ந்து செய்யுங்கள், எனவே நீங்கள் ஒரு நல்ல கெட்டியான ஆம்லெட்டைப் பெற வேண்டும், பின்னர் அதைப் புரட்டவும், நீங்கள் அந்தப் பக்கத்தை லேசாக சமைக்க வேண்டும். உங்கள் ஃபில்லிங்ஸை மேலே வைத்து, அதை மடித்து, சீஸ் உருகும் அளவுக்கு உட்காரவும்.
ஆஹா . அது மிகவும் நன்றாக இருக்கிறது.
மன்னிக்கவும், பனிச்சறுக்கு பகுதிக்கு நான் எப்படி செல்வது என்று சொல்ல முடியுமா?
பேருந்து 12 இல் சென்று முனைய நிலையத்தில் இறங்கவும்.
மிக்க நன்றி.
உங்களை வரவேற்கிறேன் .
மன்னிக்கவும், ஆனால் ரயில் நிலையத்திற்கு செல்லும் வழியை சொல்ல முடியுமா?
ரயில் நிலையம்? இந்த தெருவில் சென்று இரண்டாவது மூலையில் இடதுபுறம் திரும்பவும். அந்த தெருவின் முடிவில் நிலையம் உள்ளது.
நான் அங்கு செல்ல எவ்வளவு நேரம் ஆகும்?
இது ஒரு பத்து நிமிட நடை.
அது மிகவும் தெளிவாக உள்ளது. நான் இப்போது என் வழியைக் கண்டுபிடிக்க முடியும் என்று நினைக்கிறேன்.நன்றி .
இல்லவே இல்லை .
நான் ஒரு புதிய உடையை உருவாக்க விரும்புகிறேன். கருநீல கம்பளியில் ஏதோ ஒன்று .
கண்டிப்பாக சார். இரட்டை அல்லது ஒற்றை மார்பகமா?
நான் பேன்ட் ப்ளீட் செய்ய விரும்புகிறேன் என்று நினைக்கிறேன். நான் கொஞ்சம் அதிக எடையுடன் இருப்பதால் ஜாக்கெட்டைப் பற்றி எனக்குத் தெரியவில்லை.
பார்க்கிறேன் சார். உங்கள் அளவுள்ள ஒரு மனிதருக்கு ஒற்றை மார்பக ஜாக்கெட்டைப் பரிந்துரைக்கிறேன், ஏனெனில் அது ஒருவரைக் கொஞ்சம் மெலிதாக மாற்றும். உங்கள் அளவீடுகளை நான் எடுக்கிறேன், பார்ப்போம், கழுத்து 41 செ.மீ, மார்பு 110 செ.மீ, காத்திருங்கள் 120 செ.மீ மற்றும் கால் உள்ளே 70 செ.மீ. உங்களுக்கு குட்டையான கால்கள் இருக்கு சார்.
ஆம் , அதனால்தான் எனது வணிக உடைகளுக்கு அடர் வண்ணங்களைத் தேர்ந்தெடுப்பது வழக்கம் .
மூணு நாள் கழிச்சு ஃபிட்டிங் பண்ணிட்டு வர முடியுமா ?
நிச்சயமாக.
அந்த வழி நல்லது. இரண்டு நாட்களுக்குப் பிறகு உங்களுக்கான சூட்டை நான் தயார் செய்து வைக்கிறேன்.
உங்கள் நாட்டில் எந்த வகையான இறைச்சி மிகவும் பிரபலமானது?
நாங்கள் வழக்கமாக கோழி, பன்றி இறைச்சி மற்றும் மாட்டிறைச்சி சாப்பிடுகிறோம். உங்கள் நாட்டிலும் இந்த இறைச்சியை நீங்கள் அதிகம் சாப்பிடுகிறீர்கள், இல்லையா?
ஆம் , நாங்கள் செய்கிறோம் . நாங்களும் ஆட்டிறைச்சி சாப்பிடுகிறோம் .
உங்கள் நாட்டில் உள்ளவர்கள் ஆட்டிறைச்சியை விரும்புவார்கள் என்று கேள்விப்பட்டிருக்கிறேன்.
அது சரி, மட்டன் சாப்ஸ் மிகவும் சுவையாக இருக்கிறது, நாங்கள் அதை சாஸுடன் சாப்பிடுகிறோம், நீங்கள் எப்போதாவது முயற்சித்தீர்களா?
ஆம் , நான் கடந்த ஆண்டு உங்கள் நாட்டிற்குச் சென்றபோது ஒருமுறை முயற்சித்தேன் , அவை மிகவும் சுவையாக இருந்தன என்று நினைக்கிறேன் . உங்களால் சமைக்க முடியுமா ?
நிச்சயமாக என்னால் முடியும், நான் கசாப்பு கடைக்காரர்களிடமிருந்து சிலவற்றை வாங்கி, அடுத்த ஞாயிற்றுக்கிழமை உங்களுக்கு சமைப்பேன்.
அது நன்றாக இருக்கிறது. நான் அப்போது மது பாட்டில் கொண்டு வருகிறேன்.
அது மிகவும் சுவாரஸ்யமான விளக்கக்காட்சியாக இருந்தது, செல்வி . வாங் . நானும் எனது சகாக்களும் உங்கள் முன்மொழிவால் மிகவும் ஈர்க்கப்பட்டோம்.
ஓ, இல்லை, நிச்சயமாக. உங்கள் யோசனைகளும் மிகவும் சுவாரஸ்யமாக இருந்தன.
உங்களின் கடின உழைப்புக்கு எங்கள் பாராட்டு தெரிவிக்க, எங்களுடன் இரவு உணவு சாப்பிட உங்களை அழைக்க விரும்புகிறோம்.
ஓ, அது அருமையாக இருக்கும். நன்றி .
சிறப்பானது . நீங்கள் இதற்கு முன்பு பிரெஞ்சு உணவு சாப்பிட்டிருக்கிறீர்களா?
ஓ , ஆமாம் . அற்புதம்!
நமக்கு யாரோ ஒருவர் விரைவாகத் தேவைப்படுகிறார், எவ்வளவு சீக்கிரம் அவ்வளவு சீக்கிரம் அவ்வளவு நல்லது.
பதவி என்ன கொடுக்கிறது என்று நான் கேட்கலாமா?
நிச்சயமாக, அனுபவம், பின்னணி மற்றும் அந்த வகையான விஷயங்களைப் பொறுத்தது. நீங்கள் தற்போது என்ன சம்பாதிக்கிறீர்கள்?
என்னுடைய தற்போதைய சம்பளம் ஐம்பதாயிரம் யுவான்கள் .
நான் பார்க்கிறேன். போனஸ் உட்பட?
ஆம், ஆனால் கூடுதல் நேர ஊதியம் சேர்க்கப்படவில்லை. நான் நன்றாக வேலை செய்தால் சம்பள உயர்வுக்கான வாய்ப்புகளுடன், தற்போதுள்ள சம்பளத்தை விட சற்றே அதிக சம்பளத்தை எதிர்பார்க்கிறேன்.
நீங்கள் இங்கே என்ன ஆரம்ப சம்பளத்தை எதிர்பார்க்கிறீர்கள்?
வயது முதிர்ந்த எனது பெற்றோரை நான் ஆதரிக்க வேண்டும், எனவே நான் ஒரு மாதத்திற்கு 2,500 HAD இல் தொடங்க விரும்புகிறேன்.
வேலை விளம்பரத்தில் என்ன சேர்க்கப்பட்டுள்ளது?
பொதுவாக, நிறுவனம், வேலை தலைப்பு, வேலை விவரம், தேவை மற்றும் பல உள்ளன.
வேலை விளம்பரங்களின் அணுகல்கள் என்ன?
செய்தித்தாள் , இணையம் மற்றும் நேரடி வருகை என பல ஆதாரங்கள் உள்ளன .
IBA, நான் எப்படி உதவ முடியும்?
ஆ, ஆமாம், வணக்கம். உங்கள் பின் சேவைகளைப் பற்றிய சில தகவலைப் பெற நான் அழைக்கிறேன் . நீங்கள் பார்க்கிறீர்கள், எனது நண்பரும் உங்களுடன் ஒரு கணக்கை வைத்திருக்கிறார், மேலும் இணையத்தில் ஷாப்பிங் செய்வதையும் அனுபவிக்கிறார். இந்தச் சேவையில் நானும் பதிவுபெறும்படி அவள் பரிந்துரைத்தாள்.
நான் சொன்னால் அது புத்திசாலித்தனமான முடிவு. எங்கள் தனிப்பட்ட இணைய வங்கி சேவை ஆன்லைன் ஷாப்பிங் பரிவர்த்தனைகள், ஆன்லைனில் வீட்டு பில்களை செலுத்துதல், கணக்கு மேலாண்மை...
நான் அதை ஆன்லைன் ஷாப்பிங்கிற்கு மட்டுமே பயன்படுத்துவேன். இந்த நேரத்தில், நான் விற்பனையாளரை நேரில் சந்தித்து பணம் செலுத்த வேண்டும், அது உள்ளூர் விற்பனையாளராக இருந்தால்.
இது உங்களுக்காக அனைத்தையும் சரிசெய்யும். நீங்கள் எங்கள் ஆன்லைன் கட்டணச் சேவையைப் பயன்படுத்தினால், பணம் உங்கள் கணக்கிலிருந்து நேரடியாக வெளியேறி, நேரடியாக விற்பனையாளரின் கணக்கிற்கு பாதுகாப்பான வழியில் செல்லும்.
நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
நான் சில கடிகாரத்தைப் பார்க்க விரும்புகிறேன்.
தங்கத்தை நான் உங்களுக்குக் காட்டலாமா?
தூய தங்கம், தயவுசெய்து.
சரி . இதோ அவர்கள் .
இதன் விலை என்ன?
ஆயிரம் யுவான்.
அது மிகவும் செங்குத்தானது. கொஞ்சம் கீழே வர முடியுமா?
நான் பயப்படுகிறேன் இல்லை . விலை மிகவும் மிதமானது.
நான் செலுத்த நினைத்ததை விட இது அதிகம்.
சில நாட்களுக்கு முன்புதான் விலையைக் குறைத்தோம். இது நிச்சயம் பேரம்தான்.
சரி . நான் எடுக்கிறேன்.
உங்கள் புதிய திட்டத்தில் நான் உங்களுக்கு உதவ விரும்புகிறீர்களா?
நான் உதவியை விரும்புகிறேன்! எழுதும் பகுதிக்கு உதவ விரும்புகிறீர்களா அல்லது உங்கள் விஷயத்தை நிரலாக்க விரும்புகிறீர்களா?
எழுதும் பகுதிக்கு உதவுவதில் நான் மகிழ்ச்சியடைவேன்.
சரியான ! நீங்கள் அந்த பகுதியில் தனியாக வேலை செய்வீர்கள். நீங்கள் தனியாக வேலை செய்ய விரும்புகிறீர்களா?
அது சில சமயங்களில் சரிதான்.
எங்கள் முதல் சந்திப்பு வரும் திங்கட்கிழமை. அந்த நேரத்தில் நீங்கள் எங்களை சந்திக்க முடியுமா?
இல்லை நான் அங்கு இருக்க முடியாது .
சந்திப்புக்கு முன் உங்கள் பின்னணி தகவலை எனக்கு அனுப்பவும், அதனால் நான் அதைப் பார்க்க முடியும்.
அந்த தகவலை நான் உங்களுக்கு அனுப்ப முடியும்.
சரி . உங்களுடன் பணியாற்ற ஆவலுடன் காத்திருக்கிறேன். உங்கள் வாரத்தை அனுபவிக்கவும்!
பெண்களே, இதோ வெஸ்ட்மின்ஸ்டர் அபே. இது லண்டனில் உள்ள பழமையான கட்டிடங்களில் ஒன்றாகும்.
எவ்வளவு பெரிய கட்டிடம். நாமே சென்று பார்க்கலாமா?
நிச்சயமாக . உங்கள் நேரத்தை எடுத்து உங்கள் பயணத்தை அனுபவிக்கவும்.
நன்றி . எப்போது, எங்கு சந்திப்போம்?
இங்கேயே 500 மணிக்கு சந்திப்போம்.
நான் பார்க்கிறேன்.
வணக்கம், நான் பார்க்க வேண்டும்.
சரி . என்னுடன் வா.
நான் கிரெடிட் கார்டு மூலம் பணம் செலுத்தலாமா?
மன்னிக்கவும், நீங்கள் பணத்தை மட்டுமே செலுத்த முடியும்.
சரி . இதோ பணம்.
இதோ உங்கள் மாற்றம்.
நீங்கள் அதை எனக்காக போர்த்திவிடுவீர்களா?
நிச்சயமாக, நான் அதை சரிசெய்வேன்.
நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும். ஐயா ?
யாராவது ரயில் டிக்கெட்டை திருப்பி கொடுத்தார்களா என்று யோசிக்கிறேன் . இன்றிரவு பெய்ஜிங்கிற்கான எனது டிக்கெட்டை இழந்தேன்.
நான் பார்க்கிறேன். மன்னிக்கவும் . எதுவும் திரும்பவில்லை. இன்னொன்றை வாங்க விரும்புகிறீர்களா?
ஆம். நான் நாளை காலை பெய்ஜிங்கிற்கு செல்லவில்லை என்றால். என் மனைவி என்னைக் கொன்றுவிடுவாள். எவ்வளவு செலவாகும்?
கடினமான இருக்கைகளுக்கு 150 யுவான்.
சரி .
ஐயா ?
எனது பணப்பை எங்கே? என் பணப்பையை யாரோ திருடிவிட்டார்கள்!
எனவே, சமையலறையில் புதியது என்ன? அந்த குளிர்சாதன பெட்டி புதியது, இல்லையா?
ஆம். எனக்கு ஒரு பெரியது தேவைப்பட்டது. முன்பு, என்னிடம் தனித்தனியாக குளிர்சாதன பெட்டி மற்றும் உறைவிப்பான் இருந்தது, ஆனால் இவை இரண்டும் ஒன்றாக இணைக்கப்பட்டுள்ளது.
அது இப்போதெல்லாம் வழக்கம். நீங்கள் சில அலமாரிகளையும் சேர்த்துள்ளீர்கள்.
ஆம். நான் சமீபத்தில் பல வகையான உணவுகளை சமைத்து வருகிறேன், மசாலா மற்றும் பொருட்களுக்கு கூடுதல் இடம் தேவை என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்.
நீங்களும் புதிய அலமாரிகளை வாங்கினீர்களா ?
இல்லை, நான் செய்யவில்லை. நான் அவர்களுக்கு ஒரு நல்ல க்ளீன் கொடுத்தேன், அதனால் அவை புதிதாகத் தெரிகின்றன. ஒர்க்டாப் மோசமான நிலையில் இருந்ததால், புதிதாக ஒன்றைச் சேர்த்துள்ளேன்.
நீங்கள் பல புதிய பானைகள் மற்றும் பாத்திரங்கள் மற்றும் பாத்திரங்களை வாங்கியிருப்பதை நான் காண்கிறேன்.
ஆம் , என்னிடம் உள்ளது . நான் செய்ய முயற்சிக்கும் இந்தப் புதிய உணவுகளுக்கு அவர்கள் எனக்கு உதவ வேண்டும். விருந்தினர்களை அழைப்பதற்கு முன் எனக்கு இன்னும் கொஞ்சம் பயிற்சி தேவை.
மசாலா ரேக்கைப் பார்த்து, நீங்கள் ஆசிய உணவை எப்படிச் செய்வது என்று கற்றுக்கொண்டிருக்கிறீர்கள் என்று நான் கூறுவேன்.
ஆம். நான் எப்போதும் இந்திய மற்றும் தாய் உணவுகளை விரும்புவேன், அதனால் அந்த நாடுகளில் இருந்து உணவு வகைகளை செய்ய முயற்சித்து வருகிறேன். நான் இப்போது கறி தயாரிப்பதில் நன்றாக இருக்கிறேன், ஆனால் தாய் உணவு தயாரிப்பதில் எனக்கு இன்னும் பயிற்சி தேவை.
இரண்டு வகையான உணவுகளும் பிரபலமாகி வருகின்றன. இப்போதெல்லாம், சூப்பர் மார்க்கெட்டில் பொருட்களை எடுப்பது மிகவும் எளிதானது.
நீங்கள் இரவு உணவிற்கு தங்கலாம் என்று நம்புகிறேன். எனக்கு ஒரு கினிப் பன்றி வேண்டும்!
ஹாய் ! நான் நாளை காலை ஒரு விழிப்பு அழைப்பைக் கோர வேண்டும்.
எத்தனை மணிக்கு அழைக்க வேண்டும்?
எனக்கு இரண்டு அழைப்புகள் தேவை , ஒன்று 7 மணிக்கு மற்றொன்று 7 பதினைந்து மணிக்கு .
நாம் நிச்சயமாக அதை செய்ய முடியும். எங்களிடமிருந்து 7 மணிக்கு அழைப்பை எதிர்பார்க்கலாம், பின்னர் மீண்டும் 7 பதினைந்து மணிக்கு.
உண்மையில் , பிந்தைய விழிப்பு அழைப்பை 7 முப்பதுக்கு மாற்ற முடியுமா . நான் ?
என்னால் நிச்சயமாக அதை செய்ய முடியும். வேறு ஏதாவது இருக்கிறதா?
என்னால எதையும் யோசிக்க முடியல . நான் ஏதாவது நினைத்தால், நான் மீண்டும் அழைப்பேன்.
சரி . இரவு வணக்கம் ஐயா .
தாமதமாகிறது, மேரி.
ஒருவேளை நான் வீட்டிற்கு செல்ல வேண்டும்.
நீங்கள் ஏன் தூங்கக்கூடாது?
நீங்கள் உறுதியாக இருக்கிறீர்களா?
நாம் ஒன்றாக தூங்கலாம்.
நல்ல யோசனையாகத் தெரிகிறது.
உங்கள் புரவலர் அம்மாவை அழைக்க மறக்காதீர்கள்.
நினைவூட்டியதற்கு நன்றி.
நான் கொஞ்சம் பழம் வாங்க வேண்டும்.
இங்குள்ள பழங்கள் அனைத்தும் மிகவும் புதியவை.
பேரிக்காய் எவ்வளவு?
அவை ஒரு கிலோவுக்கு நான்கு யுவான்கள்.
அதில் ஒரு கிலோ எனக்குக் கொடுங்கள். உங்களிடம் புதிய பிளம்ஸ் ஏதேனும் உள்ளதா?
ஆம் , நாங்கள் செய்கிறோம் . அவை ஒரு கிலோவுக்கு எட்டு யுவான்.
இது கொஞ்சம் விலை அதிகம். இங்கே அடுத்த கடையில் ஆறு யுவானுக்குக் கிடைக்கும்.
நிறைய எடுத்துக் கொள்ளுங்கள், நீங்கள் அவற்றை ஒரு கிலோவிற்கு ஆறு யுவான் வைத்திருக்கலாம்.
நியாயமாகத் தெரிகிறது. நான் மூன்று கிலோ எடுக்கிறேன்.
சரி . அது 22 யுவான்
இதோ .
மன்னிக்கவும், ஆனால் நீங்கள் திரு. பிரிட்டனைச் சேர்ந்த ஸ்மித்?
ஆம் , நான் தான் .
நான் ஜவுளி இறக்குமதி மற்றும் ஏற்றுமதி நிறுவனத்தைச் சேர்ந்தவன். உங்களை சந்திக்க வந்துள்ளேன். என் பெயர் ஜாங் யோங்.
நீங்கள் எப்படி செய்கிறீர்கள், திரு. ஜாங் ? உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன் .
நீங்கள் எப்படி செய்கிறீர்கள், திரு. ஸ்மித் ? உங்கள் சாமான்களை உங்களுக்கு உதவுகிறேன்.
மிக்க நன்றி .
உங்களுக்கு நல்ல பயணம் இருந்ததா?
மொத்தத்தில், மிகவும் மோசமாக இல்லை.
எப்படியிருந்தாலும், இது சீனாவிற்கு வெகு தொலைவில் உள்ளது, இல்லையா? நீங்கள் மிகவும் சோர்வாக இருக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
ஆம் , நான் தான் . ஆனால் நான் நாளைக்குள் சரியாகி வியாபாரத்திற்கு தயாராகி விடுவேன் .
நீங்கள் இங்கே மகிழ்ச்சியாக இருக்க விரும்புகிறேன்.
நன்றி .
இப்போது , திரு . ஸ்மித், எல்லாம் தயாராக இருந்தால், நாங்கள் ஹோட்டலுக்குத் தொடங்குவது நல்லது.
நான் விரும்புகிறேன். போகலாம் .
இந்த வழியில், தயவுசெய்து. எங்கள் கார் அங்கே காத்திருக்கிறது.
ஆம். என் அம்மா சமையலறையில் நிற்பதும், பள்ளிக்கு முன் நான் வீட்டுப்பாடம் செய்வதும்...
எவ்வளவு இனிமையானது ... நீங்கள் எனக்கு இன்னும் கொஞ்சம் டோஸ்ட் செய்தால், எனது புதிய ரெட்ரோ டோஸ்டரைப் பயன்படுத்த அனுமதிக்கிறேன் ...
சரி ! என் அம்மா அதை எப்படி செய்தார் என்பதை நான் உங்களுக்குக் காட்டுகிறேன்.
வடிவம் குளிர்ச்சியாக இல்லையா?
ஆம், அது எங்களுடையதை விட பெரியது.
ஏய் ! அது என்ன வாசனை? நீங்கள் சிற்றுண்டியை எரிக்கிறீர்களா?
நீங்கள் எங்கு செல்கிறீர்கள் என்று ஏன் பார்க்கக்கூடாது?
என்னையா ? என் முன்னே இழுத்தவன் நீ!
நான் வெளியே இழுக்க நிறைய இடம் இருந்தது.நீ இருந்த பாதையில் நீ தங்க வேண்டியதில்லை .
ஏய், கேள். நான் இருந்த பாதையில் இருக்க எனக்கு முழு உரிமையும் உண்டு.நான் வெளியேறும் வரை நீங்கள் காத்திருக்க வேண்டும். எப்படியும், பாதையை மாற்ற நீங்கள் எனக்கு நேரம் கொடுக்கவில்லை.திடீரென்றுபேங்க்அங்கே நீ என் முன்னே இருக்கிறாய் .
என் கை உடைந்துவிட்டது என்று நினைக்கிறேன்.
உங்கள் கைக்கு மன்னிக்கவும், ஆனால் அது உங்களுக்கு சரியாக உதவுகிறது. எப்படி ஓட்டுவது என்பதை நீங்கள் கற்றுக் கொள்ள வேண்டும். நீங்கள் அதிர்ஷ்டசாலி, நீங்கள் கொல்லப்படவில்லை. மேலும் நான் உயிருடன் இருப்பதில் அதிர்ஷ்டசாலி.
கேள், போலீஸ் வரும் வரை காத்திருப்போம்.அதன் பிறகு இந்த விபத்து யாருடைய தவறு என்று முடிவு செய்யலாம்.
என்னுடன் நன்றாக இருக்கிறது. எனக்கு சாலை விதிகள் தெரியும். நான் கவலைப்படவில்லை.
என் காரில் செல்போன் இருக்கிறது. இப்போது அது அநேகமாக பயணிகள் பக்கத்தில் தரையில் இருக்கலாம். நீங்கள் ஏன் எனக்கு அதைப் பெறக்கூடாது, பிறகு நான் போலீஸை அழைக்கலாமா?
சரி .
அது வேலை செய்யாது. உடைந்துவிட்டது போல் இருக்கிறது. நான் மருத்துவமனைக்கு செல்ல வேண்டும். நீங்கள் என்னை அங்கே ஓட்ட வேண்டும்.
ஓ, ஆமாம்? முதலில் போலீஸ் ரிப்போர்ட் செய்தால் நல்லது. பிறகு நீங்கள் மருத்துவமனைக்குச் செல்லலாம்.
அடடா ! எனக்கு இங்கே காயம். காவல்துறைக்காக நாள் முழுவதும் காத்திருக்கலாம்.
சரி, நீங்கள் காத்திருக்க வேண்டும். போலீஸ் வரும் வரை நான் காரை நகர்த்த மாட்டேன். நான் அங்குள்ள வீடுகளில் ஒன்றிற்குச் சென்று அவர்களின் தொலைபேசியைப் பயன்படுத்துவேன். கவலைப்படாதே . நீங்கள் சரியான நேரத்தில் மருத்துவமனைக்குச் செல்வீர்கள்.
உண்மையில் வலிக்கிறது.
ஆம், ஒருவேளை அது நடக்கலாம்.ஆனால் இப்போது நீங்கள் ஓட்டுவது போல் நீங்கள் ஓட்டப் போகிறீர்கள் என்றால், நீங்கள் கொஞ்சம் உடல் வலிக்கு பழக வேண்டும். நான் என்ன சொல்கிறேன் தெரியுமா?
உன்னுடன் நரகத்திற்கு. விபத்து உங்கள் தவறுதான்.
அது இல்லை என்று நான் பயப்படுகிறேன். காவல்துறை இங்கு வரும்போது, அது இல்லை என்பதை நீங்கள் காண்பீர்கள். ஆனால் இந்த சச்சரவு போதும். நான் போனை தேடப் போகிறேன்.நான் போகும் போது அந்த கையை அசைக்காதே. சரியா?
உன்னுடன் நரகத்திற்கு.
நீங்கள் புதிய மீன்களை எடுத்துச் செல்கிறீர்களா?
ஆம் நாங்கள் செய்கிறோம். இறைச்சி துறையை சரிபார்க்கவும். அங்கே ஒரு மீன் கவுண்டரும் இருக்கிறது.
நான் ஏற்கனவே பார்த்தேன், ஆனால் எதையும் பார்க்கவில்லை.
காட்டுகிறேன் .
நன்றி .
பார், அது அங்கேதான் இருக்கிறது.
அடடா . நான் பார்க்கவில்லை.
அதெல்லாம் சரி .
மன்னிக்கவும் சார் . சிவப்பு விளக்கைப் பார்க்கவில்லையா?
ஓ, நான் இங்கே சிவப்பு நிறத்தை வலதுபுறமாக மாற்றலாம் என்று நினைத்தேன்.
இல்ல சார் . சிவப்பு நிறத்தை இயக்க வேண்டாம் என்று அடையாளம் கூறுகிறது.
ஓ, நான் பார்க்கவில்லை என்று நினைக்கிறேன்.
மன்னிக்கவும், ஐயா, உங்கள் ஓட்டுநர் உரிமம் மற்றும் காப்பீட்டுக் கொள்கையை நான் பார்க்கலாமா? நான் உனக்கு டிக்கெட் கொடுக்க வேண்டும்.
இதோ அவர்கள் .
தயவுசெய்து இங்கே கையொப்பமிடுங்கள். நீங்கள் 14 நாட்களுக்குள் நீதிமன்றத்தில் மேல்முறையீடு செய்யலாம். இந்த சீட்டில் உங்களுக்கு தேவையான அனைத்து தகவல்களும் உள்ளன. தயவு செய்து பத்திரமாக ஓட்டுங்கள் சார்.
நன்றி ஐயா .
நீங்கள் மீண்டும் வெளியே செல்கிறீர்களா?
ஆமாம் நான் சினிமாவுக்கு போறேன் அப்பா .
நீங்கள் மிகவும் தாமதமாக படுக்கைக்குச் செல்லக்கூடாது. ஒன்பதுக்கு முன்னாடி வீட்டுக்கு வர முடியுமா .
ஓ, நான் இவ்வளவு சீக்கிரம் திரும்பி வரமாட்டேன். ஒன்பது மணிக்கு படம் முடிந்துவிடும். மிதிவண்டியின் சாவி என்னிடம் கிடைக்குமா?
இல்லை. இரவு வெகுநேரம் உன்னை சைக்கிள் ஓட்ட விடமாட்டேன் .
ஐயோ அப்பா நான் குழந்தை இல்லை . எனக்கு ஏற்கனவே 17 வயது. படம் முடிஞ்ச உடனே வந்துடுவேன் .
சரி . இதோ சாவி. கவனித்துக் கொள்ளுங்கள்.
நான் செய்வேன். நன்றி அப்பா .
அந்த திட்டங்களை உங்கள் அலுவலகத்திற்கு எப்போது அனுப்ப வேண்டும் என்று நீங்கள் விரும்புகிறீர்கள், திரு. மாண்ட்கோமெரி ?
வியாழன் பிற்பகலில் நீங்கள் அவற்றை என்னிடம் கொடுத்தால் நல்லது, திருமதி பார்க்லி.
அது ஒரு பிரச்சனையாக இருக்கக்கூடாது. மீண்டும் சரியான முகவரி என்ன?
7880 கிராஃப்டன் அவென்யூ, கட்டிடம் 40A, அறை 304.
அடுத்து, தயவுசெய்து. எங்கே சார்?
சிகாகோவிற்கு ஒரு வழி டிக்கெட், தயவு செய்து .
எத்தனை சொன்னீர்கள் சார் ?
ஒரு பெரியவர், தயவுசெய்து.
அது ஆறு டாலர்களாக இருக்கும். பத்துஏழில், எட்டு, ஒன்பது, பத்து. நன்றி .
கொள்முதல் ஆர்டர் இங்கு வந்ததும் ஆர்டரை நிறைவேற்றுவோம்.
நல்லது . மேலும் இது எங்களின் ஆரம்ப வரிசை மற்றும் உங்கள் தயாரிப்புகள் மிகவும் புதியதாக இருப்பதால், நாங்கள் உங்களுடன் ஒப்பந்தம் செய்ய விரும்புகிறோம்.
உண்மையில் பெரும்பாலான சந்தர்ப்பங்களில் நாங்கள் சிறப்பு ஒப்பந்தங்களைப் பற்றி பேசுவதில்லை, ஆனால் இது மிகவும் புதியது என்பதால் நீங்கள் சொல்வதை நான் கேட்பேன்.
இதை விசாரணை ஆணையாக மாற்ற விரும்புகிறோம். இரண்டு மாதத்தில் எல்லாப் பொருட்களையும் விற்றுவிட முடிந்தால் , அதற்கான விலையை நாமே செலுத்துவோம் ; இல்லையென்றால், நாங்கள் அவற்றை உங்களிடம் திருப்பி அனுப்புவோம்.
அதற்கு என்னால் உடன்பட முடியாது. அவர்களை அனுப்புவதற்கும் , அழைத்து வருவதற்கும் எனது நிறுவனம் பணம் செலுத்த வேண்டும் .
இரண்டு மாதங்களில் தயாரிப்புகள் விற்றுத் தீர்ந்துவிட்டால், அதே தரத்தில் உடனடியாக மீண்டும் ஆர்டர் செய்வோம் என்று நாங்கள் உறுதியளிக்கிறோம்.
சரி, நான் ஒப்புக்கொள்கிறேன். ஆனால் மீண்டும் வரும் வரிசையில் ஒரே மாதிரியான விதிமுறைகள் இருக்கக்கூடாது.
நீங்கள் முன்பு காட்டிய ஹோண்டா அக்கார்டு எனக்குப் பிடித்திருக்கிறது. எனது தேவைகளுக்கு இது மிகவும் நடைமுறைக்குரியது என்று நினைக்கிறேன்.
சரி சார். நீங்கள் ஒரு நல்ல தேர்வு செய்கிறீர்கள். புதிய அக்கார்டில் ஹோண்டா நிறைய வடிவமைப்பு மேம்பாடுகளைச் செய்துள்ளது.
இது என்ன தரத்துடன் வருகிறது?
எங்களின் அனைத்து புதிய கார்களிலும், தரநிலைகள் அடங்கும்
பயணக் கட்டுப்பாடு? எனக்கு அது பிடிக்கவில்லை.
ஏன் சார் இல்லை ?
அது ஆபத்தானது என்று நினைக்கிறேன். என்னால் அதை அணைக்க முடியாவிட்டால் என்ன செய்வது?
சரி , ஐயா , எங்கள் வாடிக்கையாளர்களில் சிலர் க்ரூஸ் கன்ட்ரோல் பற்றி கவலைப்படுகிறார்கள் என்பது எனக்குத் தெரியும் . ஆனால் ஹோண்டா ஒரு விபத்துக்கு வழிவகுத்த ஒரு க்ரூஸ் கன்ட்ரோல் செயலிழப்பைக் கொண்டிருக்கவில்லை.
அதில் பயணக் கட்டுப்பாடு இல்லை என்று நான் விரும்புகிறேன். என் மனைவிக்கும் பிடிக்கவில்லை.
உங்களுக்குத் தெரியும் சார் , பயன்படுத்த வேண்டியதில்லை . நீங்கள் அதை இயக்கலாம் அல்லது முடக்கலாம். நீங்கள் அதைப் பயன்படுத்த விரும்பவில்லை என்றால், நீங்கள் அதை ஒருபோதும் இயக்க வேண்டாம்.
நான் நினைக்கிறேன். மற்றும் சன்ரூஃப் பற்றி என்ன? அது தரமா?
இல்லை, சன்ரூஃப் விருப்பமானது, சார்.
நான் பார்க்கிறேன்.
டெல்கோ மொபைல், நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
ஆம், தயவுசெய்து எனது குரல் அஞ்சல் சேவையை செயல்படுத்த விரும்புகிறேன்.
நிச்சயமாக ஐயா, தற்போது எங்களிடம் ஒரு சிறப்பு விளம்பரம் உள்ளது, அதில் குரல் அஞ்சல் சேவைகள், அழைப்பு காத்திருப்பு மற்றும் மூன்று வழி அழைப்புகள் ஆகியவை அடங்கும்.
நிச்சயமாக அது நன்றாக இருக்கிறது! வேறு ஏதேனும் கட்டணங்கள் உள்ளதா?
இல்லவே இல்லை . மறைக்கப்பட்ட கட்டணங்கள் அல்லது கூடுதல் கட்டணம் இல்லை, இது ஒரு தட்டையான மாதாந்திர விகிதம்.
சரியானது. அழைப்பு அனுப்பும் சேவை ஏதேனும் உள்ளதா என்பதையும் அறிய விரும்பினேன். நான் வழக்கமாக ஊருக்கு வெளியே இருக்கிறேன், எனது அழைப்புகள் உள்ளூர் எண்ணுக்கு அனுப்பப்பட வேண்டும் என்று விரும்புகிறேன்.
ஆம் நிச்சயமாக. இந்தச் சேவைகள் அனைத்தையும் சுமார் ஒரு மணி நேரத்தில் நாம் செயல்படுத்த முடியும்.
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
நானும் என் மனைவியும் பெய்ஜிங்கிற்கு சுற்றுலா செல்ல விரும்புகிறோம். ஏற்பாடு செய்ய முடியுமா?
ஆம், நாங்கள் அதை ஏற்பாடு செய்யலாம்.
உங்கள் பயண நிறுவனம் எந்த வகையான சுற்றுப்பயணத்தை கொண்டுள்ளது என்பதை அறிய விரும்புகிறேன்.
எங்கள் பயண நிறுவனம் தனிப்பட்ட சுற்றுப்பயணம் முதல் குழு பேக்கேஜ் டூர் வரை அனைத்து வகையான சுற்றுப்பயணங்களையும் வழங்குகிறது.
சிறப்பானது .
நீங்கள் எப்போது வருவீர்கள் என்று எதிர்பார்க்கிறீர்கள்?
செப்டம்பர் 28.
நீங்கள் எந்த குறிப்பிட்ட இடங்களைப் பார்க்க விரும்புகிறீர்கள்?
நாங்கள் பெரிய சுவர், மிங் கல்லறைகள் மற்றும் இம்பீரியல் அரண்மனையைப் பார்க்க விரும்புகிறோம்.
சரி .
நான் நாள் முழுவதும் வேலை செய்வதும் டிவி பார்ப்பதும் மட்டுமே. நான் உண்மையில் என் ஆரோக்கியத்தைப் பற்றி சிந்திக்க ஆரம்பிக்க வேண்டும்.
நான் அதைப் பற்றி நினைக்கவே இல்லை, ஆனால் நீங்கள் சொல்வது சரிதான். நாங்கள் என்ன செய்ய வேண்டும் என்று நினைக்கிறீர்கள்?
தொடக்கத்தில், நாம் அதிக வெளிப்புற செயல்பாடுகளை செய்ய ஆரம்பிக்க வேண்டும். அதன் மூலம் நாம் கொஞ்சம் உடற்பயிற்சி செய்வோம்.
டென்னிஸ் பாடம் எடுப்பது பற்றி யோசித்துக்கொண்டிருந்தேன். எனக்கு எப்பொழுதும் மதியம் ஒரு மணி நேரம் மிச்சம். அதைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
அது ஒரு மோசமான யோசனை அல்ல. அது எவ்வளவு?
8 பாடங்களுக்கு மாதம் நூற்றி இருபது டாலர்கள் மட்டுமே என்று கேள்விப்பட்டேன்.
வாரம் இருமுறை டென்னிஸ் விளையாடுவது நல்ல தொடக்கமாக இருக்கும். என்னை எண்ணுங்கள்.
பாஸ்போர்ட், தயவுசெய்து!
இதோ .
நீங்கள் சீனரா?
ஆம் , நான் தான் .
நீங்கள் சீனாவில் எங்கிருந்து வருகிறீர்கள்?
புஜிசான் மாகாணம்.
தற்போது சீனாவில் இருந்து ஏராளமானோர் வந்து செல்கின்றனர்.
ஆச்சரியப்படுவதற்கில்லை. எங்கள் பள்ளி ஆண்டு முடிவடைந்தது, நிறைய சீனர்கள் விடுமுறையில் உள்ளனர்.
நீங்கள் எவ்வளவு காலம் தங்க திட்டமிட்டுள்ளீர்கள்?
சுமார் அரை மாதம்.
சரி . இதோ உங்கள் பாஸ்போர்ட். ஆஸ்திரேலியாவுக்கு வரவேற்கிறோம்.
நன்றி .
வணக்கம், நகைத் துறை. நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
நான் தான் அலி. அங்கு இந்த விசித்திரமான பையன் தொடர்ந்து சுற்றி வருகிறான். அவர் இந்த வாரம் மூன்று முறை இங்கு வந்துள்ளார்.
அவர் அநேகமாக ஒரு வக்கிரமாக இருக்கலாம். அவரை புறக்கணிக்கவும்.
அவர் என்னை பதட்டப்படுத்துகிறார். அவர் என்னை வேடிக்கை பார்க்கிறார். மேலும் அவர் எதையும் வாங்குவதில்லை!
ஒருவேளை அவர் தனது காதலிக்காக ஏதாவது பெற விரும்புவார், ஆனால் அவர் வெட்கப்படுகிறார்.
நீங்கள் ஆர்டர் செய்ய தயாரா? நான் ஒரு வியல் பரிந்துரைக்கலாமா.
இல்லை, தயவுசெய்து நான் மீன் தருகிறேன்.
கோழியும் நன்றாக இருக்கும்.
இல்லை, எனக்கு மீன் வேண்டும்.
எங்களின் சிறப்பு இன்றிரவு இரால் .
நன்றி, ஆனால் எனக்கு மீன் பிடிக்கும்
ஒருவேளை நீங்கள் ஆட்டுக்குட்டியை அனுபவிப்பீர்கள்
இல்லை, எனக்கு மீன் பிடிக்கும்.
நீங்கள் எப்போதாவது என்ன சொல்கிறீர்கள்?
வணக்கம், பாஸ்! பகலில் நாங்கள் என்ன விவாதித்தோம் என்பதை நான் உங்களுக்கு சொல்ல விரும்புகிறேன்.
சரி . எல்லாம் நன்றாக நடக்கிறதா?
உண்மையில், அது நன்றாகப் போகிறது என்று நினைக்கிறேன். அவர்களுடன் நீண்ட நேரம் சந்தித்தோம். பல நீண்ட விவாதங்களுக்குப் பிறகு அவர்கள் எங்கள் வாய்ப்பை ஏற்க முடிவு செய்தனர்.
உண்மையில் ? நன்றாக இருக்கிறது. நீங்கள் உண்மையிலேயே ஒரு நல்ல வேலை செய்தீர்கள். என்னிடம் வேறு ஏதாவது சொல்ல வேண்டுமா?
இன்று அவர்களின் நிதி இயக்குனரையும், பின்னர் நாளை மற்ற இயக்குநர்களையும் சந்திக்கிறோம், சில இறுதி விவரங்களைத் தீர்ப்பதற்காக.
சரி . அவர் ஏதேனும் மாற்றங்களைச் செய்ய விரும்பினால், சிறிய மாற்றங்களை ஏற்றுக்கொள்ளலாம். என்ன நடக்கிறது என்பதை எனக்குத் தெரியப்படுத்துங்கள்.
சரி . நான் அதை மறக்கவே மாட்டேன்.
ஒரு பணியாளரின் திருப்தியற்ற பணிக்கு மேலாளர் எப்படி நடந்துகொள்ள வேண்டும் என்று நினைக்கிறீர்கள்?
நான் ஒரு மேலாளராக இருந்திருந்தால், காரணங்களைக் கண்டறிய இந்த பணியாளருடன் தனிப்பட்ட முறையில் பேசுவேன். அச்சுறுத்தும் சூழ்நிலையில் கவனச்சிதறல் இல்லாமல் இந்த ஒருவரையொருவர் விவாதிப்பது மிகவும் முக்கியம்.
சரியாக இன்று காலை லிஃப்டில் ஒரு மேலாளர் தனது பணியாளரை திட்டுவதை நான் கேட்டேன், அவர்கள் 12 வது மாடியில் உள்ள நிறுவனத்தை சேர்ந்தவர்கள் என்று நினைக்கிறேன். லிஃப்டில் நாங்கள் மூவர் மட்டுமே இருந்தோம், அவர்களுக்கு நடுவில் இருக்க எனக்கு மிகவும் சங்கடமாக இருந்தது.
சரி , பணியாளர் மிகவும் சங்கடமாகவும் ஒருவேளை கோபமாகவும் இருப்பார் என்று நினைக்கிறேன் . எப்படியிருந்தாலும், உங்கள் பணியாளருக்கு மற்றவர்கள் முன், குறிப்பாக அந்நியர்கள் முன்னிலையில் கடுமையான நேரத்தைக் கொடுப்பது ஞானமானது அல்ல.
நிச்சயமா , என்ன நடந்தாலும் , தங்கள் அலுவலகத்தில் விவாதித்து நேர்மறையான வழியில் தீர்வு காண காத்திருக்க வேண்டும் .
உங்கள் நாட்டில் ஆயுட்காலம் என்ன?
எனக்கு உறுதியாகத் தெரியவில்லை, ஆனால் 75 ஆண்டுகள் இருக்கலாம். உங்கள் நாட்டில் எப்படி இருக்கும்?
சுமார் 70, நான் நினைக்கிறேன். இந்த நாளிதழ் கட்டுரை வயதான மக்களின் பிரச்சனைகளைப் பற்றி பேசுகிறது. இது உலகின் பெரும்பாலான மக்களை விரைவில் பாதிக்கும் ஒரு பிரச்சனை.
அரசாங்கம் ஓய்வூதிய வயதை அதிகரிக்க வேண்டும் என்று கேள்விப்பட்டேன், இல்லையெனில் இளைஞர்கள் மற்றும் முதியவர்களை ஆதரிக்க போதுமான தொழிலாளர்கள் இருக்காது.
ஒருவேளை நாம் இன்னும் குழந்தைகளைப் பெற வேண்டும்! டினாவுக்கு நேற்று ஆண் குழந்தை பிறந்தது.
அவள் செய்தாளா? நன்றாக இருக்கிறது. ஆனால் , நமக்கு அதிகமான குழந்தைகள் இருந்தால் , அது சுற்றுச்சூழலுக்கு மோசமான பாதிப்பை ஏற்படுத்தும் .
இந்த நாட்களில் உங்கள் மகன் எப்படி இருக்கிறார்?
ஓ, அவர் நலமாக இருக்கிறார். இப்போதெல்லாம் குழந்தைகள் மிக விரைவாக வளர்கிறார்கள்.
நீங்கள் அறிவதற்கு முன்பே அவர் ஒரு இளைஞராக இருப்பார்! டீனேஜர்கள் பெரும்பாலும் கலகக்காரர்கள்! குழந்தை பிறப்பது எப்போது நல்ல வயது என்று நினைக்கிறீர்கள்?
எனக்கு 24 வயதில் என்னுடையது இருந்தது. அது கொஞ்சம் இளமை. உங்கள் இருபதுகளின் பிற்பகுதியில் இருக்கும் வரை அல்லது உங்களுக்கு நல்ல தொழில் இருந்தால் முப்பதுகளின் முற்பகுதி வரை காத்திருக்குமாறு நான் பரிந்துரைக்கிறேன்.
ஆமாம் , நீங்கள் சொல்வது சரிதான் என்று நினைக்கிறேன் . நான் ஒரு குழந்தையைப் பற்றி யோசித்துக்கொண்டிருக்கிறேன், ஆனால் இன்னும் இல்லை.
உங்கள் நாட்டில் பெற்றோருக்கும் அவர்களின் குழந்தைகளுக்கும் இடையே பெரிய தலைமுறை இடைவெளி உள்ளதா?
ஆம் , இருக்கிறது . பதின்வயதினர் பாரம்பரிய வாழ்க்கையை வாழ விரும்புவதில்லை. அவர்கள் வெளியே செல்லவும் , வேடிக்கை பார்க்கவும் , உலகத்தை ஆராயவும் விரும்புகிறார்கள் . அவர்கள் வாழ்க்கையைப் பற்றிய தங்கள் சொந்தக் கண்ணோட்டத்தை வளர்த்துக் கொள்ள விரும்புகிறார்கள். பெற்றோர்கள் பொதுவாகப் பேச முயற்சி செய்கிறார்கள்
பொதுவாக பெற்றோர்கள் தங்கள் குழந்தைகளுக்கு என் நாட்டில் அதிக சுதந்திரம் கொடுக்கிறார்கள். சில சமயம் அவர்களுக்கு அதிக சுதந்திரம் கொடுக்கிறார்கள்.
சரியான சமநிலையைப் பெறுவது கிட்டத்தட்ட சாத்தியமற்றது. நீங்கள் மிகவும் கண்டிப்பானவராக இருந்தால், குழந்தைகள் உங்களைப் புறக்கணிக்கக்கூடும். நீங்கள் மிகவும் மெத்தனமாக இருந்தால், அவர்கள் காட்டுத்தனமாக போகலாம்.
வணக்கம். முன் மேசை. நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
மாலை வணக்கம். இப்போது சமையலறை திறந்திருக்கிறதா?
மன்னிக்கவும் . நள்ளிரவுக்குப் பிறகு சமையலறை மூடப்படும்.
பரவாயில்லை, இரவு வணக்கம்.
நல்ல இரவு .
எனக்கு மார்பு எக்ஸ்ரே எடுக்க வேண்டும் என்று டாக்டர் சொன்னார்.
உங்கள் ஆடைகளை இடுப்பில் இருந்து கழற்றிவிட்டு , பின்புறத்தில் திறப்புடன் இந்த கவுனை அணியுங்கள் .
அதன் பிறகு நான் என்ன செய்ய வேண்டும்?
நீங்கள் இங்கு வந்து இந்தத் தட்டுக்கு முகம் கொடுக்க வேண்டும்.
நான் சரியான வழியில் நிற்கிறேனா?
உங்கள் கைகளை தோள்பட்டை உயரத்திற்கு உயர்த்த வேண்டும்.
நான் இதை சரியான முறையில் செய்கிறேனா?
நீங்கள் செய்வது அனைத்தும் சரியானது.
புறப்படப் போகிறாயா?
நான் இந்தத் திரைக்குப் பின்னால் வருகிறேன். நீங்கள் ஒரு ஆழமான மூச்சை எடுத்து, அதைப் பிடித்து, பின்னர் சாதாரணமாக சுவாசிக்க வேண்டும்.
அதுமட்டுமா ?
படம் ப்ராசஸ் ஆன உடனே உடுத்திக் கொள்ளலாம் . நாம் அனைவரும் இங்கே முடித்துவிடுவோம்.
இந்த வீட்டின் தோற்றம் எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும்.
ஆம், இது சிறந்த கர்ப் அப்பீலைக் கொண்டுள்ளது.
இயற்கையை ரசித்தல் அற்புதம்!
ஆம், நன்றாக இருக்கிறது, ஆனால் நீங்கள் உட்புறத்தைப் பார்க்கும் வரை காத்திருங்கள்.
ஓ, நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள் என்று நான் பார்க்கிறேன்!
தரைவிரிப்புகள் மற்றும் வண்ணப்பூச்சுகள் அனைத்தும் புதியவை, அதே போல் ஜன்னல் சிகிச்சைகள்.
சூரியன் மறையும் வண்ண சுவர்களுடன் கூடிய பச்சைக் கம்பளம் விரிப்பது எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும்.
வந்து கிச்சனைப் பார்.
ஓ, அந்த அழகான கவுண்டர்டாப் மெட்டீரியலையும் டபுள் சிங்கையும் பாருங்கள்!
படுக்கையறை மற்றும் குளியலறையைப் பார்க்கப் போகலாம்.
குளியலறையில் உள்ள ஜக்குஸி குளியல் தொட்டி எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும்.
உங்களுக்கு வீடு பிடித்ததில் மகிழ்ச்சி. நாம் விரும்புவதை நினைவில் வைத்துக் கொள்ளும்படி எழுத வேண்டும்.
நீங்கள் பார்க்கவே நன்றாக இல்லை. உடம்பு சரியில்லையா ?
ஆம் இன்று எனக்கு உடம்பு சரியில்லை .
எவ்வளவு காலமாக இப்படி உணர்கிறாய்?
நேற்று முன்தினம் முதல்.
ஆரம்பத்தில் நீங்கள் எப்படி உணர்ந்தீர்கள்?
அது ஒரு நடுக்கத்துடன் தொடங்கியது, பின்னர் எனக்கு மிகவும் வியர்த்தது.
நான் பார்க்கிறேன். உங்களுக்கு சளி பிடித்துவிட்டது. நான் உங்களுக்கு மருந்துச் சீட்டு தருகிறேன்.
நன்றி . டாக்டர் .
ஏய் மகளே உன்னிடம் ஒன்று கேட்கிறேன் .
ஆமாம், அப்பா?
உங்களிடம் ஆயுள் காப்பீடு உள்ளதா?
சரி, இல்லை. நாங்கள் செலுத்த வேண்டிய மற்றொரு பில் போல் தோன்றியது.
உங்களுக்கு இப்போது குழந்தைகள் உள்ளனர். கடவுள் தடைசெய்தால், உங்களுக்கு ஏதாவது நேர்ந்தால் என்ன செய்வது?
அது உண்மைதான். சரி, நான் எவ்வளவு பெற வேண்டும் என்று நினைக்கிறீர்கள்?
100,000 பாலிசி மிகவும் விலை உயர்ந்ததாக இருக்கக்கூடாது. இதோ , என் ஏஜெண்டைக் கூப்பிடு . அவர் உங்களுக்கு ஒரு நல்ல ஒப்பந்தம் தருவார்.
பிளேக் விவாகரத்து செய்துவிட்டார்.
உண்மையில் ? ஏன் ?
M. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக ஒதுங்கிக் கொண்டிருக்கிறார்.
எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது. அவன் மனைவியை ஏமாற்றும் பையனைப் போல் தெரியவில்லை, இல்லையா?
இல்லை , அவர் இல்லை . ஆனால் அவர் நீண்ட காலமாக மிகவும் கவர்ச்சியாக இருப்பதை அவரது மனைவி கண்டுபிடித்தார். நம்பமுடியாத அளவிற்கு, அவருக்கு பலவிதமான தோழிகள் உள்ளனர். கிட்டத்தட்ட 20 ஆண்டுகளுக்கு முன்பு அவர்கள் திருமணம் செய்துகொண்ட பிறகு ஆரம்பம்.
சரி, எனக்கு உண்மையிலேயே ஆச்சரியமாக இருக்கிறது. நீங்கள் என் முதுகுக்குப் பின்னால் எதுவும் செய்யவில்லை, இல்லையா?
இல்லை , நான் உன் முதுகுக்குப் பின்னால் ஜிப் அப் செய்வதுதான் , என் மற்ற தோழிகள் , மற்றும் என் மனைவியிடம் சந்தேகப்படுவதைத் தவிர . எங்களுக்கு சிறிது நேரம் சளி இருந்தது, சொல்லுங்கள்
ஹாஹா ... நீங்கள் மிகவும் வேடிக்கையாக இல்லை . அதன் அர்த்தம் என்று நினைக்கிறேன்  என்னைத் தவிர என் காதலரிடம் சொல்ல நாமும் ஒருவரை ஒருவர் பார்ப்பதை நிறுத்திவிட்டோம்.
நீயும் வேடிக்கையாக இல்லை . உன்னைப் போன்ற ஒரு பெண்ணை நான் திருமணம் செய்து கொண்டேன் என்று என்னால் நம்ப முடியவில்லை.
ஃப்ரெட், உன்னுடன் பேச இது நல்ல நேரமா?
நிச்சயமாக, என்ன விஷயம்?
உங்களுக்கு தெரியும் , இந்த ஆண்டு எங்கள் நிறுவனத்தில் மூன்று புதிய திட்டங்களை நான் ஏற்றுக்கொண்டேன் , ஆனால் எனது வேலையை என்னால் சிறப்பாக செய்ய முடியும் என்பதில் உறுதியாக இல்லை . இப்போது எனது குழப்பம் என்னவென்றால், இந்த மூன்று திட்டங்களுக்கும் நான் நம்பக்கூடிய ஒருவரை என்னால் கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை.
இதற்கு நாங்கள் என்ன செய்ய முடியும் என்று நினைக்கிறீர்கள்?
வாய்ப்பை இழக்க நாங்கள் தயாராக இல்லை; இருப்பினும், எங்கள் ஊழியர்கள் இப்போது போதுமான அளவு இல்லை. எனவே , உண்மையைச் சொல்வதென்றால் , இந்த நிகழ்ச்சிகள் அனைத்தையும் முடிக்க நீங்கள் எனக்கு உதவ வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன் .
சரி சார் , நான் மார்க்கெட் டெவலப்மெண்ட்ல பிஸியா இருக்கேன் . எனவே என்னால் இதை செய்ய முடியுமா என்று நான் கவலைப்படுகிறேன்.
நீங்கள் மிகவும் கடினமாக உழைக்கிறீர்கள் என்பதை நான் அறிவேன். அதிக பணியாளர்களை பணியமர்த்துவதற்கு முன், நீங்கள் இன்னும் இதைச் செய்ய வேண்டும்.
சரி ! நான் இதை முயற்சி செய்கிறேன்.
என்ன தப்பு ?
சக்தி இல்லை.
உருகி பெட்டியை சரிபார்த்தீர்களா?
ஆம், ஃபியூஸ் வெடித்துவிட்டது, நான் அதை மாற்றினேன், ஆனால் இப்போது மோட்டார் வெட்டப்பட்டுக்கொண்டே இருக்கிறது.
எங்காவது ஒரு தளர்வான இணைப்பு இருக்கலாம், அது பாதுகாப்பு சுவிட்ச் பயணத்தை ஏற்படுத்துகிறது. பயண சுவிட்சில் உள்ள அமைப்புகளைச் சரிபார்க்கவும். அதை நீங்களே சரிசெய்ய முடியாவிட்டால், எலக்ட்ரீஷியனை அழைக்கவும்.
டேனியல், இதோ டிக்கெட்டுகளுக்கு கொஞ்சம் பணம்.
சரி, இது எனக்கு மகிழ்ச்சி. எத்தனை டிக்கெட்டுகள்?
ஓ, ஒரு ஜென்டில்மேன் போல. இரண்டு பேருக்கு இரண்டு டிக்கெட்.
ஆனால் நான் உங்களைப் போல் பாதி ஆள் தான், எங்கள் இருவரிடமும் ஒரே விலையில் டிக்கெட் வசூலிக்கிறார்கள்.
நாங்கள் உங்களுக்கான அரை விலை டிக்கெட்டைப் பெறாத வரை அவர்கள் இருக்கலாம்.
அப்பா , அர்த்தமில்லை .
அரை விலை டிக்கெட் எடுக்க முடியுமா என்று நீங்கள் கேட்கலாம்.
ஆம், நான் உறுதியாகச் சொல்கிறேன். ஒரு அரை விலை டிக்கெட் நமக்கு ஒரு புள்ளி ஐந்து யுவான்களை குறைக்கிறது.
வணக்கம். நான் எப்படி ஒரு அறையை வாடகைக்கு எடுப்பது என்று உங்களுக்குத் தெரியுமா?
நிறைய தகவல்கள் உள்ளன, நான் செய்தித்தாளைப் படிக்க அறிவுறுத்துகிறேன்.
அது வேலை செய்யுமா?
ஆம், நிச்சயமாக. உங்களுக்கு அறை பிடித்திருந்தால், வீட்டு உரிமையாளரை அழைத்து அறையின் தகவலை உறுதிப்படுத்தவும்.
நல்ல யோசனை. நன்றி .
வணக்கம், உங்களுக்காக நான் ஏதாவது செய்ய முடியுமா?
ஆம், நான் நாளை ஒரு அறைக்கு செல்ல வேண்டும்.
ஒற்றை அல்லது இரட்டை?
தனியொரு குளியல்.
உங்கள் அறை மேல் தளத்தில் இருக்க விரும்புகிறீர்களா?
பரவாயில்லை .
நான் இரண்டு வாரங்களாக இதில் இருக்கிறேன், எதுவும் திரும்பவில்லை.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் . தொழில்முறை உதவியை நாட வேண்டிய நேரம் இது என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்?
நீங்கள் ஒரு வேலைக்கு பணம் செலுத்த விரும்பவில்லை என்று எனக்குத் தெரியும், ஆனால் நாங்கள் ஒரு ஹெட்ஹன்ட்டரைக் கலந்தாலோசித்த நேரம் இது என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான், நான் பணம் செலுத்த விரும்பவில்லை, ஆனால் நான் சம்பளம் இல்லாமல் வாழ விரும்பவில்லை.
ஹா , ஹா , ஹா ! நான் ஒப்புக்கொள்கிறேன். அது மிகவும் வேடிக்கையாக இல்லை.
உங்கள் மனதில் யாராவது இருக்கிறார்களா?
உண்மையில் நான் செய்கிறேன்.
WHO ?
குக்  கோ. உங்கள் துறையில் நிறைய இடங்களைச் செய்கிறது.
ஆம், அவர்கள் செய்கிறார்கள். வேறு யாருக்காவது நினைவு வருமா?
தற்போது இல்லை, ஆனால் நான் உங்களுக்குத் தெரிவிக்கிறேன்.
தயவுசெய்து உங்கள் வாகனத்தை சாலையின் ஓரமாக இழுக்கவும். உங்கள் சாளரத்தை கீழே உருட்டவும்.
என்ன விஷயம் சார்?
நீங்கள் குடித்திருக்கிறீர்களா?
இல்லை சார் .
உண்மையில் ? ஆனால் உன் மூச்சில் மதுவின் வாசனை எனக்கு தெரியும். தயவுசெய்து இந்த ப்ரீதலைசரில் ஊதவும்.
ஆனால் ஐயா நான் குடிக்கவே இல்லை .
நீங்கள் ஊத மறுத்தால், நீங்கள் மிகவும் கடுமையான தண்டனையைப் பெறுவீர்கள்.
சரி . நான் ஊதுவேன்.
உங்கள் BAC சட்ட வரம்பை மீறுகிறது.
ஆனால் நான்...
நான் உங்களுக்கு ஒரு டிக்கெட்டை எழுத வேண்டும் மற்றும் உங்கள் ஓட்டுநர் உரிமத்தை 3 மாதங்களுக்கு சஸ்பெண்ட் செய்ய வேண்டும்.
அந்த உயரமான மனிதர் யார் தெரியுமா?
அவர் தேசிய கூடைப்பந்து சங்கத்தின் உறுப்பினர்.
அவன் எங்கிருந்து வருகிறான் தெரியுமா?
அவர் நியூயார்க்கை சேர்ந்தவர் என்று சிலர் கூறுகிறார்கள்.
நான் உங்களுக்கு உதவலாமா சார் ?
ஆம், நான் கொஞ்சம் எரிவாயுவைப் பெற விரும்புகிறேன்.
வழக்கமானதா அல்லது வழிநடத்தப்படாததா?
ஈயம் இல்லாதது . எனது கார் புதியது.
உங்களுக்கு எத்தனை கேலன்கள் வேண்டும்?
அதை நிரப்பவும். நாளைக்கு டூர் போறேன் .
சரி . நான் எண்ணெயைச் சரிபார்க்கலாமா?
ஆம், தயவுசெய்து.
நீங்கள் ஒரு குவார்ட்டர் குறைவாக இருக்கிறீர்கள்.
எனக்கு ஒரு டம்ளர் லேசான எண்ணெய் கொடுங்கள்.
ஆமாம் சார் .
இங்குள்ள பகுதிகள் மனித அளவில் உள்ளன. சாப்பாட்டில் பாதியை வீட்டிற்கு எடுத்துச் செல்வது வழக்கம்.
எல்லாம் நன்றாக தெரிகிறது. நீங்கள் பரிந்துரைக்கும் குறிப்பாக ஏதேனும் உள்ளதா?
ஏய் அக்கா. உங்களுக்கு என்னைத் தெரியும், மெனுவில் உள்ள அனைத்தும் எனக்குப் பிடிக்கவில்லை என்றால், நான் உணவகத்திற்குத் திரும்ப மாட்டேன்!
அப்படியானால் நான் ஆர்டர் செய்யும் எதிலும் தவறில்லை என்கிறீர்களா? அந்த வழக்கில்...
காத்திருங்கள், நீங்கள் சால்மன் மீன்களை விரும்புகிறீர்கள், இல்லையா? அவர்களிடம் சிறந்த சால்மன் பாஸ்தா உள்ளது.
அது மிகவும் நன்றாக இருக்கிறது! இது சூப்புடன் வருமா?
சூப் மற்றும் ரொட்டி மற்றும் சாலட் பார்! நான் உங்களுக்குச் சொல்கிறேன், உங்களை எப்படித் திரும்பிப் பார்ப்பது என்பது இவர்களுக்குத் தெரியும்!
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள் என்று நான் பார்க்கிறேன்!
பார், அங்கே போக்குவரத்து விபத்து.
என்ன நடந்தது ?
முதியவர் சைக்கிளில் இடித்து தள்ளப்பட்டார் .
ரொட்டியைப் பெற்றுத் தருவதாக உறுதியளித்தீர்களா?
சரி , பேக்கர் கடையை கடந்து சென்றது எனக்கு நினைவிருக்கிறது .
ஆனால் நீங்கள் ரொட்டியைப் பெற மறந்துவிட்டீர்கள்.
எனக்கு அதனால் பயமாக இருக்கிறது. நீங்கள் அதைப் பற்றி என்னிடம் சொன்னதாக எனக்கு நினைவில் இல்லை.
சரி, நான் நிச்சயமாக செய்தேன்.
இப்போது என்னை என்ன செய்ய அனுமதிப்பீர்கள்?
நீங்கள் சுதந்திரமாக இருக்கிறீர்கள். நீங்கள் இப்போது செல்லலாம்.
உண்மையில் ? நீங்கள் மிகவும் அன்பானவர்.
நான் கேக்கை செய்வேன்.
இல்லை. அது போதாது. என்னிடம் தானியங்கள் உள்ளன.
சோம்பேறிகளே, எழுந்திருங்கள்!
ஒரு நிமிடம்.
அங்கு செல்வதற்கான மலிவான வழி என்ன?
சுரங்கப்பாதை மூலம்.
ஓ, அது சரியா? இங்கு அருகில் சுரங்கப்பாதை நிலையம் உள்ளதா?
ஆம். கட்டிடத்தின் மறுபுறம் ஒன்று உள்ளது.
நல்லது . இந்த கட்டிடத்தின் வழியாக நான் நடக்க முடியுமா?
உன்னால் முடியாது என்று நான் பயப்படுகிறேன். நீங்கள் அங்கு சென்று சுற்றி நடக்க வேண்டும்.
நான் பார்க்கிறேன். நன்றி .
வணக்கம். பசுமை வர்த்தக நிறுவனம். நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
நான் திரு.ஸ்டீபனின் செயலாளர். அவருக்கு இன்று M.G உடன் சந்திப்பு உள்ளது.
ஆம். இன்று மதியம் மூன்று மணி இருக்கும்.
நாங்கள் அதை மீண்டும் திட்டமிட வேண்டும் என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
நீண்ட காலத்திற்கு முன்பு நாங்கள் அந்த நியமனம் செய்யவில்லையா?
நான் மிகவும் வருந்துகிறேன் . ஆனால் திரு.ஸ்டீபன் உடனே ஹாங்காங் செல்ல வேண்டும்.
வெள்ளிக்கிழமை மதியம் எப்படி இருக்கும்?
அது சரியா இருக்கும்.
நான் எங்கள் முதலாளியை நேசிக்கும் ஒரு விஷயம் என்னவென்றால், உங்களுக்கு எப்போது சம்பளத்தை உயர்த்துவது என்று கேட்காமல் அவருக்கு எப்போதும் தெரியும்.
உண்மையில் ? அவர் எப்படி நேரத்தைப் பற்றி இவ்வளவு உறுதியாக இருக்க முடியும்?
வேலையில் உங்கள் சிறந்த செயல்திறன் அல்லது வருடாந்திர மதிப்பாய்வு மூலம் அவருக்குத் தெரியும்.
சரி . சம்பள உயர்வு கடிதத்தை எப்படி எழுதுவது என்ற கவலையில் இருந்து பல ஊழியர்களை இது காப்பாற்ற வேண்டும். அது எவ்வளவு கடினமானது என்பது உங்களுக்குத் தெரியும். அனைத்து ஊழியர்களும் ஆண்டுதோறும் ஒரே மாதிரியான ஊதிய உயர்வு பெறுகிறார்களா?
உண்மையில் இல்லை! எங்கள் நிறுவனம் செயல்திறனுக்காக பணம் செலுத்துகிறது.
எனக்கு இந்த அமைப்பு பிடிக்கும். இது சிறந்த பணியாளர்களை ஊக்குவிப்பதோடு, பணியில் மாற்றம் செய்ய விரும்புவோரை ஊக்குவிக்கும்.
நீங்கள் சூடாகவும் சோர்வாகவும் இருக்கிறீர்கள். ஜாக், நீங்கள் உடற்பயிற்சி செய்தீர்களா?
ஆம். நாங்கள் இரண்டு வகுப்புகளுடன் கூடைப்பந்து போட்டியை நடத்தினோம்.
வென்றது யார்?
அவர்கள் செய்தார்கள்.
மதிப்பெண் என்ன?
எழுபது முதல் அறுபத்தேழு வரை.
என் கடவுளே! ஏன் என்னை இங்கு அழைத்து வந்தாய்? நான் காபியின் சுவையை வெறுக்கிறேன்.
உண்மையில் ? எனக்கு காபியின் பலவீனம் உள்ளது.
டாம், நீங்கள் நுரையீரலை வெட்டுவதாக உறுதியளித்தீர்கள். நீங்கள் மறக்க மாட்டீர்கள், இல்லையா?
இல்லை, நான் உங்களுக்கு உறுதியளிக்கிறேன்.
நீங்கள் தொலைக்காட்சியை பழுதுபார்ப்பீர்கள், இல்லையா?
சரி .
நீங்கள் சத்தியம் செய்கிறீர்களா?
நிச்சயமாக .
மேலும் டாம், ஜானியின் வீட்டுப்பாடத்திற்கு நீங்கள் உதவுவீர்கள், இல்லையா?
நான் பார்க்கிறேன். என்னால் முடிந்தால் செய்வேன் ஆனால் சத்தியம் செய்ய மாட்டேன்.
ஆனால் இன்றிரவு இரவு உணவிற்கு தாமதமாக வரமாட்டேன் என்று நீங்கள் உறுதியளிக்கிறீர்கள், இல்லையா?
ஆம். ஆனால் நீங்கள் என்னிடம் அழகாக கேட்டால் மட்டுமே.
டாம், அன்பே. இன்று இரவு உணவிற்கு தாமதமாக வராமல் இருக்க முயற்சி செய்வீர்கள், இல்லையா? தயவு செய்து !
சரி . நான் கொடுத்த வாக்கைக் காப்பாற்றுவேன்.
நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆம். நான் பச்சை நிற ஆடையைத் தேடுகிறேன்.
நீங்கள் எந்த அளவு அணிந்திருக்கிறீர்கள்? இந்த ஆடைகள் விற்பனைக்கு உள்ளன.
நான் அளவு 32 அணிகிறேன். இது அழகாக இருக்கிறது. நான் அதை எங்கே முயற்சி செய்யலாம்?
இந்த வழியில் வா. இதோ டிரஸ்ஸிங் ரூம்.
அது எப்படி இருக்கிறது?
அழகாக இருக்கிறது. மேலும் இது விலை உயர்ந்தது அல்ல.
அது எவ்வளவு?
இது 20 மட்டுமே.
நான் எடுக்கிறேன்.
EX கோப்புகளை நகலெடுத்து, நகலை எனக்கு அனுப்ப விரும்புகிறீர்களா? நான் சரிபார்க்க விரும்பும் சில புள்ளிவிவரங்கள் உள்ளன.
இதோ நகல். உங்களுக்கு வேறு ஏதாவது தேவையா?
ஆம், அவர்களிடமிருந்து நாங்கள் பெற்ற கடிதங்கள் அனைத்தும் எனக்கும் தேவை.
அவர்களிடமிருந்து அனைத்து விற்பனை கடிதங்களையும் நீங்கள் குறிப்பிடுகிறீர்களா?
ஆம், அது சரிதான்.
நான் அவற்றை உங்களுக்காக உடனடியாகப் பெற்றுத் தருகிறேன். உங்களுக்காக நான் அறிக்கை தாக்கல் செய்யலாமா?
ஆம், ஆனால் எனக்கு அறிக்கை வெளிப்படைத்தன்மை தாளில் நகலெடுக்கப்பட வேண்டும்.
பிரச்சனை இல்லை.
இது 402 அறையில் உள்ள மில்டன். நான் பார்க்க விரும்புகிறேன். எனது சாமான்களை யாராவது எனக்கு உதவ முடியுமா?
ஆம். போர்ட்டர் சென்று உங்களுக்கு உதவுவார்.
மிக்க நன்றி. தயவு செய்து எனக்காக ஒரு டாக்ஸியை அழைக்கவும்.
சரி சார் .
உங்களுக்கு பிடித்த இசை வகை எது?
நான் பல்வேறு வகையான இசையைக் கேட்கிறேன்.
என்ன வகைகள்?
நான் ராக் மற்றும் ஆர்  பி இரண்டையும் கேட்டு மகிழ்கிறேன்.
அந்த வகையான இசையில் உங்களுக்கு என்ன ஆர்வம்?
அவர்கள் பயன்படுத்தும் பல்வேறு வகையான கருவிகளை நான் ரசிக்கிறேன்.
ஒரு குறிப்பிட்ட இசையை விரும்புவதற்கு அதுவே சரியான காரணம்.
அதைத்தான் நானும் நினைக்கிறேன்.
இன்றைக்கு என்னுடன் ஃபேஷியல் செய்ய போக வேண்டுமா?
நண்பரே, நீங்கள் என்ன பேசுகிறீர்கள்? பெண்கள் மட்டுமே அதைச் செய்கிறார்கள்.
இல்லவே இல்லை , ஆண்களும் ஃபேஷியல் , மெனிக்யூர் , பெடிக்யூர் செய்து கொள்கிறார்கள் . உங்கள் சருமத்தை பார்த்துக்கொள்வதிலும் , அழகாக இருப்பதிலும் தவறில்லை .
உண்மை . உங்கள் அழகு ஸ்பாவில் அவர்கள் உங்களை என்ன செய்வார்கள்?
சரி, முதலில் அவர்கள் என் முகத்தை தோலுரித்து, இறந்த சருமத்தை அகற்றுகிறார்கள். பிறகு என் சருமத்தை ஆரோக்கியமாகவும் இளமையாகவும் வைத்திருக்கும் ஊட்டச்சத்துக்கள் கொண்ட முகமூடியைப் பெறுகிறேன். பின்னர், அவர்கள் சில மாய்ஸ்சரைசரைப் பயன்படுத்துகிறார்கள், மேலும் நீங்கள் ஒரு மில்லியன் ரூபாயை உணர்கிறீர்கள்.
இது உண்மையில் நான் ஆர்வமாக இருக்கும் விஷயமாகத் தெரியவில்லை. எப்படியிருந்தாலும், நான் தினமும் இரவில் என் முகத்தை கழுவுகிறேன் மற்றும் பகலில் சன்ஸ்கிரீன் பயன்படுத்துகிறேன்.
சரி நீ ஒரு நாள் என்னுடன் வர வேண்டும், உனக்கு பிடிக்கும் என்று நான் நம்புகிறேன்.
அட... இல்லை.
இது எவ்வளவு?
பெரியதா அல்லது சிறியதா?
பெரியது.
அவர்கள் இந்த வாரம் சிறப்பு வாய்ந்தவர்கள். அவை ஐந்து டாலர்களாக குறைக்கப்பட்டுள்ளன.
உங்களிடம் உள்ள ஒரே வகை இதுதானா?
இல்லை. எங்களிடம் சில பாணியில் வேறுபட்டவை ஆனால் நிறத்தில் இல்லை. அவர்கள் அங்கே இருக்கிறார்கள். நீங்கள் அடையாளம் பார்க்கிறீர்களா?
ஓ , ஆமாம் . நான் முடிவெடுக்கும் முன் அங்கிருப்பவர்களைப் பார்த்துவிடுவேன் என்று நினைக்கிறேன்.
மிக நன்று. உங்கள் நேரத்தை எடுத்துக் கொள்ளுங்கள்.
என் இளம் மருமகளுக்கு ஒரு நல்ல பரிசைக் கண்டுபிடிக்க நீங்கள் எனக்கு உதவ முடியுமா?
பார்பி பொம்மைகள் மிகவும் பிரபலமானவை, உங்களுக்குத் தெரியும்.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் . பெண்கள் பார்பியை விரும்புகிறார்கள். பார்பி பொம்மையைக் காட்டு.
புதிய பார்பியைப் பாருங்கள்  டிஜிட்டல் பார்பி .
அவள் அழகாக இருக்கிறாள். டிஜிட்டல் பார்பியின் விலை என்ன?
டிஜிட்டல் பார்பிக்கான எங்களின் வழக்கமான விலை 29.95 மற்றும் வரி.
வெறும் 29.95? நான் நிச்சயமாக வாங்குவேன்.
மற்றொன்று விற்கப்பட்டது. நீங்கள் விரும்பும் வேறு ஏதாவது பார்க்கிறீர்களா?
நன்றி, ஆனால் இல்லை. இது இப்போதைக்கு செய்யும்.
வரி உங்கள் மொத்த தொகையை 32.42 ஆகக் கொண்டுவருகிறது. நீங்கள் எப்படி பணம் செலுத்த விரும்புகிறீர்கள்?
பணம், தயவுசெய்து.
இதோ உங்கள் மாற்றம். நன்றி .
வணக்கம் , இரட்டைக்கு முன்பதிவு செய்துள்ளேன் .
உங்கள் கடைசி பெயர் என்ன?
அது ஸ்மித். இதோ எனது ஓட்டுநர் உரிமம்.
ஆம், உங்கள் முன்பதிவைக் காட்டுகிறேன். அறைக்கு எப்படி பணம் செலுத்த விரும்புகிறீர்கள்?
நான் அதை எனது விசாவில் வைக்க விரும்புகிறேன்.
சரி . இதோ உங்கள் அறை சாவி , இதோ எங்கள் ஹோட்டலின் வரைபடமும் உள்ளது . நீச்சல் குளம் , உடற்பயிற்சி கூடம் மற்றும்  அனைத்தும் முதல் தளத்தில் அமைந்துள்ளது .
அருமை, எங்கள் அறை இன்னும் தயாராக உள்ளதா?
ஆம். நீங்கள் அறை சேவையை ஆர்டர் செய்ய விரும்பினால், உங்கள் தொலைபேசியில் 0 ஐ அழுத்தவும், அது உங்களை முன் மேசையுடன் இணைக்கும்.
அம்மா நான் ஸ்கூலுக்கு ரெடி.
பள்ளி முடிந்ததும் நேராக வீட்டிற்கு வர வற்புறுத்தாதீர்கள்.
எனக்கு தெரியும் அம்மா .
உங்களுக்கு எல்லாம் கிடைத்ததா?
ஓ , என் ஜம்ப் கயிறு . அம்மா , எனக்குக் கிடைக்குமா ?
அது ஒரு சுவாரஸ்யமான ஆவணப்படம்!
நிச்சயமாக! அவர்கள் அமெரிக்காவில் சமூகப் பாதுகாப்பு பற்றிப் பேசும்போது படத்தில் அவர்கள் பயன்படுத்திய சில தொழில்நுட்ப வாசகங்கள் எனக்குப் புரியவில்லை.
என்ன மாதிரி?
சரி , 401K என்று அழைக்கப்படும் ஒன்றில் மக்கள் எப்படி பணத்தை ஒதுக்குகிறார்கள் என்று அவர்கள் குறிப்பிட்டுள்ளனர் ?
ஆமாம், இது விசித்திரமாகத் தெரிகிறது, ஆனால் 401 என்பது ஒரு வகையான ஓய்வூதியத் திட்டமாகும், இது பணியாளர்களை தங்கள் சொந்த ஓய்வூதியத்திற்காக சேமிக்கவும் முதலீடு செய்யவும் அனுமதிக்கிறது. ஒரு மூலம் உங்கள் சம்பள காசோலையில் இருந்து ஒரு குறிப்பிட்ட தொகையை கழிக்க மற்றும் திட்டத்தில் முதலீடு செய்ய உங்கள் முதலாளியை நீங்கள் அங்கீகரிக்கலாம். நீங்கள் ஓய்வு பெறும்போது, உங்கள் கூடு முட்டையில் நிம்மதியாக ஓய்வெடுக்க அனைவரும் முடிந்தவரை பங்களிக்க முயற்சி செய்கிறார்கள்.
இது சுவாரஸ்யமானது மற்றும் தர்க்கரீதியானது என்று நான் நினைக்கிறேன். என் நாட்டில், அரசாங்கத்தால் நடத்தப்படும் ஓய்வூதிய நிதிக்கு நாமும் பங்களிக்க வேண்டும், ஆனால் பெரும்பாலான மக்கள் அதை நம்புவதில்லை, அதனால் அவர்கள் சொத்துக்கள் அல்லது அது போன்ற விஷயங்களில் முதலீடு செய்கிறார்கள்.
இது சற்று நிலையற்றதாக தெரிகிறது, நீங்கள் நினைக்கவில்லையா?
ஆம், ஆனால் கடந்த காலங்களில் ஊழல் நிறைந்த அரசாங்கங்கள் வங்கிகள் மற்றும் நிதி நிறுவனங்களிடையே அவநம்பிக்கையை உருவாக்கியுள்ளன, எனவே இப்போது மக்கள் பணத்தை ஒரு ஜாடி அல்லது உண்டியலில் மறைத்து வைக்க விரும்புகிறார்கள்.
நான் சமீபத்தில் அதை செய்ய நினைத்தேன்! எனது பணத்துடன் சில வங்கியாளர்கள் ஓடுவதை நான் விரும்பவில்லை!
பிப்ரவரி 22 க்கு எனக்கு இரட்டை அறையை முன்பதிவு செய்ய முடியுமா?
பிப்ரவரி 22 ஆம் தேதிக்கான அறையை எங்களால் உத்திரவாதம் அளிக்க முடியாது, ஆனால் பிப்ரவரி 23 ஆம் தேதி உங்களுக்கு முன்பதிவு செய்யலாம். அது சரியா?
நான் யூகிக்கிறேன்.
வணக்கம். நான் சில வணிக அட்டைகளை வாங்க விரும்புகிறேன்.
சிறப்பானது . நீங்கள் எத்தனை விரும்புகிறீர்கள்?
இரண்டாயிரம் இருந்தால் நன்றாக இருக்கும்.
தயவுசெய்து இந்தப் படிவத்தை நிரப்ப வேண்டும்.
இந்த அட்டையில் எனக்கு ஒரே விஷயம் தேவை.
அது ஒண்ணும் பிரச்சனை இருக்காது சார்.
... சரி , நான் முடித்துவிட்டேன் . இதோ உங்கள் படிவமும் எனது பழைய அட்டையும்.
ரொம்ப நல்லா இருக்கு சார். உங்கள் ஆர்டர் ஒரு வாரத்தில் தயாராகிவிடும்.
மூன்று நாட்களில் முடித்துவிடலாம் என்று நினைக்கிறீர்களா?
பிரச்சனை இல்லை சார். ஆனால் அது உங்களுக்கு கூடுதல் செலவாகும்.
உங்கள் ஆடைகளில் பெயர் சின்னங்கள் அல்லது வாசகங்களை அணிவதைப் பற்றி நீங்கள் எப்படி உணருகிறீர்கள்?
நான் இதற்கு முன்பு அதைப் பற்றி உண்மையில் நினைத்ததில்லை. அது என்னைத் தொந்தரவு செய்யாது என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் ஷாப்பிங் செய்யும் போது நீங்கள் செய்யும் தேர்வுகளில் விளம்பரத்தின் தாக்கம் இருப்பதாக நினைக்கிறீர்களா?
நான் யூகிக்கிறேன். நான் பொதுவாக பெயர்பிராண்டு ஆடைகள், காலணிகள் மற்றும் எலக்ட்ரானிக் பொருட்களை வாங்குவேன். நீங்கள் எப்படி?
நான் உண்மையில் பெயர்பிராண்ட் உருப்படிகளைத் தவிர்க்க முயற்சிக்கிறேன். பெரிய நிறுவனங்கள் தங்கள் தயாரிப்புகளை எல்லா இடங்களிலும் விளம்பரப்படுத்துவதை என்னால் தாங்க முடியவில்லை!
நான் இன்று இறைச்சி பெற விரும்புகிறேன்.
உங்களுக்கு என்ன வகையான தேவை?
எனக்கு ஒரு பவுண்டு மாட்டிறைச்சி வேண்டும்.
அரைத்த மாட்டிறைச்சி ஒரு பவுண்டு 2.48 ஆகும்.
அது நன்றாக இருக்கிறது.
நீங்கள் வேறு என்ன விரும்புகிறீர்கள்?
எனக்கும் மூன்று பவுண்டு கோழி மார்பகம் வேண்டும் .
கோழி மார்பகங்கள் ஒரு பவுண்டு 4.05 ஆகும்.
மூன்று பவுண்டுகள் கோழியின் மொத்த விலை எவ்வளவு?
மொத்தத்தில், இது 12.15 ஆக இருக்கும்.
எனக்கு அவ்வளவுதான்.
சரி , நான் உனக்கான இறைச்சியை எடுத்து வருகிறேன் .
என்ன சம்பளம் எதிர்பார்க்கிறீர்கள்?
இந்த பதவிக்கு உங்களுக்கு என்ன வரம்பு சம்பளம் உள்ளது?
அனுபவம் மற்றும் தகுதிகளைப் பொறுத்து ஆண்டுக்கு 100,000 முதல் 200,000 வரை இருக்கலாம்.
இது எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
நான் புதிய வணிக அட்டைகளை ஆர்டர் செய்ய வேண்டும்.
நீங்கள் எவ்வளவு விரும்புகிறீர்கள் என்று உங்களுக்கு ஏதாவது தெரியுமா?
2,000 போதுமானது என்று நினைக்கிறேன்.
தயவுசெய்து இந்தப் படிவத்தை நிரப்புவீர்களா?
எனது பழைய அட்டையில் எந்த மாற்றத்தையும் செய்ய விரும்பவில்லை.
உங்களுக்கு ஏதாவது வித்தியாசம் தெரிந்தால், நான் உங்களை இரவு உணவிற்கு அழைத்துச் செல்கிறேன்.
... சரி , அவ்வளவுதான் . இதோ படிவம் மற்றும் மாதிரியாகப் பயன்படுத்த எனது பழைய கார்டு இதோ .
நன்றி . ஏழு நாட்களில் உங்கள் ஆர்டர் தயாராகிவிடும்.
எனக்கு சீக்கிரம் வேண்டும். இன்னும் மூணு நாள்ல கொடுத்துடறேன் சரியா ?
நாங்கள் நிச்சயமாக உங்களுக்கு விரைவான திருப்பத்தை வழங்க முடியும், ஆனால் அது உங்களுக்கு கூடுதல் செலவாகும்.
தொடங்குவதற்கு, நீங்கள் ஏன் எங்கள் நிறுவனத்தில் வேலை செய்ய ஆர்வமாக உள்ளீர்கள் என்பதை நான் அறியலாமா?
முதலாவதாக, எனக்குத் தெரிந்த வரையில், உங்கள் நிறுவனம் சிறப்பான வளர்ச்சியைப் பெற்றுள்ளது. இரண்டாவதாக, நான் வெளிநாட்டு வர்த்தகத்தில் ஈடுபட விரும்புகிறேன்.
இப்போது நீங்கள் குவாண்டாங் நிறுவனத்தில் இருக்கிறீர்கள். அங்கு உங்கள் முக்கிய பொறுப்பு என்ன?
தென்கிழக்கு ஆசியாவில் சந்தைப்படுத்தல் நடவடிக்கைகளுக்கு நான் பொறுப்பாக இருக்கிறேன், எடுத்துக்காட்டாக, வர்த்தக மாநாடுகளை ஏற்பாடு செய்தல் மற்றும் கண்காட்சிகளை ஏற்பாடு செய்தல்.
வேலையைப் பற்றி ஏதேனும் கேள்விகள் உள்ளதா?
ஆம். நிறுவனத்தின் வெளிநாட்டு கிளைகளுக்கு பணியாளர்கள் மாற்றப்படுவதற்கான வாய்ப்புகள் உள்ளதா?
நிச்சயமாக. இது ஒரு சர்வதேச நிறுவனம், நீங்கள் வெளிநாட்டில் வேலை செய்ய நல்ல வாய்ப்புகள் உள்ளன.
அது நன்றாக இருக்கும்.
மாலை வணக்கம் சார் . நீங்கள் திரு. மாநிலங்களில் இருந்து ஜிம் ஸ்டீவர்ட்?
ஆ, ஆமாம், அது சரிதான்.
உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி. திரு ஸ்டீவர்ட். நான் பசிபிக் டூர் ஏஜென்சியின் வழிகாட்டி. என் பெயர் ஜாங் ஹுவா.
வணக்கம், நான் வழிகாட்டியைத் தேடிக்கொண்டிருந்தேன்.
நான் எப்போதும் உங்கள் சேவையில் இருக்கிறேன் சார். சொல்லப்போனால் , உங்களுக்கு இனிமையான பயணம் இருந்ததா ?
மோசமாக இல்லை. ஆனால் இந்த நாட்களில் நான் பல விமானங்களை இயக்கியுள்ளேன். இந்த மூன்று நாட்களில் நான் எத்தனை டேக் ஆஃப்கள் மற்றும் தரையிறக்கங்களைச் சந்தித்திருக்கிறேன் என்பது எனக்கு நினைவில் இல்லை. நாம் அனைவரும் கொஞ்சம் சோர்வாக உணர்கிறோம் என்று நினைக்கிறேன்.
சரி , இப்போதே ஹோட்டலுக்குப் போவோமா ? நான் ஏற்கனவே உங்களுக்காக முன்பதிவு செய்துவிட்டேன்.
அற்புதம் . கூடிய சீக்கிரம் ஒரு  எடுக்க ஆவலாக உள்ளேன் .
எனவே நாங்கள் உங்களை விரைவில் ஹோட்டலுக்கு அழைத்துச் செல்ல வேண்டும். நாளை காலை நாங்கள் பெருஞ்சுவரைப் பார்க்கப் போவதால், நீங்கள் புத்துணர்ச்சியுடனும் புத்துணர்ச்சியுடனும் இருப்பதைக் காண்பீர்கள் என்று நம்புகிறேன்.
நிச்சயம் செய்வோம். உண்மையில் , பெரிய அதிசயத்தைக் காண ஆவலுடன் காத்திருக்கிறோம் .
வணக்கம், திரு பிரவுன். இன்று டெபாசிட் செய்கிறீர்களா அல்லது திரும்பப் பெறுகிறீர்களா?
சொல்வதற்கு மன்னிக்கவும், ஆனால் இவை இரண்டும் இல்லை. உங்களுடன் எங்கள் கணக்கை முடிக்க நான் வந்துள்ளேன். இங்குள்ள சந்தை இப்போது சிறிது காலமாக வீழ்ச்சியடைந்து வருகிறது, மேலும் நாங்கள் தங்குவது புத்திசாலித்தனமாக இல்லை.
எனக்கு புரிகிறது. எனவே, நிலுவைத் தொகையை என்ன செய்ய விரும்புகிறீர்கள்?
நான் எல்லாவற்றையும் திரும்பப் பெற வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
215,000 RIB என்பது சரியான இருப்பு. உங்கள் பெயரை இங்கே கையொப்பமிட்டால் போதும்.
இதோ . அப்புறம் அவ்வளவுதான். பல ஆண்டுகளாக உங்கள் சேவைக்கு மிக்க நன்றி.
என்னை மன்னியுங்கள் . தயவு செய்து எனக்கு திசுவை அனுப்ப முடியுமா?
நிச்சயமாக, இங்கே நீங்கள் இருக்கிறீர்கள்.
நன்றி , சாப்பாடு இவ்வளவு காரமாக இருக்கும் என்று நான் எதிர்பார்க்கவில்லை . நீங்கள் நலமா?
ஆமாம் , உணவு நன்றாக இருக்கிறது என்று நினைக்கிறேன் , அது எனக்கு கொஞ்சம் காரம் என்றாலும் காரமாக இல்லை . ஆனால் நீங்கள் சீனர்கள், உங்களுக்கு நன்றாகத் தெரிந்திருக்க வேண்டும்.
சிச்சுவான் மற்றும் குய்சோவ் மாகாணங்களில் உள்ளவர்கள் கையாளும் விதத்தில் ஒவ்வொரு சீனரும் காரமான உணவை கையாள முடியாது. நான் எங்கிருந்து வருகிறேன், மக்கள் நிறைய காகிதங்களையும் மிளகாய்களையும் சாப்பிடுவதில்லை.
ஓ, இந்த உணவு உங்களுக்கு எப்படி கடினமாக இருக்கும் என்பதை நான் காண்கிறேன். அதற்கு நான் அனுதாபப்பட முடியும். நான் சிச்சுவானில் ஒரு வருடம் தங்கியிருந்தேன். ஆரம்பத்தில் உணவு கடினமாக இருந்தது. ஒவ்வொரு உணவும் மிகவும் காரமாக இருந்தது. சிறிது நேரம் கழித்து, நான் உன்னைப் பெற்றேன்
ஆமாம் , நீங்கள் காரமான உணவுக்கான சகிப்புத்தன்மையை அதிகரிக்கலாம் , ஆனால் இதுவரை , எனக்கு அதற்கான தேவையோ , வாய்ப்போ கிடைக்கவில்லை . ஒவ்வொரு முறையும் காரமான உணவுகளை முயற்சிக்கும்போது, அது என் மூக்கிற்கும் கண்களுக்கும் மொத்த பேரழிவாகும்.
எனக்கு முற்றிலும் புரிகிறது. நான் முதலில் காரமான உணவை விரும்ப விரும்பவில்லை, ஆனால் உங்களுக்கு வேறு வழிகள் இல்லாதபோது, நீங்கள் மாற்றியமைக்க வேண்டும்.
ஆமாம் , ரோமில் இருக்கும் போது ரோமானியர்கள் செய்வது போல் செய்யுங்கள் என்பதற்கு இது ஒரு பொதுவான உதாரணம் என்று நினைக்கிறேன் .
சரியாக.
சரி லூசி.இது உன் முறை.நீங்கள் தயாரா?
நான் கேட்கவே விரும்புகிறேன்.பாட விரும்பும் வேறு யாரும் இல்லையா?
வா ! நாங்கள் வந்த இரண்டு மணி நேரத்தில் நீங்கள் ஒரு பாடல் கூட பாடவில்லை!
எனக்குத் தெரியும், ஆனால் ... ஏய், ஸ்டான்லி இங்கே இருக்கிறார்! இரவு முழுவதும் அவர் பாடுவதைக் கேட்க ஆசைப்பட்டேன்.
சரி , நீ கேட்டாய் . அவருக்கு ஏன் எல்விஸ் பாட்டு போடக்கூடாது .
நான் பாடலை பட்டியலில் முன் வைக்கிறேன்.
சீனாவில் பிங்பாங் முதன்மையான பிரபலமான விளையாட்டாக இருக்க வேண்டும். ஒவ்வொரு பள்ளியிலும் , தொழிற்சாலையிலும் , ராணுவப் பிரிவிலும் , குடியிருப்புப் பகுதியிலும் ஆண்களும் , பெண்களும் , இளைஞர்களும் , முதியவர்களும் துடுப்பு ஆடுவது போல் எனக்குத் தோன்றுகிறது .
உனக்கு புரிந்துவிட்டது! ஒருவகையில் இது சீன விளையாட்டின் ஒரு சொல்லாக மாறிவிட்டது .
அதன் பிரபலத்திற்கு என்ன காரணம் என்று நீங்கள் நினைக்கிறீர்கள்?
அதன் முக்கிய நன்மை குறைந்த செலவில் உள்ளது என்று நான் நினைக்கிறேன். உங்களுக்கு தேவையானது ஒரு மோசடி, ஒரு மேஜை மற்றும் ஒரு லேசான செல்லுலாய்டு பந்து. சிறந்த அறைகள் மற்றும் வெளிப்புற விளையாட்டு மைதானங்கள் போன்ற பொது பொழுதுபோக்கு பகுதிகளில் பொதுவாக அட்டவணைகள் கிடைக்கும்.
மற்றும் சில நேரங்களில் ஒரு சில மேசைகளில் இருந்து ஒரு மாற்று அட்டவணையை உருவாக்கலாம்.
அங்கே போடு! மூத்த உயர்நிலைப் பள்ளிகளில் காலி மேஜைகள் கிடைக்காத போது வகுப்பறையில் மேசைகளில் விளையாடிக் கொண்டிருந்தோம் . அதுபோலவே , மோசடி பல்வேறு வடிவங்களையும் எடுக்கலாம் . பலகையில் இருந்து அட்டைப் பலகை வரை அல்லது கடின அட்டைப் புத்தகம் வரை மோசடியை ஒத்திருக்கும் எதையும் மோசடியாகப் பயன்படுத்தலாம் .
ஹாஹா இவை நல்ல கண்டுபிடிப்புகள். இவை அனைத்தும் விளையாட்டின் மீது பொதுமக்களின் விருப்பத்தை பறைசாற்றுகின்றன
ஆம், இந்த விளையாட்டு வளரும் நாட்டில் உள்ள ஒவ்வொரு டாம், டிக் மற்றும் ஜேன் ஆகியோருக்கும் மலிவு மற்றும் அணுகக்கூடியது. மாநிலத் தலைவர்கள் கூட இதில் ஆர்வமாக இருப்பது தெரிந்ததில் ஆச்சரியமில்லை .
ஜனாதிபதி ஹு இன்டோ பிங்பாங் விளையாடுவதை விரும்புவார் என்பது எனக்குத் தெரியும்.
உண்மையில், அவர் அதில் சிறந்து விளங்குகிறார். தலைவர் மாவோவும், நாடு தழுவிய உடற்கட்டமைப்பு பிரச்சாரத்தின் ஒரு பகுதியாக பிங்பாங் விளையாட முழு தேசத்தையும் ஊக்குவித்தார்.
நான் பார்க்கிறேன். புகழ்பெற்ற பிங் பாங் ராஜதந்திரமும் இருந்தது, இல்லையா?
ஜூலியா, இன்று நான் பார்த்த அபார்ட்மெண்ட் மிகவும் ஒழுக்கமானது  சுமார் 120 சதுர மீட்டர் .
பெரியவன் . அது எங்கே இருக்கிறது ?
சன்லிதுன் பகுதியில் 100 முதல் 120 சதுர மீட்டர் பரப்பளவில் ஒரு புதிய இரண்டு படுக்கையறை அபார்ட்மெண்ட்.
சுற்றியுள்ள பகுதி பற்றி என்ன?
மிகவும் அமைதியான மற்றும் பாதுகாப்பானது. மேலும் அதில் நிறைய மரங்களும் செடிகளும் உள்ளன.
அது நல்லது. இடம் எளிதில் அணுகக்கூடியதா?
ஆம், இது ஒரு பேருந்து நிறுத்தம் அருகில் உள்ளது.
ம்ம்ம் ... சரி , இதை நாம் வாங்கலாம் .
மொத்த செலவு 850 டாலர்கள். நீங்கள் எப்படி பணம் செலுத்த விரும்புகிறீர்கள்?
கடன் அட்டை மூலம்.
நாங்கள் விசா மற்றும் மாஸ்டர் கார்டை எடுத்துக்கொள்கிறோம்.
நீங்கள் அமெரிக்கன் எக்ஸ்பிரஸ் எடுப்பீர்களா?
இல்லை , நாங்கள் இல்லை .
சரி, நான் எனது விசாவைப் பயன்படுத்துகிறேன். இதோ .
நன்றி ... தயவுசெய்து வரியில் கையொப்பமிடுங்கள்.
இங்கு பல சாதனை வீரர்கள் உள்ளனர். அதை தேர்ந்தெடுப்பது கடினம்.
இதைப் பாருங்கள். இது ரேடியோ மற்றும் கேசட் பிளேயர் மற்றும் ஸ்பீக்கரில் கட்டமைக்கப்பட்டுள்ளது.
பிரிக்கப்பட்ட ஸ்பீக்கர்களுடன் ஒன்றைப் பெற விரும்புகிறேன். அவை தெளிவான ஒலியைக் கொடுக்கும்.
ஆம், ஆனால் நாம் எதையும் பெரிதாக எடுத்துக் கொள்ளக் கூடாது. இது எங்கள் வாழ்க்கை அறை தளபாடங்களுடன் பொருந்த வேண்டும் என்பதை நினைவில் கொள்ளுங்கள்.
அது சரி . இப்போது இது நன்றாக இருக்கிறதா? இது பிரிக்கப்பட்டதா அல்லது நீங்கள் இதை விரும்புகிறீர்களா? அது சோனி.
விற்பனையாளர்களை ஒரு ஆர்ப்பாட்டம் நடத்துவோம்.
நான் பணியாளர் தரவுத்தளத்தை அணுக முயற்சிக்கும்போது கணினி செயலிழந்து கொண்டே இருக்கிறது.
கோப்பு மிகவும் பெரியது என்று நினைக்கிறேன். உங்கள் நினைவகத்தை விரிவாக்க வேண்டும். முதலில், நீங்கள் திறந்திருக்கும் அனைத்து கோப்புகளையும் மூடவும், பின்னர் ...
இது சீனப் புத்தாண்டு! அதாவது சூடான பானை சாப்பிட வேண்டிய நேரம் இது!
ஒரு பாத்திரத்தில் காரமான மற்றும் மிதமான குழம்பு இருக்கும் வகையைச் சாப்பிடுவோம்.
பாதி பாதி என்று சொல்கிறீர்களா?
ஆம். அந்த வகையில் காரமான உணவுக்கான என் ஏக்கத்தை நான் பூர்த்தி செய்ய முடியும், மேலும் நீங்கள் நெருப்பில் எரியாமல் சூடான பாத்திரத்தை சாப்பிடலாம்.
நல்ல யோசனை.
போகலாம்!
மன்னிக்கவும், எனது காகிதத்தை தட்டச்சு செய்ய உங்கள் கணினியை நான் பயன்படுத்தலாமா?
பிரச்சனை இல்லை.
இன்று மதியம் தட்டச்சு செய்து முடிக்க முடியாது என்று பயப்படுகிறேன் . இன்றிரவு எப்போது பயன்படுத்துவீர்கள்?
ஓ , பரவாயில்லை , என் பேப்பரை முடித்துவிட்டேன் . எனவே இன்றிரவு நீங்கள் அதைப் பயன்படுத்தலாம்.
மிக்க நன்றி!
வணக்கம், செல்வி. எனது இருக்கையைக் கட்டுப்படுத்தும் பொத்தான் எங்கே?
அது ஆர்ம் ரெஸ்டில் உள்ளது.
ஓ, நான் பார்க்கிறேன். உயரத்தில் ஏற்படும் மாற்றங்கள் காதுகளில் அழுத்தத்தை ஏற்படுத்தினால் நான் என்ன செய்ய வேண்டும்?
நீங்கள் ஒரு மிட்டாயை உறிஞ்சலாம் அல்லது சுவாசிக்கும்போது உங்கள் மூக்கை மெதுவாக கிள்ளலாம். அது உதவும்.
மன்னிக்கவும், ஐயா, நீங்கள் இங்கு புகைபிடிக்கக் கூடாது.
மன்னிக்க வேண்டுகிறேன் .
உங்கள் இருக்கை புகைபிடிக்காத பிரிவில் உள்ளது, எனவே புகைபிடிப்பதைத் தவிர்க்கவும்.
ஓ , நான் அதிகமாக புகைப்பிடிப்பவன் என்பதால் . நான் என் இருக்கையை மாற்றலாமா?
பிறகு நான் புகைபிடிக்கும் பிரிவில் இருக்கை கண்டுபிடிக்க முயற்சிப்பேன். ஒரு கணம். தயவுசெய்து.காத்திருப்பதற்கு நன்றி. உங்களுக்காக புகைபிடிக்கும் பிரிவில் இருக்கை கிடைத்தது.
ஓ , செய்தீர்களா ? மிக்க நன்றி.
இங்கு அனைத்து வகையான கடல் உணவுகளும் கிடைக்குமா?
ஆம் ஐயா எங்கள் உணவகத்தின் சிறப்பு கடல் உணவுகள் தான் .
நாம் என்ன சாப்பிடலாம் ?
ஒருவேளை நீங்கள் சிலவற்றை விரும்பலாம். பல விருந்தினர்கள் அதை மிகவும் விரும்புகிறார்கள்.
சரி , முயற்சிப்போம் .
ஏதேனும் பானங்கள்?
வெள்ளை ஒயின் இரண்டு பாட்டில்கள், தயவுசெய்து.
வீட்டில் இருந்தபடியே ஒரு பெரிய உணவை உண்டு மகிழ்ந்திருக்க வேண்டும்.
ஆம். நான் முன்கூட்டியே டிக்கெட் வாங்க சென்றிருக்க வேண்டும். ஆனால் இப்போது...
ஆனால் இப்போது நீங்கள் நண்பர்களுடன் தங்கி விடுமுறையை அனுபவிக்கலாம்.
சரி . போய் கொஞ்சம் வேடிக்கை பார்க்கலாம்.
மன்னிக்கவும். இந்தப் பேருந்து சீனாவின் தேசிய நூலகத்திற்குச் செல்லுமா?
ஆம் , இன்னும் மூன்று நிறுத்தங்கள் உள்ளன .
சவாரி எவ்வளவு நேரம்?
ட்ராஃபிக் அதிகமாக இல்லாவிட்டால் கால் மணி நேரத்தில் நீங்கள் அங்கு வந்துவிடுவீர்கள்.
நன்றி . நாங்கள் நிறுத்தத்திற்கு வரும்போது தயவுசெய்து எனக்குத் தெரியப்படுத்துவீர்களா? நான் இங்கு அந்நியன்.
நிச்சயமாக, மேடம். நான் உங்களுக்கு நினைவூட்டுகிறேன்.
அஞ்சு நாள் லீவு கேட்கணும் சார் . கோரிக்கை படிவம் இதோ.
உங்கள் படிவத்தைப் பார்க்கிறேன். புத்தாண்டுக்கு வீட்டிற்குச் செல்ல ஐந்து நாட்கள் தேவை என்று குறிப்பிட்டுள்ளீர்கள், இல்லையா?
ஆம் , குடும்பம் ஒன்று கூடுவதற்கு நான் வீட்டிற்கு செல்ல வேண்டும் .
நாங்கள் ஏற்கனவே ஜனவரி 1 ஆம் தேதி புத்தாண்டு கொண்டாட்டத்தை வைத்திருப்பது உங்களுக்கு இன்னும் நினைவிருக்கிறதா?
ஆமாம் சார் . எனக்கு நினைவிருக்கிறது. ஆனால் நமது சீனர்கள் பொதுவாக புத்தாண்டை சந்திர நாட்காட்டியில் கொண்டாடுகிறார்கள்.
சரி, எனக்கு அது புரிகிறது. உங்கள் கோரிக்கை ஏற்கப்பட்டது. உங்கள் பெற்றோருக்கு எனது மனமார்ந்த வணக்கங்களைச் சொல்ல நினைவில் கொள்ளுங்கள்.
உங்களுக்கு என்ன மாதிரியான ஆளுமை இருக்கிறது என்று நினைக்கிறீர்கள்?
நான் சுறுசுறுப்பாகவும் சுறுசுறுப்பாகவும் இருக்கிறேன். நான் ஆர்வத்துடன் விஷயங்களை அணுகுகிறேன் மற்றும் விஷயங்களை பாதியில் விட விரும்பவில்லை.
நீங்கள் உள்முகமானவர் அல்லது புறம்போக்கு என்று நினைக்கிறீர்களா?
நான் மிகவும் வெளியே செல்கிறேன் என்று நினைக்கிறேன். நான் மற்றவர்களுடன் கலந்து விஷயங்களைச் செய்வதில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன்.
நீங்கள் மகிழ்ச்சியாக இருக்க மிக முக்கியமான விஷயம் எது என்று நீங்கள் நினைக்கிறீர்கள்?
மிக முக்கியமான விஷயம் நல்ல நண்பர்களைப் பெறுவது என்று நான் நம்புகிறேன். ஒரு நபர் தனியாக வாழ முடியாது என்று நான் நினைக்கிறேன். தேவைப்படும் நண்பன் செயலில் நண்பன்.எனக்கு எவ்வளவு நெருங்கிய நண்பர்கள் இருக்கிறாரோ அவ்வளவு நல்லது.
நீங்கள் எந்த வகையான நபர்களுடன் வேலை செய்ய விரும்புகிறீர்கள்?
நேர்மையும் , தங்கள் பணியில் அர்ப்பணிப்பும் , நேர்மையும் கொண்டவர்கள் .
சரி , திரு . பிரவுன், இந்த பரிவர்த்தனை தொடர்பாக யெனில் பணம் செலுத்துவதற்கான கேள்வியைத் தவிர எல்லாவற்றையும் நாங்கள் தீர்த்துவிட்டோம். இப்போது யெனில் பணம் செலுத்துவது எப்படி என்று எனக்கு விளக்க முடியுமா?
இங்கிலாந்து , பிரான்ஸ் , சுவிட்சர்லாந்து , இத்தாலி , ஜெர்மனி ஆகிய நாடுகளில் உள்ள எங்கள் வணிக நண்பர்கள் பலர் ஜப்பான் நாணயத்தில் நமது ஏற்றுமதிக்கு பணம் செலுத்துகிறார்கள் . அவ்வாறு செய்வது மிகவும் எளிது.
அவர்களில் சிலர் அதைச் செய்கிறார்கள் என்பது எனக்குத் தெரியும். ஆனால் இது எனக்குப் புதிது. நான் இதுவரை யெனில் பணம் செலுத்தியதில்லை. பவுண்ட் ஸ்டெர்லிங்கில் பணம் செலுத்துவது வசதியானது, ஆனால் யெனில் பணம் செலுத்துவதில் எனக்கு சில சிரமங்கள் இருக்கலாம்.
ஐரோப்பாவில் உள்ள பல வங்கிகள் இப்போது யெனில் கணக்குகளைக் கொண்டுள்ளன. அவர்கள் கடன் கடிதங்களை திறந்து யெனில் செலுத்தும் நிலையில் உள்ளனர். உங்கள் வங்கிகளைக் கலந்தாலோசிக்கவும், அவர்கள் உங்களுக்கு இந்தச் சேவையை வழங்கத் தயாராக இருப்பதைக் காண்பீர்கள்.
லண்டன் அல்லது பானில் உள்ள வங்கியில் யெனில் கடன் கடிதத்தைத் திறக்க முடியும் என்று நீங்கள் கூறுகிறீர்களா?
நிச்சயமாக உங்களால் முடியும். லண்டனில் உள்ள நேஷனல் வெஸ்ட்மின்ஸ்டர் வங்கி மற்றும் பார்க்லேஸ் வங்கி போன்ற பல வங்கிகள் கடன் கடிதங்களை யெனில் திறக்கும் நிலையில் உள்ளன. எங்கள் விற்பனை உறுதிப்படுத்தல் அல்லது ஒப்பந்தத்திற்கு எதிராக அவர்கள் அவ்வாறு செய்வார்கள்.
நான் பார்க்கிறேன்.
அடுத்து தயவுசெய்து. வணக்கம். நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
நான் நியூயார்க்கிற்கு டிக்கெட் வாங்க விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் ஒரு வழி அல்லது சுற்று பயணத்தை விரும்புகிறீர்களா?
சுற்று பயணம்.
நீங்கள் எப்போது புறப்படுவீர்கள்?
அடுத்த விமானம் எப்போது புறப்படும்?
சுமார் 2 மணி நேரத்தில்.
தயவுசெய்து அந்த விமானத்திற்கான டிக்கெட்டை நான் விரும்புகிறேன்.
முதல் வகுப்பு அல்லது பயிற்சியாளர்?
பயிற்சியாளர்.
சரி, கிடைக்கிறதா என்று பார்க்கிறேன். மன்னிக்கவும் . அந்த விமானத்திற்கான டிக்கெட்டுகள் விற்றுத் தீர்ந்துவிட்டன.
அதன் பிறகு எப்படி?
நான் பார்க்கிறேன். ஆம், அதில் இன்னும் இருக்கைகள் உள்ளன. நான் உங்களுக்காக ஒரு இருக்கையை முன்பதிவு செய்ய விரும்புகிறீர்களா?
ஆம், தயவுசெய்து.
அது 120 டாலர்கள்.
சரி .
நன்றி, இதோ உங்கள் மாற்றம்.
அறை சேவை, நான் உங்களுக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
சலவை செய்ய வேண்டிய சில சட்டைகள் என்னிடம் உள்ளன, மேலும் என் உடையை அழுத்தியிருக்க விரும்புகிறேன்.
உங்கள் அறையில் ஒரு சலவை படிவமும் ஒரு பையும் உள்ளது. தயவு செய்து நிரப்பவும், பணிப்பெண் வந்து எடுத்து வருவாள்.
எனது ஆடைகளை திரும்பப் பெற எவ்வளவு நேரம் ஆகும்?
சூட்டை அழுத்துவதற்கு 3 மணிநேரம் மட்டுமே ஆகும். நாளை நண்பகல் நேரத்தில் சலவை உங்களுக்குத் திருப்பித் தரப்படும். அதெல்லாம் சரியா?
அதெல்லாம் சரிதான். அதை எடுக்க யாரையாவது அனுப்புங்கள்.
உடனே சார் .
டினா லி, நிதி திட்டமிடுபவர், நான் எப்படி சேவை செய்ய முடியும்?
வணக்கம், டினா. உங்கள் வங்கி ஒரு புதிய தனிநபர் செல்வ மேலாண்மை சேவையைத் தொடங்கியுள்ளது என்று எனக்குத் தெரிந்த ஒருவர் என்னிடம் கூறினார். அது சரியா?
அது நிச்சயமாக உள்ளது. நீங்கள் அதை எந்த நேரத்திலும், எங்கும் கிட்டத்தட்ட எதையும் செய்யலாம்.
இந்த சேவைக்கு விண்ணப்பிப்பது எப்படி?
நீங்கள் செய்ய வேண்டியது எங்களுடைய கிளைகளில் ஏதேனும் ஒன்றில் பதிவு செய்து, நீங்கள் உடனடியாக சேவையைப் பயன்படுத்தலாம்.
அவ்வளவு எளிமையானது. நான் இன்று மதியம் எனது உள்ளூர் கிளைக்கு வந்து அதை அமைக்கிறேன். மிக்க நன்றி டினா.
இது ஒரு மகிழ்ச்சி. லிங்கன் வங்கியை அழைத்ததற்கு நன்றி.
முன்பதிவு, தயவுசெய்து.
கண்டிப்பா சார். உங்களில் எத்தனை பேர் இருக்கிறீர்கள்?
5, தயவுசெய்து எங்களை மேடைக்கு முடிந்தவரை நெருக்கமாக வைக்கவும்.
பிரச்சனை இல்லை சார். நீங்கள் எப்போது இரவு உணவிற்கு வருகிறீர்கள்?
8 மணிக்கு.
வேலை நேரம் பற்றி என்ன?
வேலை நிலைமைகள் மிகவும் தளர்வானவை. உங்கள் வேலையைச் சரியாகச் செய்தால், நீங்கள் விரும்பும் மணிநேரத்தில் நீங்கள் வேலை செய்யலாம்.
நான் நெகிழ்வான மணிநேரங்களை விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் விண்ணப்பித்த பதவி அல்லது பணியிடத்தை மாற்ற விரும்புகிறீர்களா?
இல்லை , நான் இல்லை .
முதலாளியுடன் உங்கள் மதிப்பீடு எப்படி இருந்தது?
ஆஹா நன்றாக இருந்தது. உங்களுக்குத் தெரியுமா, நான் இங்கே இருந்த மிக நல்ல முதலாளி அவர்.
ஆம், அவர் நிர்வாகத்தில் மிகவும் நிதானமான நபர் என்று நினைக்கிறேன்.
இன்னும் சொல்லப்போனால், அலுவலகத்தில் நான்தான் மிகவும் கடினமாக உழைக்கிறேன் என்றார்!
அது நல்லதுதான். ஒருவேளை நீங்கள் பதவி உயர்வு பெறுவீர்கள்.
நான் நம்புகிறேன் . அப்போது நான் எங்கள் அலுவலகத்தில் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருப்பேன்!
வருக . நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
வணக்கம், தயவுசெய்து எனக்கு ஒரு அறை வேண்டும்.
சரி . நீங்கள் தேர்வு செய்ய எங்களிடம் நிறைய தேர்வு உள்ளது. இரட்டை படுக்கைகள், அறைத்தொகுதிகள் கொண்ட இரட்டை அறைகள் உள்ளன, நீங்கள் விரும்பினால், மேல் தளத்தில் ஜனாதிபதி அறை உள்ளது.
இரட்டை அறை நன்றாக இருக்கிறது.
சரி சார். நீங்கள் எத்தனை இரவுகள் தங்குவீர்கள்?
சில இரவுகள், எனது அட்டவணை இன்னும் சரியாகத் தெரியவில்லை.
சரி . கிரெடிட் கார்டு மற்றும் பாஸ்போர்ட்டை நான் பார்க்க வேண்டும்.
இதோ .
ஒரு இரவுக்கு இரட்டை அறைக்கு என்ன விலை?
இது குறைந்த சீசன் என்பதால், ஒரு இரவுக்கு 150 யுவான் என்ற சிறப்பு கட்டணத்தை இப்போது இயக்குகிறோம்.
அறையில் உள்ள அம்சங்கள் பற்றி என்ன?
எங்கள் அறைகளில் தொலைக்காட்சி பெட்டி, குளியலறை மற்றும் குளியலறை ஆகியவை அடங்கும்.
டிவியில் கேபிள் உள்ளதா?
ஆமாம் சார் .
ஆஹா என்ன ஒரு நிம்மதி! உங்கள் உதவிக்கு மிக்க நன்றி மிஸ் .
நீங்கள் வரவேற்கிறேன் .
மன்னிக்கவும், மிஸ்.என் தோழிக்கு உடம்பு சரியில்லை.
அவர் தானா? ஆம் , அவர் வெளிர் நிறமாகத் தெரிகிறார் . நான் அவருக்கு ஏதாவது செய்ய முடியுமா?
ஆம்.தயவுசெய்து அவருக்கு கொஞ்சம் தண்ணீர் கொடுங்கள்.
நிச்சயமாக.
மேலும் காற்று நோய்க்கு ஏதேனும் மருந்து உள்ளதா?
சரி , ஆம் . அவருக்கும் மருந்து கொடுக்கிறேன்.
உங்கள் உதவியை நான் பாராட்டுகிறேன்.
வணக்கம், இது பிரான்சிஸ்.
ஹாய் , இது மோனிகா . இந்த நிதிநிலை அறிக்கையை எப்போது வேலை செய்யலாம் என்று யோசித்தேன் .
இன்று நான் நாள் முழுவதும் பிஸியாக இருக்கிறேன்.
வெள்ளிக்கிழமை காலை நான் உன்னைப் பார்க்கலாமா?
அது எனக்கு நல்லதல்ல. அது மற்றொரு முறை இருக்க வேண்டும்.
அறிக்கையைப் படிக்க சிறிது நேரம் ஒதுக்க வேண்டும்.
எனக்கு தெரியும் . நான் வெள்ளிக்கிழமை மதியம் 1 மணி முதல் மாலை 4 மணி வரை இருப்பேன்.
அதெல்லாம் சரிதான். பிறகு வெள்ளிக்கிழமை மதியம் சந்திப்போம்.
பார்க்கிறேன் .
நீங்கள் எங்கு செல்ல விரும்புகிறீர்கள்?
நான் லிட் ஹோட்டலுக்குப் போக வேண்டும்.
மன்னிக்கவும் , நீங்கள் தவறான பேருந்தில் ஏறிவிட்டீர்கள் .
அப்போது நான் எந்த பேருந்தில் செல்ல வேண்டும்?
நீங்கள் எண்ணுக்கு மாற வேண்டும். அடுத்த நிறுத்தத்தில் 701 பேருந்து.
மிக்க நன்றி !
இல்லவே இல்லை .
மன்னிக்கவும், எனது காகிதத்தை தட்டச்சு செய்ய உங்கள் கணினியை நான் பயன்படுத்தலாமா?
பிரச்சனை இல்லை.
இன்று மதியம் தட்டச்சு செய்து முடிக்க முடியாது என்று பயப்படுகிறேன்.இன்றிரவு எப்போது பயன்படுத்துவீர்கள்?
ஓ , பரவாயில்லை , நான் என் பேப்பரை முடித்துவிட்டேன்.அதனால் நீங்கள் அதை இன்றிரவு பயன்படுத்தலாம் .
மிக்க நன்றி!
என் மகன் எந்த செயலில் பங்கேற்க வேண்டும் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை?
பல குழந்தைகள் தங்கள் ஓய்வு நேரத்தில் வரைதல் , நடனம் , நீச்சல் போன்றவற்றைக் கற்றுக் கொள்கிறார்கள் . நீங்கள் பின்பற்றலாம்.
ஆனால் ஒவ்வொரு குழந்தைக்கும் அவரவர் ஆர்வம் உண்டு.
சரி, நீ உன் மகனுடன் பேசி அவனுடைய சொந்த முடிவை எடுக்கட்டும்.
சரி . எல்லாம் பையில் உள்ளது.
சிறப்பானது ! புறப்படுவோம்.
வணக்கம். தயவுசெய்து நான் ஆலிஸிடம் பேசலாமா?
தயவு செய்து பொறுங்கள் .
நன்றி .
மன்னிக்கவும், ஆனால் அவள் வெளியே வந்தாள்.
டாம் கிரே அழைக்கப்பட்டதை அவளிடம் சொல்வீர்களா?
நான் மகிழ்ச்சி அடைவேன்.
நல்ல மதியம், நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
என்னுடைய தங்க நகையை யாரோ திருடிச் சென்றுவிட்டனர்.
அதைப் பற்றி கேட்க நான் வருந்துகிறேன். என்னுடன் என் அலுவலகத்திற்கு வந்து இங்கே என்ன நடந்தது என்பதைச் சொல்ல விரும்புகிறீர்களா?
நிச்சயமாக இல்லை.
அது உங்கள் அறையில் எங்காவது இல்லை என்பதில் உறுதியாக இருக்கிறீர்களா?
ஆம், நான் என் அறையில் எல்லா இடங்களிலும் தேடினேன், என்னால் கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை.
சரி , கடைசியாக எப்போது எங்கே பார்த்தீர்கள் ?
நேற்று இரவு டிரஸ்ஸர் மீது . நான் குளிப்பதற்கு முன் அதை கழற்றினேன் , குளித்த பின் மீண்டும் போட மறந்துவிட்டேன் . இன்று காலை நான் அதை அணியாமல் அவசரமாக ஹோட்டலை விட்டு வெளியேறினேன்.
இன்று காலை நீங்கள் அணியவில்லை என்பதில் உறுதியாக உள்ளீர்களா?
ஆம், நான் நேர்மறையாக இருக்கிறேன்.
அப்புறம் போறதுக்கு முன்னாடி கதவைப் பூட்ட ஞாபகம் வந்ததா ?
ஆம், நான் செய்தேன் என்று நினைக்கிறேன். அதை எடுத்துச் சென்ற உங்கள் பணிப்பெண்களில் ஒருவராக இருக்க வேண்டும். எனக்கு என் நெக்லஸ் திரும்ப வேண்டும்.
சரி , நீங்கள் எப்படி உணருகிறீர்கள் என்பது எனக்குப் புரிகிறது , உங்களுக்கு உதவ எங்களால் முடிந்ததைச் செய்ய முயற்சிப்போம் . ஆனால் முதலில் தயவு செய்து வீட்டுப் பணிப்பெண்களில் ஒருவரை உங்கள் அறைக்கு அனுப்ப என்னை அனுமதியுங்கள் , அது இன்னும் இருக்கும் பட்சத்தில் அதை மீண்டும் முழுமையாக தேடுங்கள் . அவள் அதைக் கண்டுபிடித்தால், நாங்கள் அனைவரும் மகிழ்ச்சியாக இருப்போம். அவள் இல்லையென்றால், முழு விஷயத்தையும் போலீசுக்கு மாற்றுவோம். ஆனால் உங்கள் இழப்புக்கு ஹோட்டல் பொறுப்பேற்க முடியாது என்று நான் சொல்ல வேண்டும். உங்கள் தங்க நெக்லஸை ஹோட்டலின் பாதுகாப்பு பெட்டியில் வைத்து பூட்டியிருக்க வேண்டும். உங்கள் முக்கிய அட்டையை கவனமாகப் படித்திருந்தால், அவ்வாறு செய்யுமாறு நாங்கள் உங்களுக்கு குறிப்பாக எச்சரித்தோம் என்பதை நீங்கள் உணர்ந்திருப்பீர்கள்.
அது மட்டும் போதாது. உங்கள் பொது மேலாளரை எனக்குக் கொடுங்கள். நான் இப்போது அவனிடம் பேச வேண்டும்.
மன்னிக்கவும் ஐயா . எங்கள் பொது மேலாளர் ஊரில் இல்லை . ஆனால் நீங்கள் விரும்பினால், எங்கள் உதவி மேலாளரைப் பெறுவதில் நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைவேன். ஆனால் அவரும் அதையே சொல்லுவாரோ என்று பயமாக இருக்கிறது . மதிப்புமிக்க பொருட்களைப் பற்றி எங்களிடம் தெளிவான வழிமுறைகள் உள்ளன, அவற்றை நாம் பின்பற்ற வேண்டும். இப்போது நீங்கள் என்னை மன்னிக்க வேண்டும் என்றால், நான் சென்று உங்களுக்காக எங்கள் உதவி மேலாளரைக் கண்டுபிடித்து வருகிறேன்.
தேர்தலில் வெற்றி பெற்றது யார் என்று கேட்டீர்களா?
ஒபாமா வெற்றி பெற்றார் என்பதை என்னால் நம்ப முடியவில்லை.
அவர் எங்கள் புதிய ஜனாதிபதி என்பதை அறிந்து என்னால் மகிழ்ச்சி அடைய முடியவில்லை.
எனக்கு தெரியும்! அவர் தான் சரித்திரம் படைத்தார்!
நீங்கள் அவருக்கு வாக்களித்தீர்கள், இல்லையா?
நான் செய்தேன். நீங்கள் செய்தீர்களா?
நான் அவருக்கு வாக்களித்தேன்.
அவர் எங்கள் புதிய ஜனாதிபதி என்பதில் நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்!
நானும் அப்படித்தான்.
அவர் அமெரிக்காவில் மாற்றத்தை கொண்டு வருவார் என்று நம்புகிறேன்.
அவர் மீது எனக்கு நம்பிக்கை உள்ளது.
நமது புதிய ஜனாதிபதி மீது எனக்கு நம்பிக்கை உள்ளது.
நீங்கள் வெளிநாட்டில் வேலை செய்ய தயாரா?
ஏன் இல்லை ? நான் இந்த வேலைக்கு விண்ணப்பித்ததற்கு இதுவே காரணம். சர்வதேச சூழலில் வணிகத்தை அனுபவிப்பது எனக்கு மிகவும் உற்சாகமாக இருக்கிறது.
உங்கள் குடும்பம் எப்படி?
அவர்கள் கவலைப்படவில்லை.
வணக்கம் சார் . நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
செக்இன் எத்தனை மணிக்கு?
1200 . கொஞ்ச நேரம் காத்திருக்க வேண்டும்.
சரி .
சரி சார் . என்னுடன் வா. காத்திருப்பு அறையைக் காட்டுகிறேன். நீங்கள் சோர்வாக இருக்க வேண்டும். அங்கே சிறிது ஓய்வு எடுங்கள். நாங்கள் உங்களை பின்னர் அழைப்போம்.
நன்றி .
தயவு செய்து எனது பில் கிடைக்குமா?
கண்டிப்பாக சார்.
தவறு நடந்திருக்கும் என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
மன்னிக்கவும் ஐயா . என்ன பிரச்சனை என்று தெரிகிறது?
ஒரே விஷயத்திற்காக நீங்கள் என்னிடம் இரண்டு முறை குற்றம் சாட்டியுள்ளீர்கள் என்று நான் நம்புகிறேன். பாருங்க, 6.5 டாலரின் எண்ணிக்கை இங்கே தோன்றுகிறது, பிறகு மீண்டும் இங்கே.
நான் போய் பார்த்துட்டு வரேன் சார் .
நான் கொஞ்சம் மாட்டிறைச்சி எடுக்க வேண்டும்.
உங்களுக்கு என்ன மாட்டிறைச்சி வேண்டும் தெரியுமா?
நான் கொஞ்சம் மாட்டிறைச்சி எடுக்க விரும்புகிறேன்.
உங்களுக்கு எத்தனை பவுண்டுகள் தேவை?
எனக்கு நான்கு பவுண்டுகள் மாட்டிறைச்சி வேண்டும்.
உங்களுக்கு என்ன வகையான மாட்டிறைச்சி தேவை?
நான் கூடுதல் மெலிந்ததை விரும்புகிறேன்.
நான் போய் அதை உனக்காக எடுத்து வருகிறேன்.
மிக்க நன்றி .
பிரச்சனை இல்லை. நான் இப்போது அதை உங்களுக்காக முடிக்கிறேன்.
அதை நான் பாராட்டுகிறேன்.
காலை வணக்கம், நான் நேர்காணலுக்கு வந்துள்ளேன்.
வணக்கம், உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி. நான் திரு. கோட்சா . இடத்தைக் கண்டுபிடிப்பதில் சிக்கல் உள்ளதா?
பிரச்சனை இல்லை.
நீங்கள் ஏன் பதவிகளை மாற்றுவதில் ஆர்வம் காட்டுகிறீர்கள் என்று ஏன் சொல்லக்கூடாது?
துரதிர்ஷ்டவசமாக, பொருளாதாரம் காரணமாக எங்கள் நிறுவனம் மூடப்படுகிறது.
உங்கள் பலம் என்ன என்று நீங்கள் கருதுவீர்கள்?
சந்தைப்படுத்தல் நோக்கங்களுக்காக நான் ஆராய்ச்சி செய்வதில் சிறந்தவன்.
உங்கள் மிகப்பெரிய பலவீனம் என்ன?
நான் எளிதில் சலித்துவிடுவேன், அதனால் என்னை நானே சவாலாக வைத்துக் கொள்ள விரும்புகிறேன்.
அது நன்றாக வேலை செய்யக்கூடிய ஒரு நிலை எங்களிடம் உள்ளது.
எனது புதிய வீட்டிற்கு நான் எப்போது செல்ல முடியும்?
தற்போதைய உரிமையாளர்கள் செவ்வாய்கிழமை வெளியேறுவார்கள், எனவே தொழில்நுட்ப ரீதியாக நீங்கள் சாவியை எடுத்துக்கொண்டு புதன்கிழமை செல்லலாம்.
பயன்பாடுகள் இயக்கப்படுமா?
நீங்கள் பயன்பாட்டு நிறுவனத்தைத் தொடர்புகொண்டு, உங்கள் பெயருக்குப் பயன்பாடுகளை மாற்றுவதற்கான ஏற்பாடுகளைச் செய்ய வேண்டும்.
நான் உடனடியாக சுவர்களுக்கு வண்ணம் தீட்ட விரும்புகிறேன் மற்றும் கார்பெட்டை சுத்தம் செய்ய விரும்புகிறேன்.
நான் நீயாக இருந்தால், நீ உள்ளே செல்வதற்கு முன், அந்த விஷயங்களைக் கவனித்துக்கொள்ள சில நாட்கள் எடுத்துக் கொள்வேன்.
நாங்கள் நகரும் போது எனது புதிய உபகரணங்களை டெலிவரி செய்ய வேண்டும் என்று நினைத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அது சரியானதாக இருக்கும். அந்த வழியில் , யாராவது இருப்பார்கள் , ஆனால் நீங்கள் உடனே அவர்களைப் பெறுவீர்கள் .
நான் நகரும் நாளில் எனக்கு உதவ முடியுமா?
அந்த நாளில் நான் வேறு ஏதாவது முக்கியமான காரியத்தைச் செய்ய வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன். அது என்னவென்று எனக்கு நினைவில் இல்லை.
உங்கள் அம்மாவிடம் நீங்கள் அதிகாலை 2 மணியளவில் வீட்டிற்கு வருவீர்கள் என்று சொன்னபோது, அவளிடம் ஒரு மாடு இருக்க வேண்டும்!
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் . என் அம்மாவுக்கு பைத்தியம் பிடித்திருக்க வேண்டும்.
நான் செல்லும் இடத்திற்கு எனது கணக்குகள் செல்லும். வின்ஸ்க்கு அது தெரியும்.
ஆஹா . நீங்கள் ஒரு உண்மையான பாம்பு.
இது வியாபாரம், டேவ்.
எனக்கு தெரியும் , தெரியும் . கொல்லுங்கள், அல்லது இறக்கவும், இல்லையா?
சரி . மயக்கம் பூசக்கூடாது.
அந்த ரும்பா பையன் எப்போதாவது தன்னை அடையாளம் கண்டுகொண்டால் நான் உண்மையில் வருந்துகிறேன்.
நானும் அப்படித்தான்.
ஏற்றுமதியாளர்கள் என்ன கருதுகிறார்கள் தெரியுமா?
சரி, இலக்கு சந்தையைத் தேடுவது அல்லது நம்பிக்கைக்குரிய வாடிக்கையாளரைக் கண்டறிவது போன்ற சில வேறுபட்ட ஆனால் தொடர்புடைய சிக்கல்களை அவர்கள் கருதுகின்றனர். ஒரு ஏற்றுமதியாளர் தான் கையாளும் நபர்களின் சமூகப் பண்புகளைப் பற்றி தெரிந்து கொள்ள வேண்டும்.
அதைப் பற்றி விரிவாகப் பேச முடியுமா?
சரி . அவர்களுக்கு எது பிடிக்கும் அல்லது பிடிக்காதது , எந்த மதத்தை பின்பற்றுகிறார்கள் என்பதை தெரிந்து கொள்ள வேண்டும் . குறிப்பாக அவர்கள் எப்படி நடந்துகொள்கிறார்கள், அவர்களின் பழக்கவழக்கங்கள் மற்றும் அவர்களின் வாழ்க்கை முறை, அவர்கள் பழகிய விஷயங்கள் ஆகியவற்றை நீங்கள் தெரிந்து கொள்ள வேண்டும். சில சமயங்களில், வெவ்வேறு நாடுகளில் உள்ள மக்கள், கலாச்சாரம், அரசியல், மதம் ஆகியவற்றில் மாறுபட்ட கண்ணோட்டங்களைக் கொண்டுள்ளனர்.
எனக்கு புரிகிறது. நன்றி .
ஸ்டீவ், ஜானியை கவனித்துக்கொண்டதற்கு நன்றி.
மகிழ்ச்சியாக இருந்தது, திருமதி. ராபின்சன்.
இந்த சமையலறை மிகவும் சுத்தமாக இருக்கிறது. அதற்கு நீங்கள் ஜானிக்கு உதவி செய்தீர்களா?
நான் உடைக்க உதவினேன் ... அதாவது கழுவுங்கள் ... அனைத்து உணவுகளையும்!
நன்றாக இருக்கிறது. மற்றும் குப்பை கூட?
ஆமாம், அது வெளியே இருக்கிறது. கேள், நான் இப்போது போக வேண்டும்.
உங்கள் உதவிக்கு நன்றி!
வணக்கம், IBAக்கு வரவேற்கிறோம். நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
பாதுகாப்பு வைப்பு பெட்டி வாடகை சேவையை இங்கு வழங்குகிறீர்களா?
நாங்கள் நிச்சயமாக செய்கிறோம். வாடகையின் நோக்கத்தை நான் உங்களிடம் கேட்கலாமா?
உங்களுக்குத் தெரிந்த சில மதிப்புமிக்க பொருட்கள், ஆவணங்கள் மற்றும் நகைகள் போன்றவற்றை உள்ளே வைக்க விரும்புகிறேன்.
நான் பார்க்கிறேன். எங்களிடம் பல்வேறு வாடகை காலங்கள் உள்ளன. எவ்வளவு காலத்திற்கு வாடகைக்கு எடுக்க விரும்புகிறீர்கள்?
நீங்கள் என்ன வாடகையை வழங்குகிறீர்கள்?
நீங்கள் குறுகிய கால அல்லது வருடாந்திர வாடகையை தேர்வு செய்யலாம்.
முக்கியமாக அவளுடைய உடமைகளுக்கு இது எவ்வளவு காலம் தேவைப்படும் என்று நான் என் மனைவியிடம் கேட்க வேண்டும். விவாதித்த பிறகு மீண்டும் வருகிறேன். உங்கள் உதவிக்கு நன்றி.
நான் டாமிடம் பேசலாமா?
அவர் இப்போது ஒருவருடன் இருக்கிறார், நீங்கள் பிடிப்பீர்களா?
பல ஆண்டுகளாக உன்னிடம் ஓடவில்லை!
அது உண்மைதான்.நீங்கள் மிகவும் மாறிவிட்டீர்கள்.
உண்மையில் ?
காலை வணக்கம், மிஸ்டர் பெல். இன்று எப்படி இருக்கிறீர்கள்? உங்கள் எல்  சி ஆவணங்களை வரிசைப்படுத்த இங்கு இருக்கிறீர்களா?
ஆம். நான் அவர்களைச் சந்தித்திருக்கிறேன், ஒரு சிக்கல் உள்ளது, உண்மையில் ஒரு பெரிய முரண்பாடு. நீங்கள் பார்க்கிறீர்களா? இது KN509 ஆக இருக்க வேண்டும்.
நான் பார்க்கிறேன், இங்கே அது KM509 என்று உள்ளது.
சரியாக, நாம் இவற்றை ஏற்றுக்கொண்டால், எண்கள் பொருந்தாததால், நமது பதிவு மற்றும் கணக்கு அமைப்பில் நிறைய சிக்கல்களை ஏற்படுத்தலாம்.
ஆம், நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள் என்று நான் பார்க்கிறேன். இந்த ஆவணங்களை நீங்கள் நிராகரிக்க வேண்டும்.
மாலை வணக்கம், இது வீட்டு பராமரிப்பு. நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆம். இது அறை 207. என் குளியலறையில் வெந்நீர் இல்லை. யாரையாவது இங்கு அனுப்பி, அதற்கு ஏதாவது செய்ய முடியுமா?
ஆமாம் சார் . நாங்கள் விரைவில் அங்கு வருவோம்.
நீங்கள் இங்கே இருப்பது எனக்கு மகிழ்ச்சி அளிக்கிறது! நீங்கள் சிக்கலைக் கண்டுபிடிக்க முடியுமா என்று பாருங்கள்.
இப்போது எல்லாம் சரியாகிவிட்டது.
பழுது பார்த்ததற்கு நன்றி.
உங்களை வரவேற்கிறேன் . காரியங்களைச் சீராகச் செய்வது எங்கள் வேலை.
இன்று சிறப்பு விருந்தினரை அழைத்துள்ளோம் , பேராசிரியர் . யாங் . சர்வதேச வணிகத்தின் சட்ட அம்சங்கள் குறித்து அவர் எங்களுக்கு சில ஆலோசனைகளை வழங்குவார். உங்கள் சர்வதேச சட்ட ஆலோசனை எங்கள் வணிக நல்வாழ்வுக்கு முக்கியமானது. ஒப்பந்தத்தை எந்தச் சட்டங்கள் நிர்வகிக்கின்றன, எங்கள் வாடிக்கையாளர்களால் ஒப்பந்தத்தை மீறுவதற்கு அல்லது மீறுவதற்கு என்ன வழி கிடைக்கும் அல்லது ஒரு தகராறு ஏற்பட்டால் என்ன செய்வது போன்ற சிக்கல்களில் எங்களுக்கு சில ஆலோசனைகளை வழங்கவும்.
வெளிநாட்டு பழக்கவழக்கங்கள் மற்றும் வணிக நடைமுறைகளின் நுணுக்கம் மற்றும் வேறுபாடுகளைப் புரிந்துகொள்வதன் முக்கியத்துவம் உலகளாவிய தொழில்முனைவோர் மற்றும் வர்த்தகர்களுக்கு ஒரு தொடர்ச்சியான சவாலாக உள்ளது. பல நாடுகள் TO உறுப்பினராக இணைந்திருந்தாலும், தற்போதுள்ள உறுப்பினர்களிடையே வர்த்தகம் மற்றும் முதலீட்டு உராய்வுகள் இன்னும் பிரதானமாக உள்ளன. இருப்பினும், இந்த உராய்வுகள் TO வர்த்தக விதிகள் மற்றும் நிறுவனத்தின் தகராறு தீர்வு பொறிமுறையின் கீழ் சிறப்பாக நிர்வகிக்கப்படும்.
இது இருந்தபோதிலும், சர்வதேச வணிக ஒப்பந்தங்கள் மற்றும் ஏற்பாடுகள் துல்லியமான, குறிப்பிட்ட மற்றும் அனைத்தையும் உள்ளடக்கியதாக இருக்க வேண்டும், இது தவறான புரிதல், தவறான எண்ணங்கள் மற்றும் கருத்து வேறுபாடுகளை குறைந்தபட்சமாக குறைக்க வேண்டும்.
முக்கியமாக சம்பந்தப்பட்ட நாடுகளின் சட்டங்களில் உள்ள வேறுபாட்டால் பிரச்சனைகளும் தகராறுகளும் ஏற்படுகின்றன. இந்தக் காரணத்திற்காகவே , சச்சரவுகள் எழும் போது எந்தச் சட்டம் கட்டுப்படுத்துகிறது என்பதை ஆரம்பத்திலிருந்தே நிறுவுவது கட்டாயமாகும் . அனைத்து சர்வதேச ஒப்பந்தங்களின் மிக அடிப்படையான கொள்கை பொருந்தக்கூடிய சட்டங்கள் மற்றும் ஒழுங்குமுறைகள் ஆகும். உங்கள் வணிக ஒப்பந்தத்தில் உள்ள நடுவர் விதி அனைத்தையும் உள்ளடக்கியதாக இருப்பதை உறுதிசெய்யவும்.
வெளிநாட்டில் உள்ள நமது காப்புரிமை மற்றும் வர்த்தக சந்தையை எவ்வாறு பாதுகாக்க முடியும்?
ஆம், உங்கள் இலக்கு நாட்டில் உங்கள் கண்டுபிடிப்புகள், யோசனைகள், வடிவமைப்புகள் மற்றும் பதிப்புரிமைகள் போன்ற உங்களின் அறிவுசார் சொத்துக்களைப் பாதுகாப்பது உங்கள் மிகுந்த ஆர்வமாக இருக்கும்.
உங்களுக்குத் தெரியும், ஆசியாவில் உள்ள நாடுகளின் சந்தைகளில் ஊடுருவுவதே எங்கள் முக்கிய கவனம். நாடுகளில் தற்போதைய சட்டக் கட்டமைப்பு என்ன?
ஒழுங்குமுறை வெளிப்படைத்தன்மை இல்லாதது ஒரு பிரச்சனையாக இருந்தது மற்றும் இன்னும் ஓரளவு உள்ளது. எவ்வாறாயினும், நாடுகள் தங்கள் சீர்திருத்தங்களை ஆழப்படுத்த முன்னோக்கி நகர்கின்றன, புதிய மாற்றங்கள் வெளிநாட்டு மற்றும் உள்நாட்டு தனியார் முதலீடுகளை அதிக அளவில் நிலைநிறுத்துவதற்கான சட்ட கட்டமைப்புகளை நிறுவுவதை உள்ளடக்கும். இது நிச்சயமாக நாடுகளில் உள்ள சட்டம் மற்றும் ஒழுங்குமுறைகளை வலுப்படுத்தும், குறிப்பாக, வர்த்தக பிரச்சினைகள் தொடர்பான பகுதிகளில்.
பல ஆண்டுகளுக்கு முன்பு, நாடுகளும் சீனாவும் புரிந்துணர்வு ஒப்பந்தங்களைப் பாடி, அதன் படி அந்த நாடுகள் அரசு அறிவுசார் சொத்துரிமைப் பாதுகாப்பை அடுத்த இரண்டு மூன்று ஆண்டுகளில் மேம்படுத்தும்.
துல்லியமாக, நாடுகள் எடுக்க உறுதிபூண்டுள்ள நடவடிக்கைகள் TO உடன்படிக்கைக்கு இசைவானவை.
உங்கள் காரை நான் சொறிந்ததற்கு மன்னிக்கவும்.
அதைப் பற்றி கவலைப்படாதே. இது ஒரு துளிதான். அந்த காரில் நான் எண்ணுவதை விட அதிக கீறல்கள் உள்ளன.
எப்படி இருக்கீங்க திரு. ஜாங் ?
மிகவும் நல்லது, நன்றி. மற்றும் நீங்கள்?
சரி , நன்றி . ஒரு வருடம் முன்பு சந்தித்தோம். சென்ற வருடம் எங்கள் நிறுவனம் நடத்திய பார்ட்டியில் இருவரும் கலந்து கொண்டோம் .
அது சரி . உங்களை மீண்டும் பார்த்ததில் எவ்வளவு மகிழ்ச்சி.
நானும். உங்கள் குடும்பம் எப்படி இருக்கிறது?
அவர்கள் நன்றாக செய்கிறார்கள் .
எனக்காக அவர்களுக்கு  வணக்கம்  சொல்லுங்கள் .
நிச்சயமாக . நீங்கள் அவர்களைப் பற்றி கேட்டால் அவர்கள் மகிழ்ச்சியடைவார்கள்.
இன்று இரவு உணவிற்கு உங்களை அழைக்க விரும்புகிறேன். உங்களுக்கு நேரம் கிடைக்கும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
உங்கள் அழைப்பிற்கு நன்றி . இன்றிரவு நான் சுதந்திரமாக இருக்கிறேன்.
நீங்கள் எந்த வகையான உணவுகளை விரும்புகிறீர்கள், சீன உணவு, மேற்கத்திய உணவு அல்லது கடல் உணவு?
நான் கடல் உணவுகளை விரும்புகிறேன்.
சரி . நான் மாலை 530 மணிக்கு உங்கள் ஹோட்டலுக்கு அழைத்து வருகிறேன். மீ .
பரவாயில்லை . உனக்காக காத்திருப்பேன்.
பிறகு பார்க்கலாம் .
பை .
நான் முற்றிலும் பயங்கரமாக உணர்கிறேன். என் வெப்பநிலை 41 டிகிரி செல்சியஸ், எனக்கு தலைவலி மற்றும் மூக்கு ஒழுகுதல் உள்ளது.
உங்களுக்கு வேறு ஏதேனும் அறிகுறிகள் உள்ளதா?
எனக்கும் பயங்கர வயிற்றுவலி. என் முகம் இன்னும் வீங்கியிருக்கிறதா?
கொஞ்சம் தான். இப்போது பல்வலி நீங்கிவிட்டதா?
ஆம், பெரும்பாலும். எப்படியும் என்னுடைய மற்ற வியாதிகளைப் போல் இது மோசமாக உணரவில்லை .
உங்கள் நாக்கு எப்படி இருக்கும்? இன்னும் வலிக்கிறதா?
இல்லை , பர்ன் ஆயின்மென்ட் உடனே விளைவது போல் இருந்தது . ஏற்கனவே குணமாகிவிட்டது என்று நினைக்கிறேன்.
மீண்டும் அந்த எரிப்பு எப்படி வந்தது?
சில நாட்களுக்கு முன்பு சூடான காபியில் வறுத்தேன்.
உங்களுக்கு சமீப காலமாக அதிர்ஷ்டம் இல்லை, இல்லையா?
இல்லை, ஆனால் நான் விரைவில் குணமடைவேன் என்று நான் நம்புகிறேன்.
உங்கள் மாத்திரைகளை கடைசியாக எப்போது எடுத்தீர்கள்?
சிவப்பு நிறத்தை மதிய உணவுக்கு சற்று முன்பும் வெள்ளை நிறத்தை மதிய உணவுக்குப் பிறகும் எடுத்தேன்.
நீங்கள் ஒவ்வொன்றின் மற்றொரு டோஸ் எடுக்கும் நேரம் இது என்று நினைக்கிறேன். அவர்களுடன் நீங்கள் என்ன குடிக்க விரும்புகிறீர்கள்?
கொஞ்சம் தண்ணீர், தயவுசெய்து. என் மூக்குக்கு ஏதாவது தைலம் இருக்கிறதா? என் மூக்கை மிகவும் ஊதிவிட்ட பிறகு மிகவும் அரிப்பு ஏற்படுகிறது.
ஏன்னா , இப்பவே போய் எடுத்துட்டு வரேன் . நீங்கள் என்ன சாப்பிட விரும்புகிறீர்கள்? கொஞ்சம் சூப்?
அது நன்றாக இருக்கிறது.
நான் நோய்வாய்ப்பட்டிருக்கும் போது சூப் எப்போதும் என்னை நன்றாக உணர வைக்கிறது. அது உங்களுக்கும் நன்றாக இருக்கும் என்று நம்புகிறேன்.
எல்லாம் சரியாக இருக்கிறதா?
ஆம், எல்லாம் நன்றாக இருக்கிறது.
என்ன இவ்வளவு நேரம் எடுத்தது? உங்கள் விமானம் 3 மணி நேரத்திற்கு முன்பு வந்து சேரும் என்று நினைத்தேன்!
எங்கள் விமானம் தாமதமானது என்று அவர்கள் அறிவிக்கவில்லையா?
தாமதம் பற்றி நான் எதுவும் கேட்கவில்லை. எல்லாம் சரியான நேரத்தில் இயங்கும் என்று நினைத்தேன். என்ன நடந்தது ?
நாங்கள் சரியான நேரத்தில் விமானத்தில் ஏறினோம், ஆனால் பராமரிப்பு பிரச்சனையால் கிட்டத்தட்ட ஒரு மணி நேரம் நாங்கள் நிறுத்தப்பட்டோம்.
அப்புறம் என்ன ? உங்கள் விமானம் மூன்று மணி நேரம் தாமதமானது!
நாங்கள் இறுதியாக புறப்பட்டோம், ஆனால் சுமார் 30 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, விமானத்தின் பெரும்பகுதிக்கு ஏதேனும் மோசமான கொந்தளிப்பு இருக்கும் என்று எச்சரிக்க கேப்டன் ஒலிபெருக்கியில் வந்தார்.
கொந்தளிப்பு மிகவும் சாதாரணமானது, இல்லையா?
ஆம், ஆனால் இது என் வாழ்க்கையில் நான் அனுபவித்த மிக மோசமான கொந்தளிப்பு! எல்லோரும் நோய்வாய்ப்பட ஆரம்பித்தனர். விமானப் பணிப்பெண்கள் இருக்கைகளில் இருக்க வேண்டியதாயிற்று. கேப்டன் சீக்கிரம் தரையிறங்க முடிவு செய்தார்.
எனவே நீங்கள் எங்கே இறங்கினீர்கள்?
நாங்கள் சவுத்தாம்ப்டனில் தரையிறங்கி, புயல்கள் கடந்து செல்லும் வரை ஒரு மணி நேரம் காத்திருந்தோம், பின்னர் மீண்டும் புறப்பட்டோம்.
அது ஒரு கனவு போல் தெரிகிறது!
அது மிகவும் மோசமாக இல்லை. குத்தகையில் நான் உயிருடன் இருக்கிறேன்.
சாப்பிட ஏதாவது உண்டா?
ஒரு விமானப் பணிப்பெண்ணிடம் இருந்து சாண்ட்விச் வாங்க முடிந்தது . நீங்கள் எப்படி?
நான் காத்திருந்த போது சில காபி சாப்பிட்டேன். இங்கிருந்து வெளியேறுவோம்!
உங்களிடம் இன்னும் ஏதேனும் கேள்விகள் உள்ளதா?
இல்ல சார் .
நாம் அதை ஒரு நாள் என்று அழைப்போம். அனைவருக்கும் குட் பை .
குட்பை, சார்
நாம் பேசலாமா?
பற்றி என்ன?
எனது குத்தகை தொடர்பான சில விஷயங்களில் எனக்கு தெளிவாக தெரியவில்லை.
ஏதாவது பிரச்சனையா ?
எனது குத்தகை எத்தனை ஆண்டுகள்?
மூன்று ஆண்டுகளில் உங்கள் குத்தகை முடிவடையும்.
அந்த மூன்று வருடங்களுக்கு முன் நான் வெளியேறலாமா?
நீங்கள் செய்தால், உங்கள் கழிவை நான் வைத்திருப்பேன்.
அதை ஏன் வைத்திருக்க வேண்டும்?
நீங்கள் எங்கள் ஒப்பந்தத்தை மீறுவீர்கள் என்பதால் நான் அதை வைத்திருப்பேன்.
எனக்கு இப்போது கிடைக்கிறது.
நான் உங்களுக்காக விஷயங்களை தெளிவுபடுத்தினேன் என்று நம்புகிறேன்.
சேர்க்கை கட்டணம் என்ன?
நாள் முழுவதும் செல்லும் பாஸ் பெரியவர்களுக்கு 30 டாலர்கள் மற்றும் குழந்தைகளுக்கு 20 ஆகும்.
தயவு செய்து இரண்டு வயது வந்தோர் பாஸ் .
அது 60 டாலர்கள்.
மூன்று இருபத்தைந்து சென்ட் முத்திரைகள், தயவுசெய்து.
இதோ . எழுபத்தைந்து காசுகள், தயவுசெய்து.
மேலும் இந்த கடிதத்தை பதிவு அஞ்சல் மூலம் அனுப்பவும்.
அதில் மதிப்புமிக்க ஏதாவது உள்ளதா?
இருநூறு டாலர்களுக்கான காசோலையும் ஒரு புகைப்படமும் இருக்கிறது.
நான் ரசீது கொடுக்கட்டுமா?
இல்லை , கவலைப்படாதே .
மொத்தத்தில் தொண்ணூற்றைந்து சென்ட் இருக்கும்.
நான் சலுகை நிலையத்திற்குச் சென்று கொஞ்சம் பாப்கார்னும் கோக்கும் கொண்டு வரப் போகிறேன்.
மேலே செல்லுங்கள். உங்கள் பணத்தை வீணாக்குங்கள்.
என்ன பேசுகிறாய் ? நாங்கள் எப்போதும் இங்குள்ள பொருட்களையே சாப்பிடுகிறோம்.
சரி , நான் இனி ... வேண்டாம் .
ஆனால் மஞ்சிகள் இல்லாத படம் எது?
நான் என்னையே பறிக்கப் போகிறேன் என்று சொல்லவில்லை .
ஜான், உங்களுக்கு ஒரு நிமிடம் இருக்கிறதா?
ஓ, ஹாய், லியோ. நிச்சயமாக, என்ன இருக்கிறது?
ஆபீஸ் நிலவரத்தை உன்னிடம் பேச நினைத்தேன்.
நான் அடிக்கடி அங்கு வருவதில்லை. என்னால் வேலை செய்ய முடியாத அளவுக்கு சத்தமாக இருக்கிறது.
அதைத்தான் நான் சரியாகப் பெறுகிறேன். அந்த அலுவலகத்தில் எங்கள் தயாரிப்பு மற்றும் குறியிடல்களை நாங்கள் செய்ய முடியும், ஆனால் நீங்கள் கவனித்தீர்களா? ஜாக் தனது பாடத்திட்டத்தில் உதவி பெற மாணவர்கள் தொடர்ந்து வருகிறார்கள். நிறைய பேர் உள்ளேயும் வெளியேயும் செல்கிறார்கள்.
அவரிடம் யாராவது அதைப் பற்றி பேசியிருக்கிறார்களா?
இல்லை, இன்னும் இல்லை, ஆனால் யாரோ ஒருவர் செய்ய வேண்டும்.
உதவிக்காக மாணவர்கள் வருவதை நிறுத்துமாறு நாங்கள் அவரிடம் கேட்க முடியாது, இல்லையா?
இல்லை, நிச்சயமாக இல்லை. ஆனால் என்னால் என் வேலையைச் செய்ய முடியவில்லை நீங்களும் இல்லை.
மண்டபத்தின் கீழே உள்ள சேமிப்பு அறையைப் பயன்படுத்த அவரைப் பரிந்துரைப்பது எப்படி?
ஓ, அது மிகவும் சிறியதாக இருக்கும்.
அலமாரிகளை வெளியே எடுத்தால், அது தோற்றமளிப்பதை விட பெரியதாக இருக்கலாம்.
யோசித்துப் பாருங்கள், நீங்கள் ஏதோவொன்றில் ஈடுபட்டிருக்கலாம். போய்ப் பார்க்கலாம்.
ராக் அன் ரோல் செய்வோம்.
உங்களுக்கு ஏதாவது இருக்கை விருப்பம் உள்ளதா மேடம் ?
ஆம், தயவுசெய்து என்னை புகைபிடிக்காத பிரிவில் சேர்க்க முடியுமா?
உங்களுக்கு ஜன்னல் இருக்கை வேண்டுமா?
ஆம் , ஏதேனும் ஒன்று கிடைத்தால் . ஆனால் இறக்கைக்கு மேல் இல்லை.
மன்னிக்கவும் , புகை பிடிக்காத அறையில் ஜன்னல் இருக்கை இல்லை .
பரவாயில்ல , நான் ஒரு இடைகழி இருக்கை எடுக்கிறேன் .
நான் விதிமுறைகளை சரியாகப் புரிந்து கொண்டால் , ஒப்பந்தத்தின் நீளம் ஒரு வருடமாக இருக்கும் . அது சரியா?
உபகரணங்கள் வாடகைக்கான ஒப்பந்தமா அல்லது பயிற்சிக்கான ஒப்பந்தமா?
இரண்டு ஒப்பந்தங்களும் ஒரே விதிமுறைகளைக் கொண்டவை என்ற எண்ணத்தில் நான் இருந்தேன்.
ஆம் மற்றும் இல்லை. அதை நான் தெளிவுபடுத்த முடியுமா என்று பார்க்கிறேன். பயிற்சிக்கான ஒப்பந்தத்தில் முதல் ஆறு மாதங்களுக்குப் பிறகு ரத்து செய்ய அனுமதிக்கும் ஒரு ஷரத்து உள்ளது என்பதைத் தவிர விதிமுறைகள் ஒன்றே.
அதைப் பற்றி விரிவாகக் கூற முடியுமா?
நிச்சயமாக . நான் சொல்வது என்னவென்றால், பயிற்சி ஒப்பந்தத்தை எழுத்துப்பூர்வமாக இருக்கும் வரை, ஆறு மாதங்களுக்குப் பிறகு இரு தரப்பும் ரத்து செய்யலாம்.
எனக்கு அந்த உரிமை இருக்கிறதா என்று பார்க்கிறேன். இந்த ஒப்பந்தம் ஆறு மாத பயிற்சிக்கானது, ஆனால் அது ரத்து செய்யப்படாவிட்டால், மேலும் ஆறு மாதங்களுக்கு தொடரும். அது சரியா?
ஆம், அது சரிதான்.
சரி, அது போதும். மற்ற விதிமுறைகளுக்கு செல்லலாம்.
என்னிடம் தந்தி ஆர்டர் கிடைத்துள்ளது. நீங்கள் அதை பணமாக்குவீர்களா?
உங்களிடம் ஏதேனும் அடையாளம்  ஐடி  உள்ளதா?
ஆம். இதோ என் பாஸ்போர்ட்.
உங்களிடம் என்ன நாணயம் இருக்கும்?
அமெரிக்க டாலர்கள், தயவுசெய்து.
சரி, அது எப்படி இருக்கும்?
500 இருபது டாலர் பில்களில் மற்றும் மீதமுள்ளவை ஒரு டாலர் பில்களில்.
இதோ .
தயவுசெய்து எண்ணுங்கள்.
ஜாக், எனது விண்ணப்பத்தை எப்படி எழுதுவது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை. அதைப் பற்றி என்னிடம் சொல்ல முடியுமா?
முதலில் உங்கள் பெயர் மற்றும் தொடர்புத் தகவலை எழுத வேண்டும்.
தொடர்புத் தகவல் என்ன உள்ளடக்கியது?
உங்கள் தரைவழி தொலைபேசி எண், மொபைல் ஃபோன் எண் மற்றும் மின்னஞ்சல் பெட்டி போன்றவை.
வேறு ஏதாவது?
வெளிநாட்டு வர்த்தகத்தில் ஒரு பதவியைத் தேடுவது போன்ற உங்கள் நோக்கங்களை நீங்கள் எழுத வேண்டும்.
நான் பார்க்கிறேன். இது விரும்பிய நிலை
ஆம். அதன் பிறகு உங்கள் திறமைகள், கல்விப் பின்னணி மற்றும் தொடர்புடைய அனுபவத்தை வலியுறுத்த வேண்டும்.
நான் பார்க்கிறேன். திறன்கள் சிறப்பு பற்றியது, மேலும் கல்விப் பின்னணியும் எளிதானது. ஆனால் தொடர்புடைய அனுபவம் பற்றி என்ன? எனக்கு வேலை அனுபவம் குறைவு.
கவலைப்படாதே . அனுபவத்தைக் குவிக்க நேரம் எடுக்கும். உங்களுக்காக நீங்கள் நம்பிக்கையுடன் இருக்க வேண்டும்.
நான் பார்க்கிறேன். சொல்லப்போனால் , தொடக்கப் பள்ளியிலிருந்து கல்விப் பின்னணியை எழுத வேண்டுமா ?
பொதுவாக கல்லூரியில் இருந்து
மிக்க நன்றி . இப்போதே எழுதுகிறேன்.
T. .
வணக்கம் மேடம் . எங்கே?
தயவுசெய்து எனது பைகளை டிரக்கில் வைக்க எனக்கு உதவ முடியுமா?
எந்த பிரச்சனையும் இல்லை. இப்போது உள்ளே போ.
என்னை ஹில்டன் ஹோட்டலுக்கு அழைத்துச் செல்லுங்கள்.
சரி.புரிகிறது.
உட்காருவீர்களா திரு . வெள்ளையா ?
நன்றி . இவ்வளவு அழகான இடத்திற்கு என்னை அழைத்தது மிகவும் அன்பான விஷயம்.
சீனாவில் உங்களின் இனிமையான பயணத்திற்கு நான் ஒரு சிற்றுண்டியை முன்மொழிகிறேன்.
மிக்க நன்றி .
இந்த உணவு ஒரு மெழுகு சிறப்பு. தயவுசெய்து நீங்களே உதவுங்கள்.
நன்றி . ஆஹா சுவையாக இருக்கிறது.
ஜிம். எப்படி இருக்கீங்க ? நான் உன்னை கொஞ்ச நாளாக பார்க்கவில்லை.
நான் நன்றாக இருக்கிறேன். நான் ஊருக்கு வெளியே இருந்தேன். இப்போதுதான் திரும்பி வந்தேன்.
நீங்கள் எங்கே இருந்தீர்கள்?
நான் ஒரு திருமணத்திற்காக நியூயார்க்கில் இருந்தேன்.
உனக்கு என்ன பிரச்சனை என்று சொல்லு பில் .
என்னால் முடியாது அம்மா. யாரும் எனக்கு உதவ முடியாது!
வா . மனம் விட்டு பேசுவோம் . தீர்வு காணலாம் என்று நினைக்கிறேன்.
அடடா ! தண்ணீர் குழாயில் மீண்டும் மோசமாக சொட்டுகிறது.
நீங்கள் ஒரு பெரிய பில் பெறப் போகிறீர்கள்.
எனக்கு தெரியும் . நான் அதை விரைவில் சரி செய்ய வேண்டும்.
இப்போது சரி செய்ய வேண்டாமா?
நான் விரும்புகிறேன், ஆனால் நான் இப்போது செல்ல வேண்டும். எனக்கு 20 நிமிடங்களில் சந்திப்பு உள்ளது.
சரி , உங்களுக்கு ஏதாவது தேவையென்றால் சொல்லுங்கள் .
ஓ , நீங்கள் எனக்கு ஒரு சவாரி கொடுக்க முடியுமா ? எனது கார் இன்னும் கேரேஜில் உள்ளது.
இந்த நாட்களில் உங்களுக்கு துரதிர்ஷ்டம் நிச்சயம்.
டாக்ஸி.
ஆம். நீங்கள் எங்கு செல்ல விரும்புகிறீர்கள்?
சென்ட்ரல் பார்க், தயவு செய்து, யூனியன் சதுக்கத்தில் நிறுத்த முடியுமா? நான் என் நண்பரை அங்கு அழைத்துச் செல்ல விரும்புகிறேன்.
நிச்சயமாக .
யூனியன் சதுக்கத்திற்குச் செல்ல எவ்வளவு நேரம் ஆகும் என்று நினைக்கிறீர்கள்.
சரி . இது போக்குவரத்தைப் பொறுத்தது, உங்களுக்குத் தெரியும். இன்று மதியம் மிகவும் கனமாக இருக்கிறது.
15 நிமிடத்தில் செய்துவிட முடியுமா? நான் ஏற்கனவே 10 நிமிடங்கள் தாமதமாகிவிட்டேன்.
நான் முயற்சி செய்கிறேன். உங்கள் நண்பர் சரியாக எங்கே காத்திருக்கிறார்?
14வது தெரு பக்கத்தில். ஓ, நாங்கள் ஏற்கனவே 16வது தெருவில் இருக்கிறோம். நீங்கள் வேகமானவர். அடுத்த மூலையில் இடதுபுறம் செய்ய முடியுமா?
உங்களுக்கு கிடைத்துவிட்டது.
அவர் இங்கே சுற்றி இருக்கிறார் என்று நினைக்கிறேன். வேகத்தைக் குறைக்க முடியுமா? ஆ, அவர் இருக்கிறார்.
இதோ , சென்ட்ரல் பார்க் !
நன்றி . அது எவ்வளவு?
சரி, இது  12 ஆகும்.
இதோ 15. மாற்றத்தை வைத்திருங்கள்.
நன்றி .
பாப் கூக்குரலிடுகிறார். என்ன விஷயம்.பாப்?
இது என் கணுக்கால் என்று நினைக்கிறேன்.
என்ன நடந்தது ?
எனது பனிக்கட்டி ஒன்று பாறையில் சிக்கியது.
உன்னால் நிற்க முடியுமா?
நான் அப்படி நினைக்கவில்லை.அது ஒருவித புண்.
எக்ஸ்ரே எடுக்க நாங்கள் உங்களை மருத்துவமனைக்கு அழைத்துச் செல்ல வேண்டும்.
இது உண்மையில் அவசியமா?
இது தோன்றுவதை விட மோசமாக இருக்கலாம். எப்படி இருக்கிறது?
அதே பற்றி.
யாரோ இப்போது எந்த நிமிடமும் பார்க்க வெளியே வருவார்கள்.
நாங்கள் இங்கே இருக்க வேண்டுமா, ஆலிஸ்? அது அவ்வளவு சீரியஸானதாக நான் நினைக்கவில்லை.
நிச்சயமாக ! இது ஒரு மருத்துவமனை அவசர வார்டு என்பது ஒரு வகையான விஷயம். நாம் அதிக நேரம் காத்திருக்க வேண்டுமா?
இல்லை என்று நம்புகிறேன்.அது அவ்வளவு பிஸியாக இல்லை.
உங்களுக்கு என்ன வகையான காலை உணவு வேண்டும்?
ஏதாவது வித்தியாசம் உள்ளதா?
ஆம், ஒரு கண்டத்தில் முட்டை, பன்றி இறைச்சி, டோஸ்ட் மற்றும் சாறு ஆகியவை உள்ளன. அமெரிக்கன் ஒன்று முட்டையைத் தவிர ஒரு கண்டத்திற்கு சமம்.
நான் முந்தையதை விரும்புகிறேன் என்று நினைக்கிறேன்.
இந்த சரக்குகளுக்கு எந்த வகையான பேக்கிங்கைப் பயன்படுத்த திட்டமிட்டுள்ளீர்கள்?
அட்டைப்பெட்டிகள். பரவாயில்லையா ?
இந்த வழக்குகள் நகர்த்தப்படும் போது ஏற்படக்கூடிய நடுக்கம், அழுத்துதல் மற்றும் மோதல்கள் பற்றி நான் கவலைப்படுகிறேன்.
சரி, நான் உங்களுக்கு சொல்லக்கூடியது இதுதான். எங்கள் வாடிக்கையாளர்களுக்கு டெலிவரி செய்வதில் சிறந்த சாதனையை நாங்கள் பெற்றுள்ளோம். தவிர, எங்கள் அட்டைப்பெட்டிகள் அனைத்தும் ஷாக் ப்ரூஃப் கார்ட்போர்டுகளால் வரிசையாக வைக்கப்பட்டுள்ளன மற்றும் பாலிஎதிலின் ஷீட்களால் மூடப்பட்டிருக்கும். எனவே அவை அதிர்ச்சி எதிர்ப்பு மட்டுமல்ல, ஈரப்பதமும் கூட.
அப்படியானால், நான் உறுதியாக இருக்க முடியும் என்று நினைக்கிறேன்.
சரி, நீங்கள் அதைச் சொல்லலாம் என்று நினைக்கிறேன். பேக்கிங்கின் பாதுகாப்பு என்பது நாம் எப்போதும் அதிக கவனம் செலுத்தும் ஒன்று. குறிப்பாக அந்த பலவீனமான பொருட்களுக்கு, நாம் கூடுதல் கவனமாக இருக்க வேண்டும். இல்லையெனில், நாம் பார்க்க விரும்பாத விஷயங்கள் நடந்தால், நாங்கள் பொறுப்பாவோம், அது உங்களுக்கும் நிறைய சிரமத்தை ஏற்படுத்தும்.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் . ஆனால் மரப்பெட்டிகளைப் பயன்படுத்துவது பாதுகாப்பானது அல்லவா?
நீங்கள் விரும்பினால் நாங்கள் நிச்சயமாக முடியும், ஆனால் கட்டணம் மிக அதிகமாக இருக்கும்.
அந்த விஷயத்தில் சிக்கலுக்கு அது மதிப்புக்குரியதாக இருக்காது, இல்லையா? இன்னும் அட்டைப்பெட்டிகளைப் பயன்படுத்துவோம்.
நிச்சயமாக, பிரச்சனை இல்லை. நான் சொன்னது போல் அட்டைப்பெட்டிகள் இது போன்ற பொருட்களுக்கு போதுமானது. அதைப்பற்றி நீங்கள் கவலைப்பட வேண்டியதில்லை.
வணக்கம். நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
வணக்கம். என் சலவை தயாரா? எனது அறை எண் 210.
அது இன்னும் கழுவப்படுகிறதா என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
கறையை அகற்ற முடியுமா?
ஆம் , நம்மால் முடியும் . ஆனால் நீங்கள் ஒரு கணம் காத்திருக்க வேண்டும்.
அது சரி . மதியம் திரும்பப் பெற முடியுமா? இன்றிரவு எனக்கு அவை உண்மையில் தேவை.
ஆம், அது தயாராக இருக்கும்.
சரி . மூலம், தயவுசெய்து அவற்றை அழுத்தவும்.
பிரச்சனை இல்லை.
மாலை வணக்கம், நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
நாங்கள் நாளை எங்கள் அறையில் பிரேக் பாஸ்ட் சாப்பிட விரும்புகிறோம்; தயவுசெய்து எங்களுக்காக ஏற்பாடு செய்வீர்களா?
நிச்சயமாக .
நான் இப்போது ஆர்டர் செய்யலாமா?
நீங்கள் செய்ய வேண்டியதில்லை. இது உங்கள் குமிழ் மெனு. காலை உணவுக்கு நீங்கள் விரும்பும் பொருட்களை டிக் செய்யவும். இன்றிரவு உறங்கும் முன் நேரத்தை எழுதி கதவின் வெளியில் தொங்க விடுங்கள் .
அது உண்மையில் வசதியானது.
மன்னிக்கவும். நீங்கள் எனக்கு உதவ முடியுமா என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது. நான் ஓரியண்டல் பேர்ல் தியேட்டரைத் தேடுகிறேன்.
பையன், நீ தொலைந்துவிட்டாய். இது நகரம் முழுவதும் உள்ளது.
ஓ ! என்ன துரதிர்ஷ்டம்! நான் எப்படி தியேட்டருக்கு செல்வது?
நீங்கள் எண் எடுக்கலாம். 12 பேருந்துகள் இங்கு வந்து பின்னர் ஒரு எண்ணுக்கு மாற்றவும். அங்கு செல்ல 23 பேருந்து.
இந்த பஸ் சாண்டா அனிதா மால் வரை செல்கிறது, இல்லையா?
ஆம், அது நம்மை அங்கு அழைத்துச் செல்லும்.
நீங்கள் நேர்மறையாக இருக்கிறீர்களா?
நான் எப்பொழுதும் இந்தப் பேருந்தைப் பிடிக்கிறேன்.
இந்த பஸ் பயணம் எவ்வளவு நேரம்?
இது அரை மணி நேரம் மட்டுமே ஆகும்.
நாம் எங்கே இறங்குவது?
மேசிக்கு பின்னால் நாம் பேருந்திலிருந்து இறங்கலாம்.
மாலுக்குப் பக்கத்தில் ஒரு நிறுத்தம் இருக்கிறதா?
ஆம், அது வாகன நிறுத்துமிடத்தில் உள்ளது.
அருமையாக இருக்கிறது.
ஆம், எனக்குத் தெரியும்.
இந்த சனிக்கிழமை மதிய உணவுக்கு சந்திக்க வேண்டுமா?
மன்னிக்கவும், என்னால் முடியாது. நான் பிஸியாக இருக்கிறேன்.
என்ன செய்கிறாய் ?
நான் எப்போதும் ஒவ்வொரு மாதமும் முதல் சனிக்கிழமையன்று தன்னார்வத் தொண்டு செய்கிறேன்.
என்ன வகையான தன்னார்வ பணி?
நான் குழந்தைகள் மருத்துவமனையில் உதவி செய்கிறேன். நடவடிக்கைகளைத் திட்டமிட உதவுகிறேன்.
ஓ, ஆமாம்?
ஆம். உற்சாகமாக இருக்கிறது. இந்த மாதம் நாங்கள் குறுக்கெழுத்து புதிர்களை செய்கிறோம்.
வீட்டு பராமரிப்பு . நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆம். இது அறை 804. என் மேலங்கியை என்னால் கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை . இது தொலைந்து போனதில் இருக்கிறதா என்று யோசித்தேன்.
உங்களுக்காக நான் சரிபார்க்க முடியும். மேலங்கியை விவரிக்க முடியுமா?
இது வெளிர் நீல நிற கோட். இது ஒரு பேட்டை மற்றும் ஒரு பெரிய வெள்ளி ஜிப்பர் உள்ளது.
கடைசியாக எப்போது பார்த்தீர்கள்?
நேற்று இரவு. லாபி பாரில் விட்டிருக்கலாம் என்று நினைக்கிறேன் .
சரி . தொலைந்து போனதையும் கண்டுபிடித்ததையும் பார் மேலாளரிடம் சரிபார்ப்பேன். அதைக் கண்டுபிடிக்க எங்களால் முடிந்த அனைத்தையும் செய்வோம்.
நன்றி . அதை நான் பாராட்டுகிறேன்.
காலை வணக்கம் . நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
ஆம். பெய்ஜிங்கிற்கு 15 மணிக்கு புறப்படும் விமானத்தில் ஏதேனும் இருக்கைகள் உள்ளதா
நிச்சயமாக நாங்கள் செய்கிறோம். முதல் தரம் அல்லது பொருளாதாரம்?
ஒரு பொருளாதாரம், தயவுசெய்து.
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
ஆம், எனக்கு ஒரு ஜோடி விளையாட்டு காலணிகள் வேண்டும், ஜோர்டான்.
உங்களுக்கு என்ன அளவு வேண்டும்?
அளவு 41.
இதோ .
அவை எனக்கு பொருந்துகின்றன. அதை கொஞ்சம் மலிவாக செய்ய முடியுமா?
இது ஏற்கனவே விற்பனையில் உள்ளது.
வீட்டை வாங்குவதற்கான எனது சலுகைக்கு உரிமையாளர்கள் எதிர்ச் சலுகையுடன் பதிலளித்தார்களா?
உங்கள் சலுகைக்கு பதிலளிக்கும் விதமாக, விற்பனையாளர்கள் முந்நூற்று முப்பத்தைந்தாயிரம் டாலர்களை எதிர்ஆஃபர் செய்ய முடிவு செய்துள்ளனர்.
அது எனக்கு நன்றாகத் தெரிகிறது, ஆனால் என்ன செய்வது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
நீங்கள் இந்தச் சலுகையை ஏற்கலாம் அல்லது நிராகரித்துவிட்டு மற்றொரு சலுகையைக் கொண்டு வரலாம்.
நான் மற்றொரு வாய்ப்பை வழங்கினால், அவர்கள் மறுத்தால், பிறகு என்ன?
தனிப்பட்ட முறையில், மேலும் ஒரு சலுகையை வழங்குவதை நான் பரிசீலிப்பேன், ஆனால் என்ன செய்வது என்பதை நீங்கள்தான் தீர்மானிக்க வேண்டும்.
எதிர்ச் சலுகைக்கு முந்நூற்று முப்பதாயிரம் டாலர்களுடன் செல்ல முயற்சிப்போம்.
உங்கள் தற்போதைய சலுகையுடன் விற்பனையாளர்களைத் தொடர்புகொள்வேன்.
இது மிகவும் விரைவாக நகரும் என்று நீங்கள் நினைக்கிறீர்களா?
வழக்கமாக இரண்டாவது சலுகைக்கான பதில், முதல் சலுகையை விட சற்று விரைவாக நகர்கிறது.
நான் வெளியே இருக்கும் போது எனக்கு ஏதாவது போன் கால் வந்ததா?
ஆம், உங்கள் மனைவியும் உங்கள் பல் மருத்துவரும் அழைத்தார்கள்.
நன்றி .
நீங்கள் வரவேற்கப்படுகிறீர்கள்!
ஒரு வணிக மேலாளர் என்ன குணங்களைக் கொண்டிருக்க வேண்டும் என்று நீங்கள் நினைக்கிறீர்கள்?
படைப்பாற்றல், ஒழுங்கமைக்கும் திறன், தொழில்முனைவோரின் ஆவி, மனித ஆய்வுகள் பற்றிய விரிவான அறிவு, தகவல் சேகரிக்கும் திறன், தகவல் தொடர்பு திறன் மற்றும் ஆழ்ந்த தொழில்முறை திறன்கள்.
ஒரு வாடிக்கையாளர் உங்கள் துறையின் சேவையைப் பற்றி புகார் செய்தால், நீங்கள் என்ன செய்வீர்கள்?
நான் சேவை மையத்தில் இருந்தால். நான் வாடிக்கையாளரை பொறுமையாகக் கேட்பேன், விமர்சனத்தை புறநிலையாக ஏற்றுக்கொள்வேன். பின்னர் நான் உரிமைகோரலை நியாயமான முறையில் தீர்த்து வைப்பேன்.
ஏய், டாம். இந்த விளம்பரத்தை பேப்பரில் பார்த்தேன். நீங்கள் பார்க்க வேண்டும்.
அது என்ன ?
இது ஒரு வேலைக்கானது. இது உங்களுக்கு சரியானதாக தோன்றுகிறது.
நான் பார்க்கிறேன். வரவிருக்கும் நிறுவனத்திற்கு மேலாளர் தேவை. நல்ல நிறுவன திறன் பெற்றிருக்க வேண்டும். ஒரு பிளஸ் அனுபவம். தயவுசெய்து சூசன் லீயை தொடர்பு கொள்ளவும். ஓ, எனக்குத் தெரியாது ...
வா ! நீங்கள் இழக்க என்ன இருக்கிறது?
எனது விண்ணப்பத்தைப் பற்றி என்ன?
இங்கே, ஒன்றை தட்டச்சு செய்ய நான் உங்களுக்கு உதவுகிறேன்.
நன்றி, மேரி. நீங்கள் உண்மையான நண்பர். ஒரு நேர்காணலை அமைக்க நான் இப்போது அழைக்கிறேன்.
உங்கள் வகுப்பில் ஃப்ரெட் ஒரு நல்ல மாணவர் என்று கேள்விப்பட்டேன்.
அவர் அதிக மதிப்பெண் பெறக்கூடியவர் இல்லை என்றாலும், ஒட்டுமொத்தமாக, அவர் சிறந்தவருடன் ஒப்பிடத்தக்கவர்.
மொத்தத்தில் என்ன சொல்கிறீர்கள்.
அதாவது, அவர் எல்லா வகையிலும் வளரும் மாணவர்.
எனக்கு ஒரு டாக்ஸி கிடைக்குமா?
நாங்கள் பல்வேறு வகையான போக்குவரத்தை வழங்குகிறோம். ஒருவேளை நீங்கள் ஒரு தனியார் வாகனமாக மேம்படுத்த விரும்புகிறீர்களா?
நன்றி, ஆனால் நன்றி இல்லை. ஒரு டாக்ஸி நன்றாக இருக்கும்.
அப்படியானால், எலுமிச்சை எப்படி? அப்போது ஸ்டைலாக பயணிக்கலாம் .
இல்லை, நான் லிமோசின்களை வெறுக்கிறேன். அவர்கள் எரிவாயு கஸ்லர்கள்.
புரிஞ்சுது சார் . டாக்ஸி உங்களை எங்கு அழைத்துச் செல்ல விரும்புகிறீர்கள்?
எனது இலக்கு ராக்ஃபெல்லர் மையம்.
எத்தனை மணிக்கு ஹோட்டலை விட்டு வெளியேற விரும்புகிறீர்கள்?
கூடிய விரைவில்.
உடனே டாக்ஸிக்கு போன் பண்றேன் சார் .
சரி, நான் இப்போது கீழே வருகிறேன்.
ஒரு புத்தம் புதிய டாக்ஸி இப்போது வந்து கொண்டிருக்கிறது.
இந்த காய்கறிகள் மிகவும் இனிமையான சுவை கொண்டவை.
நிச்சயமாக, நான் அவற்றை நட்டேன். அவை ஆர்கானிக்.
உண்மையில் ? அப்பா , உங்களுக்கு எப்படி ஆர்கானிக் காய்கறி நடவு தெரியும் ?
சரி, அது ஒரு ரகசியம்.
அப்பா, வா! சும்மா சொல்லுங்க.
சரி, அன்பே, நீங்கள் கற்றுக்கொள்ள விரும்பினால் அவற்றை எவ்வாறு நடவு செய்வது என்று நான் உங்களுக்குக் கற்பிக்க முடியும்.
நீங்கள் சுதந்திரமாக செல்லலாம்.
அது அருமை.
இப்போது நீங்கள் வெளியேறும் உங்கள் திட்டங்கள் என்ன?
நான் மீண்டும் பள்ளிக்குச் செல்ல விரும்புகிறேன்.
உங்கள் முக்கிய விஷயம் என்னவாக இருக்கும்?
நான் இன்னும் முடிவு செய்யவில்லை.
நான் உன்னை மீண்டும் இங்கு பார்க்க மாட்டேன் என்று நம்புகிறேன்.
நான் திரும்பி வரமாட்டேன்.
இது உண்மையில் உங்களுக்கான இடம் அல்ல.
என்பதை நான் உணர்கிறேன்.
அங்கு நல்ல அதிர்ஷ்டம்.
நன்றி . இப்போது விஷயங்கள் வித்தியாசமாக இருக்கும்.
இன்னைக்கு எதற்கு வந்தாய் ?
எனக்கு கிடைத்த இந்த சீட்டை நான் போராட வேண்டும்.
கைது செய்யும் அதிகாரி இங்கே இருக்கிறாரா?
ஆம் , அவர்தான் , யுவர் ஆனர் .
உங்கள் வழக்கை வாதிடுங்கள்.
நான் சிவப்பு விளக்கை இயக்கினேன் என்று அதிகாரி என்னிடம் கூறினார். அந்த தகவல் உண்மையல்ல.
அதிகாரி ஏன் பொய் சொல்கிறார்?
எனக்கு உறுதியாக தெரியவில்லை, ஆனால் சிக்னலில் கேமரா இருந்தது.
கேமரா உங்கள் உரிமத் தகட்டின் படத்தை எடுத்ததா?
இல்லை, என் படம் எடுக்கப்படவில்லை.
படம் எதுவும் எடுக்கப்படவில்லை, எனவே நான் உங்களை விடுகிறேன்.
மிக்க நன்றி ஐயா .
இந்த ஆண்டு நீங்கள் சிறப்பாகச் செய்துள்ளீர்கள், உங்கள் பணியில் நான் மிகவும் திருப்தி அடைகிறேன்.
எனது பணியை உங்களாலும் எங்கள் நிறுவனத்தாலும் அங்கீகரிக்க முடியும் என்பதில் நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்.
உங்கள் பங்களிப்பின் அடிப்படையில், உங்களுக்கு ஊதிய உயர்வை வழங்க விரும்புகிறேன். உங்கள் மாதச் சம்பளம் 800 யுவான் அதிகரிக்கப்படும். இந்த அதிகரிப்பு உங்கள் சாதனைகள் மற்றும் அதிகரித்த பொறுப்புகளின் அடிப்படையில் திருமணமான 80 அதிகரிப்பை உள்ளடக்கியது மற்றும் கூடுதல் 20 அதிகரிப்பு வாழ்க்கைச் செலவில் ஏற்படும் மாற்றங்களை பிரதிபலிக்கிறது.
நான் அதை மிகவும் பாராட்டுகிறேன். நன்றி .
உங்கள் காரை சேதப்படுத்தியதற்கு வருந்துகிறேன் சார்.
அதைப் பற்றி கவலைப்படாதே. காப்பீட்டு நிறுவனங்களிடமே விட்டுவிடுங்கள்.
இந்த சமூகத்தில் கார் பார்க்கிங் கூட்டம் அதிகமாக உள்ளது, இல்லையா?
ஆம், மேலும் மேலும் கார்கள். மக்கள் பொது போக்குவரத்தை பயன்படுத்த முயற்சிக்க வேண்டும்.
இந்த நகரத்தில் போதுமான பேருந்துகள் இல்லை, இல்லையா?
ஆமாம் , சில சமயங்களில் மேயருக்கு ஒரு கடிதம் எழுதுவது போல் இருக்கும் .
அது மிகவும் சிரமம். எங்களுக்கு கொஞ்சம் பெரிய பார்க்கிங் இடம் வேண்டும்.
இதை நீங்கள் இன்னும் சொத்து நிர்வாகத்திற்கு எடுத்துச் சென்றீர்களா?
இல்லை. ஆனால் நான் போகிறேன். உங்களுக்குத் தெரியும், பல மாதங்களுக்கு முன்பு, பார்க்கிங் செய்யும் போது நான் சிவப்பு நிற ஹோண்டாவில் திரும்பினேன்.
எங்கே ? சாலையில்?
இல்லை, இங்கே பார்க்கிங் லாட்டில். அது இங்கே உங்கள் இடத்தில் நிறுத்தப்பட்டது. இடதுபுறம் பின்புறக் கண்ணாடி அடித்து நொறுக்கப்பட்டது.
கார் உரிமையாளர் செவிடாக்கும் குரல் கொண்ட பெண்ணா?
ஆம் ! அது உனக்கு எப்படி தெரியும்?
அது என் மனைவி!
WT ஐ வெல்ல முடியும் என்று நீங்கள் உண்மையில் நினைக்கிறீர்களா?
நிச்சயமாக .
எப்படி இவ்வளவு உறுதியாக இருக்க முடிகிறது? எனக்கு தெரியாத ஒன்று உனக்கு தெரியுமா?
WT ஐ கையாளும் திட்டம் என்னிடம் உள்ளது. படி ஒன்று S. ஒப்பந்தம்.
படி இரண்டு என்ன?
அதைப்பற்றி கவலைப்படாதே தேவ் . பார் , நான் இப்போது வின்ஸைப் பார்க்க வேண்டும் . நான் சொன்னதை நினைத்துப் பாருங்கள்.
மைக்கேல், எழுந்திருக்க வேண்டிய நேரம் இது.
ஆமா ?
ஆம் , விழித்துக்கொள்ள வேண்டிய நேரம் இது . மேலும் , இனிமேல் நான் உன்னிடம் ஆங்கிலம் மட்டுமே பேசுவேன் . நீயும் என்னுடன் ஆங்கிலம் மட்டுமே பேச வேண்டும்.
சரி அம்மா.
சரி . அது நல்லது.
இது முதலில் கடினமாக இருக்கும், ஆனால் என்னால் அதை செய்ய முடியும் என்று நினைக்கிறேன்.
உன்னால் முடியும் என்று எனக்குத் தெரியும்.
என்னால் முடிந்ததைச் செய்வேன்.
அது பெரியது. நீங்கள் செய்யும் எல்லாவற்றிலும் உங்களால் முடிந்ததைச் செய்ய வேண்டும் என்பதே எனது விருப்பம்.
ஆஹா ! இன்று சூடாக இருக்கிறது! நீங்கள் ஒரு ஐஸ்கிரீம் கோனைப் பெற விரும்புகிறீர்களா?
இல்லை ஐஸ்கிரீம் பார்லருக்கு செல்வோம்! அவர்கள் அங்கிருந்து தேர்வு செய்ய அதிக சுவைகள் உள்ளன. நியோபோலிட்டன் ஐஸ்கிரீம் போன்ற ஏதாவது ஒரு விசேஷம் வேண்டும் போல் உணர்கிறேன் .
அது என்ன?
இது மூன்று வெவ்வேறு சுவைகள் ஒன்றாக கலந்தது. சாக்லேட் , ஸ்ட்ராபெரி மற்றும் மிட்டாய் செய்யப்பட்ட பழத்துடன் ஏதோ பச்சை .
அவர்களிடம் ஐஸ்கிரீம் பார்கள் உள்ளதா. உறைந்த தயிர் அல்லது உறைந்த சாக்லேட் மியூஸ்?
முற்றிலும் ! அவர்களிடம் உண்மையான இத்தாலிய கலாட்டியன் மற்றும் பிரெஞ்சு சர்பெட்களும் உள்ளன. அலாஸ்காவை நன்றாக சுடுகிறார்கள்.
ஒருவேளை வெண்ணிலா ஐஸ்கிரீம் மில்க் ஷேக் நன்றாக இருக்கும். உங்களுக்கு பிடித்த சுவை என்ன?
சரி... எனக்கு பாரம்பரிய சுவைகளான ரம் திராட்சை, பட்டர் பெக்கன் போன்றவை பிடிக்கும். மேப்பிள் வால்நட், ஸ்ட்ராபெரி, சாக்லேட் மற்றும் வெண்ணிலா. ஆனால் இப்போது ஆசியாவில் இருந்து பச்சை தேயிலை மற்றும் துரியன் போன்ற சில புதிய சுவைகள் உள்ளன.
கடவுளே ! இதைப் பற்றி பேசினால் கூட எனக்கு உடல் எடை கூடுவது போன்ற உணர்வு ஏற்படுகிறது!
அது சரி. சாப்பிட்ட பிறகு ஜாகிங் போகலாம்!
உங்கள் வலுவான புள்ளிகளாக நீங்கள் எதைக் கருதுகிறீர்கள்?
நான் உடல் ரீதியாக மட்டுமல்ல மனதளவிலும் கடினமானவன் என்று நினைக்கிறேன்.
ஏன் அப்படிச் சொல்கிறாய்?
நான் உயர்நிலைப் பள்ளியிலிருந்து கால்பந்து விளையாடுகிறேன். தற்போது, நான் ஒரு சமூக கால்பந்து கிளப்பில் உறுப்பினராக இருக்கிறேன்.
உண்மையில் ? நீங்கள் இன்னும் விளையாடுகிறீர்களா?
ஆம். ஒவ்வொரு வார இறுதியிலும் எனது சக வீரர்களுடன் பயிற்சி செய்கிறேன்.
நான் பார்க்கிறேன். நீங்கள் கடினமாக இருக்க வேண்டும்.
நான் சோர்ந்து போவதில்லை. இது கால்பந்து பயிற்சியில் இருந்து வருகிறது என்று நினைக்கிறேன்.
உங்களின் பலவீனமான புள்ளிகளாக நீங்கள் எதைக் கருதுகிறீர்கள்?
வெளிப்படையாகச் சொன்னால், நான் வழக்கமான சீன வேலைக்காரன். இரவு வெகுநேரம் வேலை செய்வதில் எனக்கு கவலையில்லை. இதனால் அலுவலகத்தை விட்டு தாமதமாக கிளம்பி வருகிறேன்.
எந்த மாதிரியான நபர்களுடன் வேலை செய்ய நீங்கள் தயங்குகிறீர்கள்?
இதுவரை நான் எந்த குறிப்பிட்ட வகையையும் சந்திக்கவில்லை. இருப்பினும், வேலை செய்வதை விட அரட்டையை விரும்புபவர்களை நான் நிராகரிக்கலாம்.
நீங்கள் தனியாக வேலை செய்ய விரும்புகிறீர்களா அல்லது குழுவின் ஒரு பகுதியாக வேலை செய்ய விரும்புகிறீர்களா?
இது வேலை வகையைப் பொறுத்தது. பொதுவாக நான் தனியாக வேலை செய்வதையே விரும்புவேன், ஏனென்றால் நான் சுய உந்துதல் உள்ளவன். ஆனால் என்னால் எந்த வகையிலும் வேலை செய்ய முடியும். தேவைப்பட்டால், நான் அணியில் சேர தயங்கமாட்டேன்.
எனது தினசரி கடமைகள் என்னவாக இருக்கும்?
உங்கள் வேலையில் நிறைய காகிதத் தாக்கல் அடங்கும். ஸ்டேஷனர் கேபினட்டை நீங்கள் தவறாமல் சரிபார்த்து நிரப்ப வேண்டும். தவிர, முக்கியமான பார்வையாளர்கள் யாராவது இருந்தால், சந்திப்பு அறையை முன்கூட்டியே முன்பதிவு செய்ய வேண்டும்.
கிடைத்தது . நான் யாரிடம் புகாரளிக்க வேண்டும்?
நிச்சயமாக எனக்கு.
என்னை மன்னியுங்கள்.இந்த அருங்காட்சியகத்தில், நீங்கள் படங்களை எடுக்கக் கூடாது.
அது சரியா? எனக்கு அது தெரியாது .
உங்கள் கேமராவை என்னிடம் கொடுப்பீர்களா? உங்கள் படத்தை பறிமுதல் செய்ய வேண்டும்.
என்னை மன்னிப்பாயா? எனது கேமராவை திருப்பித் தர முடியுமா?
நாங்கள் அதை வைத்து பின்னர் திருப்பி தருகிறோம்.
ஓ , நான் பார்க்கிறேன்.அப்படியென்றால் நான் ஸ்லைடுகளையும் பட அஞ்சல் அட்டைகளையும் எங்காவது வாங்கலாமா ?
வெளியேறும் இடத்திற்கு அருகிலுள்ள ஒரு நினைவு பரிசு கடையில் அவற்றை வாங்கலாம்.
மேரி சூசனை விட நன்றாகப் பாடுகிறார், இல்லையா?
ஆம்.ஆனால் மேரி ஓவியத்தில் சூசனுக்கு நிகரில்லை .
சூசனின் பெற்றோர் இருவரும் ஓவியர்கள் என்பதால் இருக்கலாம்.
வணக்கம், அன்பே! எனக்கு ஒரு மாத விடுமுறை சேமிக்கப்பட்டுள்ளது. ஐரோப்பாவிற்கு ஒரு பயணம் எப்படி?
நான் அதற்கு செல்லலாம். ஆனால் இந்த ஆண்டு நமது பட்ஜெட் கொஞ்சம் இறுக்கமாக இருக்கும் என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
ஓ, ஆனால் ஒரு மாற்றத்திற்காக நான் இந்த ஊரை விட்டு வெளியேற வேண்டும். நாளுக்கு நாள் வேலை செய்வது என்னை சோர்வடையச் செய்தது. உங்களிடம் வேறு ஏதேனும் பரிந்துரைகள் உள்ளதா?
வெகு தொலைவில் இல்லாத எங்கோ செல்வதைப் பற்றி நாம் சிந்திக்க வேண்டும். கிராமப்புறங்கள் எப்படி இருக்கும்? பல சுவாரஸ்யமான இடங்கள் இருக்க வேண்டும், மேலும் புதிய காற்றை நாம் அனுபவிக்க முடியும்.
அற்புதம்! இது ஒரு சிறந்த யோசனை என்று நான் நினைக்கிறேன், இதை எவ்வளவு விரைவில் செய்ய முடியும்? என்னால் காத்திருக்க முடியாது!
நாளை எனது பல் மருத்துவரிடம் சந்திப்பு உள்ளது. அடுத்த திங்கட்கிழமை என்ன?
சரியானது. நான் நாளை தயார் செய்ய ஆரம்பிக்கிறேன். நாங்கள் ஓட்டப் போகிறோம் என்றால், நான் தொட்டியை நிரப்ப வேண்டும்.
தேவை இல்லை. இன்னும் நிறைய நிரம்பி இருக்கிறது என்று நினைக்கிறேன். அப்படியிருந்தும், நான் பஸ் அல்லது ரயிலில் பயணம் செய்வதையே விரும்புவேன். வாகனம் ஓட்டுவதை விட இது மிகவும் குறைவாக செலவாகும். இப்போதெல்லாம் எண்ணெய் விலை எகிறுகிறது, உங்களுக்குத் தெரியும்.
நாம் ரயிலில் செல்லலாம், அது வேகமாக இருக்கும். நாளை காலை டிக்கெட் புக் செய்கிறேன்.
அருமை ! ஓ , இன்னொன்று , நாம் செல்வதற்கு முன் வானிலை சரிபார்க்க மறக்காதீர்கள் . மழையில் சிக்குவதை நான் வெறுக்கிறேன்.
பிரச்சனை இல்லை. வரும் வாரத்திற்காக நான் மிகவும் ஆவலுடன் காத்திருக்கிறேன்.
நானும் . இப்போது நம்மிடம் என்ன தேவை என்று ஒரு பட்டியலை உருவாக்குவோம்.
நாம் இங்கே சந்தித்தது என்ன ஆச்சரியம்!
பல ஆண்டுகளாக உன்னை பார்க்கவில்லை.எங்கிருந்தாய்?
நான் சீனாவில் இருந்தேன்.நீ எங்கே இருந்தாய்?
தாய்லாந்தில். அங்கு ஆங்கிலம் கற்பித்தேன்.
உங்கள் பட்டியலில் இல்லாத ஒன்றை நீங்கள் கண்டால் என்ன செய்வீர்கள்?
அது என்ன என்பதைப் பொறுத்தது. யூனிட்டைத் துண்டித்தவுடன், எங்களால் முடிந்த அளவு வேலைகளைச் செய்கிறோம். ஏதேனும் உடைக்கப்படாமல் இருந்தால், அடுத்த சேவைக்கு முன் சிக்கலை ஏற்படுத்தினால், நிச்சயமாக நாங்கள் அதை சரிசெய்வோம் அல்லது அந்த பகுதியை மாற்றுவோம். ஆனால் அது அவசரம் இல்லை என்றால், அடுத்த முறை பழுதுபார்ப்பதற்கு சேவை பதிவேட்டில் ஒரு குறிப்பை செய்கிறோம்.
சீன உணவு தயாரிப்பதற்கான பொருட்களை நான் எங்கே வாங்குவது என்று யாராவது சொல்ல முடியுமா?
கென்சிங்டன் ஹை ஸ்ட்ரீட்டில் ஒரு பல்பொருள் அங்காடி உள்ளது. நான் வந்து கை கொடுக்கிறேன்.
அதுதான் உங்களுக்கு நல்லது.
இதோ , இந்த தள்ளுவண்டிகளில் ஒன்றை எடுத்துக் கொள்ளுங்கள் . உங்களுக்கு சரியாக என்ன வேண்டும்?
நான் சைனீஸ் முட்டைக்கோஸ் போன்ற பாலாடைகளை திணிக்கிறேன்
பழங்கள் மற்றும் காய்கறிகள் அங்கே உள்ளன.
பன்றி இறைச்சி. இறைச்சி கவுண்டர் எங்கே?
அங்கே.
வணக்கம், பிராட். இன்று எப்படி இருக்கிறீர்கள்?
நன்றாக இருக்கிறது, திரு. எமோரி . இந்த மெமோவில் கையொப்பமிட முடியுமா? இன்று மதியம் அனைவருக்கும் அதை வழங்க விரும்புகிறேன்.
பிரச்சனை இல்லை. இது மட்டுமா ?
ஆம். அது இன்றைக்கு. நன்றி .
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
எனக்கு தோல் ஜாக்கெட் வேண்டும்.
என்ன அளவு, தயவுசெய்து?
அளவு 40.
நீங்கள் எந்த நிறத்தை விரும்புவீர்கள்?
நான் பார்க்கிறேன். ஒரு பழுப்பு நிறத்தவர் செய்வார் என்று நினைக்கிறீர்களா?
சரி, பழுப்பு நிறமானது உண்மையில் அழகாக இருக்கிறது, ஆனால் கருப்பு நிறமானது உங்களுக்கு மிகவும் பொருத்தமாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
உண்மையில் ? தயவு செய்து எனக்கு வாங்கிக் கொடுங்கள்.
வேறு ஏதாவது இருக்குமா?
இந்த ஆடை தூய பட்டால் செய்யப்பட்டதா?
ஆம் , அது தான் . இது புத்திசாலித்தனம்.
இது கழுவக்கூடியதா?
ஆம் , அது தான் . ஆனால் நீங்கள் கவனமாக இருக்க வேண்டும்.
தயவு செய்து எவ்வளவு?
350 யுவான் மட்டுமே.
சரி . எனக்காக போர்த்தி விடுவாயா ?
சரி . இதோ .
உங்கள் பலவீனமாக நீங்கள் எதைக் கருதுகிறீர்கள்?
நான் கொஞ்சம் வெட்கப்படுகிறேன், பொதுவில் பேசும்போதெல்லாம் வெட்கப்படுவேன். நான் என்னை இன்னும் அதிகமாகத் திறந்து, மக்களுடன் வெளிப்படையாய் இருக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
வேறு ஏதாவது?
நான் சில நேரங்களில் சுய இன்பம் கொண்டவன்.
பணக்காரர் ! நான் உன்னைப் பிடித்ததில் மகிழ்ச்சி. திரு . கார்ல்டன் மெயின் ஆபீஸிலிருந்து இப்போதுதான் இங்கு வந்திருக்கிறார்.
ஆமாம் ? அவருக்கு என்ன வேண்டும்?
அடுத்த வார ஆண்டு விற்பனைக் கூட்டத்தைப் பற்றி பேசுவதற்கு அவர் எங்கள் இருவரையும் பார்க்க வேண்டும்.
தற்போது எனக்கு இரண்டு நிமிடம் இல்லை. நான் இல்லாமல் உங்களால் விஷயங்களைச் சமாளிக்க முடியாதா?
எங்கள் ஆர்டர் டெலிவரி செய்யப்பட எவ்வளவு நேரம் ஆகும்?
பார்க்கலாம்... சீனாவில் இருந்து ஐம்பது கண்டெய்னர் ஜவுளிகளை இறக்குமதி செய்கிறீர்கள். அவர்கள் உங்கள் ஆர்டரை அடுத்த வார இறுதிக்குள் வைக்க முடியும். துறைமுக நகரமான நிங்போவுக்கு கப்பல் போக்குவரத்துக்கு 2 நாட்கள் ஆகும். சரக்கு திறந்த கடலில் 3 வாரங்கள் எடுக்கும், மேலும் இன்று முதல் சுமார் ஒரு மாதம் லாஸ் ஏஞ்சல்ஸ் வந்தடையும். உள்நாட்டு கப்பல் போக்குவரத்து உங்கள் பொறுப்பாக இருக்கும், லாஸ் ஏஞ்சல்ஸில் உள்ள கப்பலுடன் நீங்கள் ஏற்பாடு செய்யலாம்.
சரி . உள்நாட்டு கப்பல் போக்குவரத்தை நாங்கள் கையாள்வோம், ஆனால் சுங்கம் பற்றி என்ன? நாம் இறக்குமதி செய்யும் பொருட்களுக்கு வரி கட்ட வேண்டுமா? எல்லைக் கட்டுப்பாட்டில் எங்களுக்கு எந்தப் பிரச்சினையும் வராது என்று நம்புகிறேன்.
இல்லை , சீன நிறுவனம் எல்லாம் வேலை செய்துவிட்டது . கப்பலில் நீங்கள் பெறும் ஆவணங்களுடன், நீங்கள் செல்ல நன்றாக இருக்க வேண்டும்.
பேராசிரியர் வாங், கட்டணமில்லாத தடை என்றால் என்ன?
இறக்குமதியைக் கட்டுப்படுத்துவதற்கான மற்றொரு வழிமுறையாக வரி அல்லாத தடை உள்ளது.
ஒரு உதாரணம் சொல்ல முடியுமா?
உதாரணமாக, சில நாடுகள் அளவு கட்டுப்பாடு மூலம் இறக்குமதியை கட்டுப்படுத்துகின்றன.
ஏன் ?
இது உள்ளூர் தொழில்களை பாதுகாக்க அல்லது சில அரசியல் நோக்கங்களை அடைய பயன்படுகிறது.
ஓ, வேறு வழிகள் உள்ளதா?
இறக்குமதி செய்யப்பட்ட பொருட்களுக்கு தொழில்நுட்ப தடைகள் அமைக்கப்பட்டுள்ளன.
இது உள்நாட்டு சந்தையில் இருந்து அவர்களை விலக்க வடிவமைக்கப்பட்டுள்ளது, இல்லையா?
ஆம் , சில நாடுகள் தேவையற்ற சில சுகாதார விதிகளைப் பயன்படுத்தி வெளிநாட்டு உணவைத் தவிர்க்கலாம் .
நேர்முகத் தேர்வுக்குத் தயாராகும் பட்டறையா இது?
இது நேர்முக வகுப்பு. எங்கள் வகுப்பிற்கு வரவேற்கிறோம்.
அடுத்த வாரம் என் நேர்காணலுக்குத் தயாராகும் வகையில் இந்தப் பட்டறையை எடுப்பதில் நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்.
நாம் அனைவரும் எங்கள் நேர்காணலில் எங்களுக்கு உதவும் விஷயங்களைக் கற்றுக்கொள்கிறோம். உங்கள் நேர்காணலில் சில முக்கியமான பரிசீலனைகள் என்னவென்று நீங்கள் நினைக்கிறீர்கள்?
நாம் நேர்த்தியாகவும் பொருத்தமாகவும் உடை அணிய வேண்டும் என்று நான் நினைக்கிறேன்.
ஆம். இரண்டாவதாக, நீங்கள் கற்பனை செய்வது போல், அணுகுமுறை மற்றும் நட்பு நீண்ட தூரம் செல்கிறது.
ஆம், நான் நட்பாக இருக்கும்போது எப்போதும் நன்றாக உணர்கிறேன்.
நம்பினாலும் நம்பாவிட்டாலும், நேர்காணல் செய்பவர்கள் உங்கள் கேள்விகளிலும் உங்கள் பதில்களிலும் ஆர்வம் காட்டுகிறார்கள்.
ஒரு நேர்காணலில் நான் என்ன செய்ய வேண்டும் என்பதற்கான குறிப்புகள் ஏதேனும் உள்ளதா?
உங்கள் பதில்களில் எப்போதும் நேர்மையாக இருங்கள். நேர்காணல் செய்பவர்கள் உண்மையில் நீங்கள் அவர்களுக்குப் பொருத்தமாக இருப்பீர்களா என்பதை அறிய விரும்புகிறார்கள்.
வணக்கம். நான் இப்போது குளிக்க முயற்சிக்கிறேன், ஆனால் பல பட்டன்கள் உள்ளன.அவற்றை எப்படி பயன்படுத்துவது என்று சொல்லுவீர்களா?
நான் பார்க்கிறேன், எங்களிடம் விளக்க துண்டுப்பிரசுரம் மேசையில் உள்ளது. நீங்கள் வழிமுறைகளைப் பின்பற்றினால் அது மிகவும் எளிமையானது.
நான் அதை படித்தேன், ஆனால் என்னால் புரிந்து கொள்ள முடியவில்லை.எனது அறைக்கு வந்து அவற்றை எப்படி பயன்படுத்துவது என்று சொல்லுவீர்களா?
ஓ, நிச்சயமாக.
மற்ற சுவிட்சுகளை எப்படி பயன்படுத்துவது என்றும் சொல்லுங்கள்.
அன்பே, நான் தாமதமாகிவிட்டேன். நான் காலை 8 மணிக்கு அலுவலகத்தில் இருக்க வேண்டும்.
உண்மையில் என்ன நடக்கிறது?
ஒரு புதிய வாடிக்கையாளருடன் ஒரு முக்கியமான சந்திப்பு உள்ளது.
சரி ஆனால் நீங்கள் அமைதியாக இருக்க வேண்டும். நான் உங்களுக்கு லிப்ட் கொடுக்க வேண்டுமா?
ஓ, நீங்கள் அதை செய்ய வேண்டியதில்லை ஆனால் அது ஒரு பெரிய உதவியாக இருக்கும்.
சரி, ஒரு நிமிடம் பொறுங்கள். நான் சாவியை எங்கே விட்டுவிட்டேன் என்பதை நினைவில் கொள்ள வேண்டும்.
காலை வணக்கம் . நான் திருவிடம் பேசலாமா. கருப்பு, தயவுசெய்து?
பேசுவது.
இது முன் மேசை. உங்கள் அறையில் உள்ள ஏர் கண்டிஷனிங் பழுதுபார்க்கப்பட வேண்டும் என்று நான் பயப்படுகிறேன். உங்கள் அறையை மாற்றும்படி கேட்டுக்கொள்கிறோம். சிரமத்திற்கு மிகவும் வருந்துகிறோம்.
0K சரி, எனக்கு வேறு வழியில்லை என்று நினைக்கிறேன். நான் என்ன செய்ய வேண்டும் என்று விரும்புகிறீர்கள்?
எந்த நேரம் உங்களுக்கு ரூம் மாற்ற வசதியாக இருக்கும் சார் ?
நான் இன்னும் அரை மணி நேரத்தில் வெளியே போகிறேன்.
எத்தனை மணிக்கு திரும்பி வருவீர்கள்?
ஓ, சுமார் ஏழு மணிக்கு, நான் நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் வெளியே இருக்கும்போது உங்கள் சாமான்களை நாங்கள் நகர்த்தலாம், ஆனால் உங்களால் ஏதேனும் மதிப்புமிக்க பொருட்களை எடுத்துச் செல்ல முடியுமா? உங்கள் புதிய அறையின் சாவி எண்ணை நீங்கள் எடுக்கலாம். நீங்கள் திரும்பி வரும்போது முன் மேசையிலிருந்து 216.
சரி . நான் அதை செய்வேன்.
மிக்க நன்றி ஐயா .
என்ன பிரச்சனை என்று தெரிகிறது?
எனக்கு மிகவும் மோசமான பல்வலி உள்ளது! என் கன்னம் வீங்கி, என்னால் எதையும் சாப்பிட முடியவில்லை.
வாருங்கள் பார்க்கலாம். ம்ம்ம்ம் . இது மிகவும் நன்றாக இல்லை. உங்கள் ஞானப் பல்லைப் பிடுங்க வேண்டியிருக்கும் என்று நினைக்கிறேன். இது உங்கள் கடைவாய்ப்பால்களுக்கு எதிராக அழுத்துகிறது மற்றும் நீங்கள் மிகவும் வலியை அனுபவிக்கும் காரணங்களில் இதுவும் ஒன்று
நீ என் பல்லைப் பிடுங்கும்போது நரம்பையும் வேரையும் பிரித்தெடுக்க வேண்டுமா?
முதலில் நாம் சில எக்ஸ்கதிர்களை எடுத்து நாம் என்ன செய்கிறோம் என்பதைப் பார்ப்போம். இங்கே ஒரு சிறிய குழியையும் நான் கவனித்தேன், எனவே உங்களுக்கு ஒரு நிரப்புதல் தேவைப்படும்.
ஒரு நாளைக்கு மூன்று முறை பல் துலக்காமல் அல்லது துலக்காமல் இருப்பதன் மூலம் நான் அதைப் பெறுவேன் என்று நினைக்கிறேன்.
அது அப்படி இருக்கலாம் அல்லது நீங்கள் அதிகமாக இனிப்புகளை சாப்பிடுகிறீர்கள். எப்படியிருந்தாலும், நான் ஒரு மயக்க மருந்தை வழங்குவேன், நீங்கள் எதையும் உணர மாட்டீர்கள்!
என்னை மன்னியுங்கள், பணியாள். நான் இப்போதுதான் கரண்டியை தரையில் இறக்கிவிட்டேன். தயவுசெய்து எனக்கு இன்னொன்றைக் கொண்டு வருவீர்களா?
நிச்சயமாக . ஒரு கணம் காத்திருங்கள். இதோ .
நன்றி . நாங்கள் சிறிது இனிப்பு சாப்பிட விரும்புகிறோம்.
இதோ மெனு.
ஆமாம் , மேடம் , நான் உங்களுக்கு உதவலாமா ?
எனக்கு கொஞ்சம் காற்று வலிக்கிறது.
அதற்கான மருந்து எங்களிடம் உள்ளது. நான் போய் உங்களுக்காக எடுத்து வருகிறேன்.
நன்றி . ஓ, எனக்கும் கொஞ்சம் ஆரஞ்சு பழச்சாறு தர முடியுமா?
நிச்சயமாக. நான் உடனே வருகிறேன் .
வணக்கம், மேடம், நான் இங்கு புதியவன், போர்டிங் கேட் எங்கே என்று சொல்ல முடியுமா?
உங்கள் விமான எண் என்ன?
தயவு செய்து சற்று பொறுங்கள் . ஓ, இது CA193.
நீங்கள் ஒரு டிரான்ஸ்பர் பயணியா , ஐயா ?
ஆம்.
அப்படியானால் வடக்குக் கோடுதான் நீங்கள் எடுத்துச் செல்ல சரியான பாதை.
உங்களுக்கு மிகவும் அருமையாக இருக்கிறது.
நாங்கள் 8 மணிக்குள் விமான நிலையத்திற்குச் செல்லலாம் என்று நினைக்கிறீர்களா?
அதிக ட்ராஃபிக் இல்லை என்றால் நாம் அதை செய்ய வேண்டும்.
இப்போது அவசர நேரமா?
ஆம், ஆனால் கவலைப்பட வேண்டாம். நாங்கள் அதை உருவாக்குவோம்.
ம்ம்ம்... சுவையாக இருக்கிறது.
ஓ, உங்களுக்கு இது மிகவும் பிடிக்குமா?
ஆம். சூப்பராக இருக்கிறது.
சரி, நீங்கள் அப்படிச் சொல்வது ஒரு வகை.
உண்மையில், நான் உங்களிடம் செய்முறையைக் கேட்கலாமா?
நிச்சயமாக . இது உண்மையில் மிகவும் எளிதானது. முதலில், ஒரு முட்டை, இரண்டு டீஸ்பூன் உப்பு மற்றும் இரண்டு பவுண்டு மாட்டிறைச்சி ஆகியவற்றை ஒன்றாக கலக்கவும். பிறகு , இரண்டு அவுன்ஸ் பால் சேர்க்கவும் . நீங்கள் என்னுடன் இருக்கிறீர்களா?
ஆம் , எனக்கு கிடைத்துவிட்டது .
சரி . அடுத்து, கலவையை ஒரு பேக்கிங் பாத்திரத்தில் போட்டு 360 டிகிரியில் நாற்பத்தைந்து நிமிடங்கள் சுடவும்.
ஒரு நிமிடம் பொறுங்கள் . நான் உன்னை அங்கே பிடிக்கவில்லை. நீங்கள் அதை மீண்டும் செய்ய முடியுமா?
நிச்சயமாக . 360 டிகிரியில் நாற்பத்தைந்து நிமிடங்கள் சுட வேண்டும்.
இப்போது , கிடைத்துவிட்டது . நன்றி .
ஹாய் கோடி, இந்த வாரம் பயிற்சி எப்படி இருந்தது?
இந்த வாரம் எனக்கு பல சோதனைகள் மற்றும் வாய்வழி விளக்கக்காட்சிகள் இருந்தன, அதனால் இரண்டாவது பக்கத்தை மனப்பாடம் செய்ய எனக்கு வாய்ப்பு கிடைக்கவில்லை, ஆனால் தந்திரமான பகுதியை நான் தேர்ச்சி பெற்றேன் என்று நினைக்கிறேன்.
அருமை ! முதலில் சில செதில்கள் மற்றும் ஆர்பெஜியோஸ் கொண்டு சூடுபடுத்தவும். நல்லது, நல்லது. இந்த வாரம் , பதினாறாவது நோட்டுடன் கடைசிப் பகுதியை ஆடும்போது தாளத்தை சீராக வைத்து வேலை செய்யுங்கள் . இப்போது இந்த தந்திரமான பகுதியைப் பார்ப்போம்.
சார்லஸ்? நான் தொடங்குவதற்கு முன், நான் இங்கே ஒரு சிறிய க்ரெசென்டோவை வைத்துவிட்டு, இங்கே மீண்டும் பியானிசிமோவுக்குத் திரும்பினால் சரியா என்று யோசித்துக்கொண்டிருந்தேன்.
அது வேலை செய்யக்கூடும். நான் அதைக் கேட்க வேண்டும். நீங்கள் என்ன செய்தீர்கள் என்பதைக் காட்டு. மோசமாக இல்லை.
அது பயங்கரமாக இருந்தது! நான் வீட்டில் சிறப்பாக விளையாடினேன்!
இது வெறும் நரம்புகள் தான். இப்போதைக்கு வலது கையை மட்டும் விளையாடு. ஒன்று இரண்டு மூன்று நான்கு ஐந்து ஆறு ,    . நல்லது, நல்லது. விபத்துகளை மறந்துவிடாதே! குறிப்பு ஜிஷார்ப் ஆக இருக்க வேண்டும் என்று முக்கிய கையொப்பம் கூறுகிறது, ஆனால் இப்போது அது ஜிஇயற்கையானது. இப்போது பாஸ் கிளெஃப் சேர்க்கவும். நீங்கள் மிக வேகமாக செல்கிறீர்கள். இந்த துண்டுக்கான டெம்போ அண்டாண்டே என்பதை நினைவில் கொள்க.
அது சிறந்ததா?
ஆம், மிகவும் சிறந்தது. பெடலில் இருந்து உங்கள் பாதத்தை எங்கு தூக்குகிறீர்கள் என்று பாருங்கள். அது என்ன?
மன்னிக்கவும் ! அந்த ஆக்டேவிற்கான நீட்சி எப்போதும் கடினமாக இருக்கும்.
அது சரி , தொடருங்கள் , நீங்கள் வேகமாக முன்னேறிக்கொண்டிருக்கிறீர்கள் . உங்கள் இயக்கவியலைப் பாருங்கள்! உங்கள் முழங்கைகளை உயர்த்தி வைக்கவும். விசைகளை அடிக்க நினைவில் கொள்ளுங்கள், பவுண்டு செய்ய வேண்டாம். அது சிறந்தது! ஒரு பியானோ கலைஞராகவோ அல்லது வேறு எந்த இசைக்கலைஞராகவோ, உங்கள் இசையமைப்பைப் போலவே உங்கள் நுட்பமும் உங்களை தொகுப்பிலிருந்து பிரிக்கும் என்பதை நினைவில் கொள்ளுங்கள்.
அவையே இன்றைய தலைப்புச் செய்திகள் , இப்போது மைக் சாண்டர்சனுடன் சர்வதேச வானிலை அறிக்கை .
நன்றி, பாப்! இந்த கடந்த வாரம் பலருக்கு அர்மகெதோனின் தொடக்கமாக இருந்தது, உலகெங்கிலும் முன்னோடியில்லாத வானிலை நிகழ்வுகள் நிகழ்ந்தன. சுவிட்சர்லாந்தில் ஆல்ப்ஸ் மலையில் பெரும் பனிச்சரிவு ஏற்பட்டுள்ளதாக தெரிவிக்கப்பட்டுள்ளது . அதிர்ஷ்டவசமாக யாருக்கும் காயம் ஏற்படவில்லை. இந்த குளிர்காலத்தில் கடும் குளிரின் காரணமாக , அமெரிக்க மத்திய மேற்கு பகுதியில் பனிப்புயல் தாக்கியதால் , பள்ளிகள் மற்றும் பல்கலைக்கழகங்களில் வகுப்புகள் தற்காலிகமாக ரத்து செய்யப்பட்டுள்ளன .
இலத்தீன் அமெரிக்க நாடுகளுக்குச் செல்லும் ஈக்வடார் ஆறு மாத வறட்சியால் பாதிக்கப்பட்டுள்ளது, அது விவசாயத்தை மட்டும் பாதித்துள்ளது, ஆனால் முழு நாட்டிற்கும் மின்சாரம் வழங்கும் நீர்மின் நிலையத்தை மூட வேண்டிய கட்டாயம் ஏற்பட்டுள்ளது. சிலியில், ரிக்டர் அளவுகோலில் ஏழு புள்ளி ஐந்தாகப் பதிவான ஒரு பெரிய நிலநடுக்கம் தெற்குப் பகுதியைத் தாக்கியது. கோடிக்கணக்கில் நஷ்டம் ஏற்பட்டுள்ளதாக கூறப்படுகிறது. அதிகாரிகள் இன்னும் அதிகாரப்பூர்வ அறிவிப்பை வெளியிடவில்லை.
உலகிற்கு ஒரு சிறந்த வாரம் அல்ல! ஏதேனும் நல்ல செய்தி?
நான் பயப்பட வேண்டாம், பாப். மெக்சிகோவில் உள்ள முக்கிய எரிமலை ஒன்று வெடித்து சிதறியதால் அப்பகுதியில் பெரும் வெள்ளம் மற்றும் நிலச்சரிவு ஏற்பட்டுள்ளது . இதற்கிடையில், மெக்சிகோவின் கடற்கரையானது லிலியானா சூறாவளியால் தாக்கப்பட்டுள்ளது மற்றும் அதிகாரிகள் கூறுகையில், அனைத்து நில அதிர்வு நடவடிக்கைகளும் மத்திய அமெரிக்காவை சுனாமி தாக்கக்கூடும், இது ஹோண்டுராஸ், குவாத்தமாலா மற்றும் பனாமாவை பாதிக்கும் என்று நம்புகிறது. இன்றைக்கு எங்களிடம் உள்ள செய்திகள் அவ்வளவுதான், ஆனால் ஆறு மணி செய்திகள் பற்றிய புதுப்பிப்புகளுக்கு காத்திருங்கள். பாப் உங்களுக்குத் திரும்பு.
இந்த வகையான சூட்கேஸ் உங்களிடம் இருக்க வேண்டுமா?
ஆம், அது நல்ல தரமாக இருக்கும் வரை நான் செய்வேன்.
நீங்க செக் பண்ணுங்க சார் .
சரி .
நீங்கள் வாக்களிக்கப் போகிறீர்களா?
ஆமாம் , நீங்களா ?
ஆம், ஆனால் தேர்தல் எந்த நாளில்?
தேர்தல் எந்த நாள் என்று உங்களுக்குத் தெரியாதா?
அதனால்தான் நான் உங்களிடம் கேட்கிறேன்.
அவர்கள் வரும் செவ்வாய்க்கிழமை.
உண்மையில் ?
ஆமாம், நான் தீவிரமாக இருக்கிறேன்.
நீங்கள் சொன்னது நல்ல விஷயம்.
தேர்தல் எப்போது என்று உங்களுக்குத் தெரியாது என்று என்னால் நம்ப முடியவில்லை.
அது என் மனம் நழுவியது.
செய்திகளை அடிக்கடி பார்க்க வேண்டும்.
நான் சிற்றுண்டிச்சாலையில் சிற்றுண்டி எடுக்க விரும்புகிறேன்.
என்ன வாங்கப் போகிறீர்கள்?
எனக்கு சில சிப்ஸ் கிடைக்கலாம்.
நானும் ஏதாவது வாங்கப் போகிறேன்.
நீங்கள் எதைப் பெற விரும்புகிறீர்கள்?
எனக்கு ஒரு வகை மிட்டாய் வேண்டும்.
உங்களுக்கு என்ன வகை வேண்டும்?
எனக்கு கொஞ்சம் சாக்லேட் வேண்டும்.
என்ன மாதிரியான சாக்லேட்?
நான் ஒரு ஸ்னிக்கர்ஸ் அல்லது கிட் கேட் வாங்கப் போகிறேன் .
அவர்கள் கிட் கேட்களை விற்பதாக நான் நினைக்கவில்லை .
நான் ஒரு ஸ்னிக்கர்ஸ் பெறுவேன்.
எல்லா அமெரிக்கர்களும் ஒரே மாதிரியாக இருப்பார்கள் என்று நான் நினைக்கிறேன்.
நீ பைத்தியம்! நீங்கள் நீண்ட காலமாக இங்கு வரவில்லை.
ஆனால் அவர்கள் செய்கிறார்கள்.
அப்படிச் சொல்ல என்ன காரணம்?
அவர்கள் ஒரே மாதிரியான ஆடைகளை அணிகிறார்கள், அவர்கள் அனைவரும் பொன்னிறமாக இருக்கிறார்கள், அவர்கள் அனைவரும் கார்களை ஓட்டுகிறார்கள், அவர்கள் அனைவரும் பார்க்கர் ஃபவுண்டன் பேனாக்களை வைத்திருக்கிறார்கள்; அவர்கள் அனைவரும் கோகோ கோலா குடிக்கிறார்கள், அவர்கள் அனைவரும் மெல்லும் கம்.
நான் உங்களுடன் உடன்படவில்லை. அவர்கள் அனைவரும் ஒரே மாதிரியான ஆடைகளை அணிவதில்லை; அவர்கள் நிச்சயமாக பொன்னிறமானவர்கள் அல்ல; அவர்கள் அனைவருக்கும் பார்க்கர் நீரூற்று பேனாக்கள் சொந்தமாக இல்லை; அவர்கள் அனைவரும் கோகோ கோலா குடிப்பதில்லை, அவர்கள் அனைவரும் மெல்ல மாட்டார்கள். அவர்கள் அனைவரும் கார்களை ஓட்டுகிறார்கள் என்று நான் நினைக்கிறேன்! ஆனால் அதற்கும் அவர்களின் தோற்றத்திற்கும் எந்த சம்பந்தமும் இல்லை!
ஒருவேளை நான் ஏக்கமாக இருக்கலாம். நீங்கள் சொல்வது சரி என்று எனக்குத் தெரியும். நான் சீனாவை மிஸ் செய்கிறேன், அவ்வளவுதான்.
டான் , டான் , நண்பா . நீ இப்போதே என் வீட்டிற்கு வரவேண்டும்!
எல்லாம் சரியா?
இங்கே வந்துவிடு! உள்ளே வா! சீக்கிரம்!
அப்படியென்றால் , உங்கள் வீடு எப்போதிலிருந்து வங்கியாக இருக்கிறது ?
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்?
அதாவது, உங்கள் ஜன்னல்களில் பூட்டுகள் மற்றும் இரும்பு கம்பிகள் என்ன ஆகின்றன.
பாதுகாப்பு , டான் , பாதுகாப்பு ! நீங்கள் ஒருபோதும் மிகவும் பாதுகாப்பாக இருக்க முடியாது! அங்கே நிறைய உடம்புகள். மறுநாள்தான் அவர்கள் அந்த எட்டிப்பார்க்கும் டாமை கையும் களவுமாகப் பிடித்தார்கள்! ஒரு உயர் சக்தி தொலைநோக்கி மற்றும் தொலைநோக்கியை அவரது ஜன்னல் வழியாக வைத்திருந்தார்.
உனக்கு என்ன பிரச்சனை? ஏன் இப்படியெல்லாம் சித்தப்பிரமையாக நடந்து கொள்கிறீர்கள்?
சித்தப்பிரமை ? நான் சித்தப்பிரமை இல்லை! நான் எச்சரிக்கையாக இருக்கிறேன்! நீங்கள் டானைப் பார்க்கிறீர்கள், நாங்கள் எப்போதும் பாதுகாப்பில் இருக்க வேண்டும்! மக்கள் உங்களை அறிந்தது போல் உங்கள் தனியுரிமையை ஆக்கிரமிக்கிறார்கள்! டெலிமார்கெட்டர்கள், வழக்குரைஞர்கள், உங்கள் வங்கி கூட! அவர்களிடம் நிறைய தகவல்கள் உள்ளன! எல்லாவற்றையும் தெரிந்து கொள்ள வேண்டும் என்ற அடிப்படையில் வைத்திருக்க விரும்புகிறேன்.
சரி , என்னைப் பற்றி என்ன பார்க்க விரும்பினாய் ?
நீங்கள் கண்காணிக்கப்படுகிறீர்கள்! கவனமாக இரு டான்! கவனமாக இரு!
என் கண்களை என்னால் நம்ப முடியவில்லை பில் . மதிய உணவிற்கு சாலட் சாப்பிடுகிறீர்களா? ஹாம்பர்கர் இல்லையா?
பழகிக் கொள்ளுங்கள் மேரி . நல்ல ஆரோக்கியத்திற்காக நான் ஹாம்பர்கரை விட்டுவிட்டேன். பெரும்பாலான துரித உணவுகளில் சோடியம் நிறைந்துள்ளது.
எனக்கு தெரியும் . ஆனால் உப்பின் அளவைக் குறைக்க நீங்கள் ஏன் திடீரென்று ஆர்வம் காட்டுகிறீர்கள்?
எனது இரத்த அழுத்தத்தைக் குறைக்க சோடியம் நிறைந்த உணவுகளை நான் குறைக்க வேண்டும் என்று என் மருத்துவர் கூறுகிறார்.
உங்களுக்கு உயர் இரத்த அழுத்தம் உள்ளதா? நீங்கள் மிகவும் சிறியவர் என்று நான் நினைத்திருப்பேன்.
உண்மையில், என் இரத்த அழுத்தம் இன்னும் அதிகமாக இல்லை, ஆனால் அது வயதுக்கு ஏற்ப அதிகரிக்கிறது என்று அவர்கள் கூறுகிறார்கள்.
சரி , நீங்கள் உங்கள் உணவில் அதிக கவனம் செலுத்த ஆரம்பித்ததில் நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன் .
மாரடைப்பு மற்றும் பக்கவாதம் ஏற்படும் அபாயத்தையும் குறைக்க விரும்புகிறேன்.
நானும் அப்படித்தான். அதனால்தான் கொலஸ்ட்ரால் அளவைக் குறைக்க முயற்சி செய்து வருகிறேன்.
நீங்கள் சமீபகாலமாக நிறைய பழங்கள் மற்றும் காய்கறிகளை சாப்பிடுவதை நான் கவனித்தேன்.
அது சரி . நான் சில பவுண்டுகளை இழக்க நேரிடும்.
எனக்கு சமீபகாலமாக மிகவும் பயங்கரமான தலைவலி ஏற்பட்டது.
உங்கள் தலைவலி எவ்வளவு காலமாக உள்ளது?
எனக்கு எப்போதாவது தலைவலி வரும், ஆனால் சமீப காலமாக அவை மிகவும் மோசமாக உள்ளன.
உங்கள் வாழ்க்கையில் ஏதேனும் அசாதாரண அளவு மன அழுத்தம் இப்போது நடக்கிறதா?
நான் GRE எடுக்க தயாராகி வருகிறேன்.
உங்களால் வழக்கமான நேரம் தூங்க முடிந்ததா?
தலைவலியால் தூங்குவது எனக்கு கடினமாக இருந்தது.
சமீபத்தில் உங்கள் தலையில் ஏதாவது அடித்ததா?
நான் ஒரு வாரத்திற்கு முன்பு அலமாரிக் கதவில் என் தலையை அடித்தேன்.
சில நாட்களில் திரும்பி வந்து நீங்கள் எப்படி உணர்கிறீர்கள் என்று பார்ப்போம்.
மன்னிக்கவும். அருகிலுள்ள ஐசிசிசியை நான் எங்கே காணலாம் என்று உங்களுக்குத் தெரியுமா?
ஆம், ஆனால் இது ஒரு வழி.
நான் பஸ்ஸில் செல்ல வேண்டுமா?
இந்த பேருந்து உங்களை நேரடியாக அங்கு அழைத்துச் செல்லாது. நீங்கள் இரண்டு முறை பேருந்துகளை மாற்ற வேண்டும். நடக்க பரிந்துரைக்கிறேன். இது உங்களுக்கு 20 நிமிடங்களுக்கும் குறைவாகவே ஆகும்.
நான் எப்படி நடந்து செல்வது?
குறுக்குவெட்டு வழியாக நேராக மேலே செல்லுங்கள்.
காத்திருங்கள், இதை எழுதுகிறேன் ... சரி, நான் தயாராக இருக்கிறேன்.
நீங்கள் சதுரத்தைக் கடக்கும் வரை தொடர்ந்து நடந்து, வலதுபுறம் திரும்பவும். இரண்டு விளக்குகளைத் தாண்டி மூன்றாவது இடத்தில் இடதுபுறம் திரும்பவும்.
சதுரம் ... வலதுபுறம் திரும்புங்கள் ... போக்குவரத்து விளக்குகள் ... பின்னர் ?
தொடர்ந்து நடந்து, உயரமான கட்டிடத்தைத் தேடுங்கள்.
உயரமான கட்டிடம்... கட்டிடம் எந்தப் பக்கம்?
வலது பக்கம். ஐசிசிசி முதல் தளத்தில் இருக்க வேண்டும்.
மிக்க நன்றி .
நீங்கள் வரவேற்கிறேன் .
இது பான்அமெரிக்கன் கிளப். நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆம். வரும் புதன்கிழமை உங்களுக்கு மதிய உணவுக் கூட்டம் இருக்கும் என்று நம்புகிறேன். அதைப் பற்றி மேலும் சில தகவல்களைத் தர முடியுமா?
ஆம், நிச்சயமாக. விருந்தினர் பேச்சாளர் ஒரு பல்கலைக்கழகத்தின் பேராசிரியர் டேவிட் ஆவார், மேலும் அவர் லத்தீன் அமெரிக்காவில் எண்ணெய் நெருக்கடியின் தாக்கம் பற்றி விரிவுரை செய்வார்.
ம்ம்ம், அது மிகவும் சுவாரஸ்யமாக இருக்கிறது.
அப்பா, நான் ஒரு பத்து வேக விளையாட்டு வீரரை வாங்க விரும்புகிறேன்.
அது எவ்வளவு? முன்னூறு டாலர் போதுமா?
இல்லை, நான் பணம் கேட்கவில்லை, உங்கள் ஆலோசனையை கேட்கிறேன்.
ஓ, நீ ஏற்கனவே வளர்ந்துவிட்டாய், மகனே.
எழுந்திரு, மேரி.
அது என்ன ? காலை எட்டு மணி.
நாங்கள் அனைவரும் தேவாலயத்திற்கு செல்கிறோம். நீங்கள் வர விரும்புகிறீர்களா?
இல்லை. நான் மதவாதி அல்ல.
நீங்கள் உறுதியாக இருக்கிறீர்களா?
ஒருவேளை அடுத்த வார இறுதியில். நான் நேற்றிரவு மிகவும் தாமதமாக படுக்கைக்குச் சென்றேன்.
சரி, அப்படியானால். நாங்கள் மதியம் மதியம் திரும்பி வருவோம்.
சரி .
எங்கள் விளம்பரங்களுக்குப் பதில் உங்கள் விண்ணப்பத்தைப் பெற்றுள்ளோம். இந்தப் பதவிக்கான உங்கள் தகுதி குறித்து உங்களுடன் பேச விரும்புகிறேன், சரியா?
இந்த நேர்காணலுக்கு இந்த வாய்ப்பு கிடைத்தது எனது பெருமை. சரி , எனது முக்கிய வணிக ஆங்கிலம் . உங்களுக்குத் தெரியும், வணிகத்தில் பயனுள்ள ஆங்கில வெளிப்பாடுகளை நான் நன்கு அறிந்திருக்கிறேன், ஆனால் இந்தத் துறையில் சில கோட்பாடுகளையும் கற்றுக்கொள்கிறேன். அதுமட்டுமல்லாமல் , எனது கல்லூரிக் கல்விக் காலத்தில் , நான் கற்றுக்கொண்டதை நடைமுறைப்படுத்துவதற்கான வாய்ப்பிற்காக பாடுபட சில வணிக நடவடிக்கைகளிலும் கலந்துகொண்டேன் .
உங்கள் மிகப்பெரிய பலவீனம் என்ன?
சரி , நான் என் கல்லூரியில் படிக்கும் போது விடாமுயற்சியுள்ள மாணவனாக இருந்தேன் . நான் ஒரு திட்டத்தில் பணிபுரியும் போது, காலக்கெடுவை சந்திப்பதை நான் விரும்பவில்லை. அட்டவணைக்கு முன்னதாகவே அதை முடிக்க நான் எப்போதும் தயாராக இருக்கிறேன்.
உங்கள் வாழ்க்கையில் மிகப்பெரிய ஏமாற்றம் எது?
சரி , எனக்கு பத்து வயதாகும் போது என் தாத்தாவை இழந்தேன் . அவர் எனக்கு உணவளித்த காலத்தை நான் அடிக்கடி நினைவு கூர்கிறேன்.
நன்றாக முடிந்தது! இன்னொரு கேள்வி! நீங்கள் பணியமர்த்தப்பட்டால், நீங்கள் எப்போது வேலையைத் தொடங்குவீர்கள்?
அடுத்த மாத தொடக்கத்தில் என் வேலையை தொடங்குவேன்.
நான் ஏதாவது உதவி செய்யலாமா?
நான் மைக்ரோவேவ் ஓவன்களைப் பார்க்க விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் இங்கே ஒரு பரந்த தேர்வு செய்யலாம். நீங்கள் ஒரு குறிப்பிட்ட பிராண்டில் ஆர்வமாக உள்ளீர்களா?
உண்மையில் இல்லை. இந்த பொம்மைகள் என்ன?
மேடம் , இவை ஒவ்வொரு வாங்குதலுக்கும் பாராட்டுக்குரியவை . பொம்மைகளுக்கு கீழே அது எப்படி இருக்கும்? இது சிறந்த விற்பனையாளர். அவை நகரத்தில் காணக்கூடிய சமீபத்திய மாடலில் உள்ளன.
அதன் நிறம் எனக்குப் பிடிக்கவில்லை. கொஞ்சம் வெளிச்சம் அதிகம். உங்களிடம் சாம்பல் நிறம் உள்ளதா?
ஆம் , நாங்கள் செய்கிறோம் . உங்களுக்கு என்ன ஒரு சிறந்த சுவை! ஆனால் எங்களிடம் ஒன்று மட்டுமே கையிருப்பில் உள்ளது.
உண்மையில் ? எப்படி?
ஒரு நல்ல தயாரிப்பு எப்போதும் விற்கப்படும் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்! நீங்கள் சிறிது நேரம் காத்திருக்க விரும்புகிறீர்களா, நாங்கள் அதை உடனே பெறுவோம்.
சரி .
இதோ . மிக நேர்த்தியாக உள்ளது, உங்களுக்கு பிடிக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
அதன் தரம் எப்படி?
அதன் நீடித்த தன்மை உங்களுக்கு ஒரு பெரிய ஆச்சரியமாக இருக்கும்.
விலை பற்றி என்ன?
500 யுவான். மேலும் இன்று வாங்கினால் 15  தள்ளுபடி கிடைக்கும் .
உங்களிடம் பிசாசு நண்டுகள் உள்ளதா?
ஆமாம் சார் . இது எங்கள் உணவகத்தின் சிறப்பு.
எனக்கு அதற்கான உத்தரவு வேண்டும். சொல்லப்போனால் எனக்கு சூடாக வேண்டும். எனக்கு மிளகாய் பிடிக்கும்.
சரி சார் . நீங்கள் கொஞ்சம் பானங்கள் சாப்பிட விரும்பவில்லையா?
எனக்கு ஒரு பாட்டில் பீர் கொண்டு வா.
ஒரு பான் கண்டுபிடிக்க எனக்கு உதவ முடியுமா?
நீங்கள் ஒரு சிறிய, நடுத்தர அல்லது பெரிய பாத்திரத்தை தேடுகிறீர்களா?
எனக்கு ஒரு பெரிய பான் வேண்டும்.
இது போதுமான அளவு பெரிதாகத் தெரிகிறதா?
ஆம், இது சரியான அளவுதான், ஆனால் அதிக எடை கொண்டது.
சரி , அலுமினிய பான் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள் ?
இது போதுமான வெளிச்சம், ஆனால் கைப்பிடி சமைத்த பிறகு மிகவும் சூடாகிவிடும்.
இங்கே அதே பான் உள்ளது, ஆனால் இது ஒரு விண்வெளி வயது, வெப்பத்தை எதிர்க்கும் பிளாஸ்டிக் கைப்பிடியைக் கொண்டுள்ளது.
ஓ, என் குடும்பம் இதை விரும்பப் போகிறது. நான் எடுக்கிறேன்.
நீங்கள் விரும்பியதைக் கண்டுபிடித்ததில் நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைகிறேன். நீங்கள் கிரெடிட் கார்டைப் பயன்படுத்த விரும்புகிறீர்களா?
நிச்சயமாக . காத்திரு . இந்த சட்டியுடன் ஒரு மூடி வருமா?
ஓ , மன்னிக்கவும் . இதோ மூடி. ஆம் , அது சட்டியுடன் வருகிறது .
மிகவும் நன்றாக இருக்கிறீர்கள்.
நன்றி . நான் வடிவத்தை வைத்திருக்க முயற்சிக்கிறேன்.
நீங்கள் அடிக்கடி உடற்பயிற்சி செய்கிறீர்களா?
ஆம் , எனக்கு நேரம் கிடைக்கும் வரை . எனக்கு நீச்சல் மிகவும் பிடிக்கும்.
நீங்கள் எந்த பாணியில் நீச்சல் விரும்புகிறீர்கள்?
எனக்கு பின்புறம் மிகவும் பிடிக்கும். நான் ஃப்ரீஸ்டைல் ஸ்ட்ரோக்கில் நன்றாக இருக்கிறேன், ஆனால் நான் சோர்வடையாமல் இருக்க மார்பக பக்கவாதம் பயன்படுத்துகிறேன்.
பட்டாம்பூச்சி ஸ்ட்ரோக் கற்றுக்கொள்வதற்கு மிகவும் கடினமான பாணி என்று நான் நினைக்கிறேன்.
நான் ஒப்புக்கொள்கிறேன். எனக்கும் அது சரியில்லை . நீந்த முடியுமா? இந்த சனிக்கிழமை நீந்துவது எப்படி?
ஓ , இல்லை . நான் தண்ணீரில் ஒரு கல்லாக இருக்கிறேன், நீந்த முடியாது.
நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
ஆம் , ஏப்ரல் 3 முதல் 6 வரை 3 நாட்களுக்கு முன்பதிவு செய்தேன் , என் பெயர் சாரா .
ஆமாம், என்ன பிரச்சனை?
சரி , இன்னும் 2 இரவுகளுக்கு நீட்டிக்க விரும்புகிறேன் .
அப்படியானால் நீங்கள் 9 ஆம் தேதி வரை இருப்பீர்களா?
ஆம்.
சரி, உங்களுக்காக நாங்கள் திருத்தம் செய்கிறோம்.
நன்றி .
திரு . ஜான்சன், நான் உன்னுடன் ஒரு விஷயம் பேச விரும்புகிறேன். இந்த வாரம் உங்களுக்கு வசதியாக இருக்குமா?
நான் பார்க்கிறேன். புதன்கிழமை காலை எல்லாம் சரியாகிவிடுமா?
அது சரியா இருக்கும்.
அப்புறம் புதன் காலை பத்து மணிக்கு உங்களை என் ஆபீஸ்ல பார்க்கிறேன் .
இந்த பேருந்து எங்கு செல்கிறது என்பது உங்களுக்கு நிச்சயமாகத் தெரியுமா?
அது அல்டடேனாவுக்குச் செல்ல வேண்டும்.
அது வேண்டும் என்று நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்?
அது உண்மையில் நடக்குமா என்று எனக்கு முழுமையாகத் தெரியவில்லை.
நண்பா , நாம் சரியான பேருந்தில் செல்கிறோமா ?
இதுவே சரியானது என்பதில் நான் கிட்டத்தட்ட சாதகமாக இருக்கிறேன்.
நாங்கள் அல்டடேனாவுக்குச் செல்வது போல் தெரியவில்லை .
நீண்ட நாட்களாக இந்த பேருந்தில் பயணித்து வருகிறோம் .
அந்த அடையாளம் என்ன சொல்கிறது?
டெம்பிள் சிட்டி என்றுதான் நினைக்கிறேன்.
ஆம் , பேருந்து அட்டவணையில் நான் உங்களை நம்பமாட்டேன் .
மன்னிக்கவும் . ஆனால் குறைந்த பட்சம் எந்த பஸ்ஸைப் பிடிக்க வேண்டும் என்பது எங்களுக்குத் தெரியும்.
ஆம், குறைந்தபட்சம்.
வணக்கம், நான் உங்களுக்கு எந்த வகையிலும் உதவ முடியுமா?
ஓ , நன்றி . ஆம், தயவுசெய்து. எனக்கு தேவையானது சில வீட்டு விவகாரங்களைக் கையாள வேண்டும்.
ஓ, நான் பார்க்கிறேன். எந்த பகுதியில்?
சரி , இதை கையாள எனக்கு டெபாசிட் சான்றிதழ் தேவை .
ஆம், எங்களிடம் இந்த சேவை உள்ளது. உங்களிடம் வைப்புச் சான்றிதழ் மற்றும் உங்கள் பாஸ்போர்ட் கிடைத்ததா? நான் உங்களிடம் கேட்பதற்கு வருந்துகிறேன், ஆனால் உங்கள் பாஸ்போர்ட் மிகவும் முக்கியமானது.
ஆம் , ஆம் . இதோ . சொல்லப்போனால் , கையாளும் கட்டணம் உள்ளதா ?
ஆம், இருக்குமோ என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
நீங்கள் இதை விரும்புவீர்கள். இது ஒரு குஞ்சு பானம்.
இதன் பொருள் என்ன  அது பலவீனமானது?
சரி , அதுவும் . அதாவது அது ஒருவித இனிப்பு. அதில் என்ன இருக்கிறது என்று உங்களால் யூகிக்க முடிகிறதா என்று பாருங்கள்.
ம்ம்ம் ! பீர், டெக்கீலா மற்றும் ... சுண்ணாம்பு!
மோசமாக இல்லை. உங்கள் சாராயம் உங்களுக்கு உண்மையிலேயே தெரியும் ... எனவே சல்சாவில் என்ன இருக்கிறது என்று உங்களுக்கும் தெரியும் என்று நினைக்கிறேன் ?
புதிய தக்காளி, பச்சை மற்றும் வெள்ளை வெங்காயம் ...
நீங்களும் ஒரு சல்சா நிபுணர் என்று சொல்லாதீர்கள் !
உங்கள் வேலை நாள் எப்படி இருக்கிறது?
எனக்கு பொதுவாக ஒன்பது முதல் ஐந்து வேலை இருக்கிறது. உண்மையில், நான் ஒன்பது முதல் ஐந்து நாட்களுக்கு மேல் சிறிது நேரம் வேலை செய்கிறேன்.
உங்களுக்கு ஓவர் டைம் சம்பளம் கிடைக்குமா?
இல்லை , நான் இல்லை . வாடிக்கையாளர்களுடன் நான் கையெழுத்திடும் ஒப்பந்தங்களின் மதிப்பைப் பொறுத்து, ஒவ்வொரு மாதமும் எனக்கு போனஸ் கிடைக்கும்.
உங்களுக்கு ஏதாவது இடைவெளி இருக்கிறதா?
பன்னிரண்டிலிருந்து ஒன்று வரை எங்களுக்கு ஒரு மணிநேர மதிய உணவு இடைவேளை உள்ளது. பகலில் காபி இடைவேளை எடுத்துக் கொள்ளலாம். நம் வேலையை சரியான நேரத்தில் செய்து முடித்தால் என் முதலாளி கவலைப்படுவதில்லை .
காபி ப்ரேக் எடுத்தால் என் முதலாளி எரிச்சலடைவார் . உங்கள் வேலை நிறைய ஆவணங்களை உள்ளடக்கியது என்று நினைக்கிறேன், இல்லையா?
சில ஆவணங்கள் உள்ளன, ஆனால் பெரும்பாலான நேரங்களில் நாங்கள் எங்கள் கணினிகளில் தகவலை வைக்கிறோம். பின்னர் மின்னஞ்சல் மூலமாகவோ அல்லது நெட்வொர்க் வழியாகவோ ஒருவருக்கொருவர் தகவல்களை அனுப்பலாம். நீங்கள் க்யூபிக்கில் வேலை செய்கிறீர்களா?
ஆம் , நான் செய்கிறேன் . எனக்கு அது மிகவும் பிடிக்கவில்லை.
நானும் ஒரு க்யூபிக்கில் வேலை செய்கிறேன், ஆனால் நான் அதைப் பொருட்படுத்தவில்லை.
எனது மினிபார் முற்றிலும் காலியாக உள்ளது.
அந்த மினிபாரில் உள்ள அனைத்தும் தீர்ந்து விட்டது சார் ?
எல்லாம் போய்விட்டது.
நீங்கள் விரும்பும் சிறப்பு ஏதேனும் உள்ளதா?
ஜிம் பீம் மற்றும் பெரியர் ஆகிய தலா மூன்று பாட்டில்களை என்னிடம் கொண்டு வாருங்கள்.
சரி சார் . ஒவ்வொன்றிலும் மூன்று. வேறு ஏதாவது வேண்டுமா?
பழக்கூடை நன்றாக இருந்தது. எனக்கு இன்னும் சில ஆப்பிள்கள் தேவை, தயவுசெய்து.
பெரியர், ஜிம் பீம் மற்றும் ஆப்பிள்கள். இப்போதைக்கு அவ்வளவுதானா?
ஆம், கடைசியாக ஒன்று
உங்கள் ஆர்டர் சிறிது நேரத்தில் உங்களுக்குக் கொண்டு வரப்படும் ஐயா .
ஜேக்கப் , எனக்கு உதவவும் , என்னுடைய நண்பருடன் கண்மூடித்தனமான டேட்டிங் செல்லவும் நீங்கள் ஆர்வமாக உள்ளீர்களா ?
அது சார்ந்தது. அவள் எப்படி இருக்கிறாள்?
சரி , அவள் அழகான முகமும் நீண்ட சுருள் சிவப்பு முடியும் பெற்றிருக்கிறாள் .
அவள் எவ்வளவு உயரம்?
அவள் மிகவும் உயரமானவள், என்னை விட 2 அங்குல உயரம் இருக்கலாம்.
அவள் குண்டாக இருக்கிறாளா?
இல்லவே இல்லை . அவள் உண்மையில் மிகவும் தடகளம்.
அவள் மிகவும் அழகாக இருப்பது போல் தெரிகிறது. அவள் கண்ணாடி அணிகிறாளா?
இல்லை, ஆனால் அவள் காண்டாக்ட் லென்ஸ்கள் அணிந்திருக்கிறாள்.
அவளுடைய தோல் எப்படி இருக்கிறது?
அவள் மூக்கில் சில மச்சங்கள் கொண்ட அழகிய நிறத்தைப் பெற்றிருக்கிறாள்.
அவளிடம் குத்துதல் அல்லது பச்சை குத்தி இருக்கிறதா?
அவள் காதுகளைத் துளைத்திருக்கிறாள் என்று நினைக்கிறேன், அவள் நிச்சயமாக சில பச்சை குத்தியிருக்கிறாள்
அவள் காலில் குத்திய பச்சை எப்படி இருக்கிறது?
இது ஒரு பட்டாம்பூச்சி  அவளுடைய குடும்பத்தில் உள்ள அனைவருக்கும் ஒன்று உள்ளது.
அவள் அம்மா கூட?
ஆம், அவளுடைய அம்மாவும் கூட.
அவளுடைய ஆளுமை எப்படி இருக்கும்?
அவள் என்னைப் போன்றவள்.
அதனால் அவளிடம் ஏதோ தவறு இருக்கிறது! அவள் உண்மையாக இருக்க மிகவும் நல்லவள் போல் ஒலிக்க ஆரம்பித்தது !
பார், எனக்கு இங்கே ஒரு பிரச்சனை இருக்கிறது. நீங்கள் எனக்கு உதவுவீர்களா?
என்னால் முடியுமா என்று எனக்குத் தெரியவில்லை, ஆனால் நான் முயற்சி செய்கிறேன்.
வணக்கம், திரு லாசன். உங்களை மீண்டும் சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி. இந்த நேரத்தில் நீங்கள் எப்போதும் இங்கே இருப்பது போல் தெரிகிறது! இன்று நான் உங்களுக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
நான் சில LC ஆவணங்களை தயார் செய்துள்ளேன் , அனைத்தும் நிபந்தனைகளுக்கு இணங்க . எந்த பிரச்சனையும் இருக்கக்கூடாது; நான் சமீபத்தில் இவற்றில் ஒரு மில்லியன் விஷயங்களைச் செய்துள்ளேன்.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான், எந்த பிரச்சனையும் இல்லை. மிஸ்டர் லாசன், நீங்கள் மிகவும் நிபுணராக மாறி வருகிறீர்கள். ஏதேனும் பிரச்சனை ஏற்பட்டால், அது வராது என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன், நான் உங்களுக்கு அழைப்பு விடுப்பேன்.
மிக்க நன்றி. நான் திரும்பி வருவேன் என்று நம்புகிறேன், விரைவில் மீண்டும் சந்திப்போம். விடைபெறுகிறேன் !
வணக்கம், அங்கே. கொஞ்சம் குழம்பிப் பார்க்கிறாய் ; நான் உங்களுக்கு ஏதாவது உதவ முடியுமா?
சரி , நான் எப்பொழுதும் வங்கிப் புத்தகத்தைப் பயன்படுத்தினேன் , ஆனால் இப்போது என்னிடம் இந்த அட்டை உள்ளது . மெஷினில் எப்படி பயன்படுத்துவது என்று தெரியவில்லை .
கவலைப்படாதே ; அதற்கு நான் உங்களுக்கு உதவ முடியும். புதிய தொழில்நுட்பம் சில சமயங்களில் கவலையளிப்பதாக இருக்கும் என்பதை நான் புரிந்துகொள்கிறேன். முதலில் நாம் செய்ய வேண்டியது ஏடிஎம் சேவையில் உள்ளதா என்பதைச் சரிபார்க்க வேண்டும். இது நன்றாக இருக்கிறது.
ஆம், என்னால் நிச்சயமாக முடியும். இந்த இளைஞர்கள் மற்றும் அவர்களின் எலக்ட்ரானிக்ஸ் அனைத்தையும் வைத்து நான் ஒரு டைனோசர் போல் உணர்கிறேன். இந்த இயந்திரம் வேலை செய்கிறது, அப்படியானால்?
ஆம், இது சேவையில் உள்ளது. உங்கள் கார்டை இங்கே, இந்த ஸ்லாட்டில் வைத்து சிறிது நேரம் காத்திருக்கவும். பின்னர் நீங்கள் திரையில் சில வழிமுறைகளைக் காண்பீர்கள்.
ஓ , நான் என் பின் எண்ணை போட வேண்டும் . சரி, என்னால் முடியும்...
மேலும் உறுதிப்படுத்த    ஐ அழுத்தவும் , இங்கே . உங்களுக்கு எந்த சேவை தேவை என்பதை இப்போது நீங்கள் தீர்மானிக்க வேண்டும்.
தேர்வு செய்ய பல உள்ளன. கார்டைப் பயன்படுத்தி இதையெல்லாம் செய்ய முடியும் என்று எனக்குத் தெரியாது.
இந்த இயந்திரங்களின் அழகு அதுதான், நீங்கள் எதையும் செய்ய முடியும். ஒரு நபரைப் போலல்லாமல், அவர்கள் பொதுவாக ஓய்வு எடுக்க மாட்டார்கள் அல்லது நோய்வாய்ப்பட மாட்டார்கள்!
நீங்கள் ஒரு கோக் மற்றும் சாலட்டை அனுப்ப முடியுமா?
ஆம்.எந்த வகையான சாலட் டிரஸ்ஸிங்கை விரும்புவீர்கள்?
பிரஞ்சு ஆடையுடன் அவற்றை உருவாக்கவும்.
நான் அதை அப்போது செய்வேன்.
மன்னிக்கவும். இந்த பொருட்களுக்கு நான் பணம் செலுத்த விரும்புகிறேன்.
சரி . இந்த வழியில், தயவுசெய்து.
எல்லாம் சேர்ந்து எவ்வளவு?
நான் பார்க்கிறேன். 100 டாலர்கள்.
நான் கிரெடிட் கார்டு மூலம் பணம் செலுத்தலாமா?
மன்னிக்கவும் . நீங்கள் பணமாக மட்டுமே செலுத்த முடியும்.
சரி . இதோ .
நன்றி . உங்களுக்கு விலைப்பட்டியல் தேவையா?
ஆம். தயவுசெய்து பொருட்களை பேக் செய்ய முடியுமா?
நிச்சயமாக . நான் அதை சரி செய்து கொள்கிறேன்.
இந்த ரவிக்கை இன்று ஒரு சிறப்பு சலுகை. வழக்கமான விலையில் 10 தள்ளுபடியில் நீங்கள் இதைப் பெறலாம்.
இது நன்றாக இருக்கிறது, ஆனால் இன்னும் விலை அதிகம். எனக்கு 20 தள்ளுபடி தர முடியுமா?
இல்லை. 10 என் கடைசி வார்த்தை.
வா . வித்தியாசத்தை 15 பிரிப்போம்.
நான் இரண்டு முழு கட்டண டிக்கெட்டுகளையும் ஒரு அரை டிக்கெட்டுகளையும் வைத்திருக்கலாமா?
தயவுசெய்து உங்கள் அட்டையை எனக்குக் காட்டுங்கள்.
இதோ .
அது சரி சார். இதோ உங்கள் டிக்கெட்டுகள். இனிய நாள் .
மிக்க நன்றி.
தயவுசெய்து உங்கள் வாகனத்தை சாலையின் ஓரமாக இழுக்கவும். தயவுசெய்து உங்கள் ஜன்னலை கீழே உருட்டவும்.
என்ன விஷயம் சார்?
நீங்கள் குடித்திருக்கிறீர்களா?
இல்லை சார் .
உண்மையில் ? ஆனால் உன் மூச்சில் மதுவின் வாசனை எனக்கு தெரியும். தயவுசெய்து இந்த ப்ரீதலைசரில் ஊதவும்.
ஆனால் ஐயா நான் குடிக்கவே இல்லை .
நீங்கள் ஊத மறுத்தால், நீங்கள் மிகவும் கடுமையான தண்டனையைப் பெறுவீர்கள்.
சரி . நான் ஊதுவேன்.
உங்கள் BAC சட்ட வரம்பை மீறுகிறது.
ஆனால் நான்...
நான் உங்களுக்கு ஒரு டிக்கெட்டை எழுத வேண்டும் மற்றும் உங்கள் ஓட்டுநர் உரிமத்தை 3 மாதங்களுக்கு சஸ்பெண்ட் செய்ய வேண்டும்.
நாளை எனக்கு விடுமுறை. நாளையிலிருந்து அடுத்த புதன் கிழமைக்கு , அதே நேரத்தில் நமது சந்திப்பை மாற்றுவது வசதியாக இருக்குமா என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது .
அடுத்த வாரம் நான் சுதந்திரமாக இருக்கமாட்டேன் என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
இது ஒரு அவமானம்.இந்த மதியம் சரியாகுமா? ஆனால் இன்று நான்கு மணியிலிருந்து ஒன்றரை மணி நேரம்தான் உன்னிடம் என்னால் மிச்சப்படுத்த முடியும் .
அது சரி.
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
எனக்கு இரண்டு கிலோ முட்டை வேண்டும்.
என்ன வகையான?
சிவப்பு மஞ்சள் கரு கொண்ட முட்டைகள் உங்களிடம் உள்ளதா?
மன்னிக்கவும் மேடம் . ஒரு வாரமாக அந்த வகை முட்டைகள் விற்பனையை நிறுத்திவிட்டோம் .
ஏன் ?
சிவப்பு மஞ்சள் கரு இயற்கைக்கு மாறானது என்பது உங்களுக்குத் தெரியும். இது செயற்கையானது மற்றும் புற்றுநோய்க்கு வழிவகுக்கும்.
கடவுளே! அது பயங்கரமானது.
ஆம், எனவே அவை இனி விற்கப்படுவதில்லை.
பிறகு சாதாரணமானவற்றைக் கொடுங்கள்.
மேடம் , நான் உங்களுக்கு என்ன செய்ய முடியும் ?
அடுத்த வாரம் USE நிறுவனத்தின் மேலாளருடன் ஒரு சந்திப்பு இருக்கும்; ஒரு புதிய கூட்டாளருடன் எங்கள் நிறுவனம் புதிய உறவைப் பெற இது ஒரு முக்கியமான வாய்ப்பாகும். எனவே, எங்கள் தயாரிப்புகளின் விரிவான அறிமுகத்துடன் நீங்கள் ஒரு அறிவுறுத்தல் புத்தகத்தைத் தயாரிக்க வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன். இந்த அறிமுகம் கூட்டத்தில் வழங்கப்படும்.
எனக்கு புரிகிறது. மற்றும் ... ?
இந்தச் சந்திப்பிற்கான நிகழ்ச்சி நிரலைச் சேர்த்து, அவர்களுக்கு எங்கள் அன்பான வரவேற்பைக் காட்டவும்.
அறிமுகத்திற்காக எங்கள் தயாரிப்புகளின் சில படங்களைச் சேர்ப்பது எப்படி?
நல்ல யோசனை! படங்கள் எங்கள் தயாரிப்புகளின் செயல்திறனை தெளிவாக விளக்கும்.
சரி, இப்போதே தயார் செய்கிறேன்.
ஏ, உங்களால் முடிந்ததைச் செய்யுங்கள், இது மிகவும் முக்கியமானது.
தயவுசெய்து என்னை நம்புங்கள். நன்றாகவே முடிப்பேன்.
சரி . இந்த திட்டத்தில் அனைவரையும் வரவழைக்க விரும்புகிறேன். இதற்கான வேலையை எப்போது தொடங்கலாம்?
சரி , ஒருவேளை நாளை காலை 800 மணிக்கு ஒரு உத்தி சந்திப்புடன் தொடங்கலாம் .
நான் உங்களுக்கு என்ன சொல்கிறேன், 800 எனக்கு நல்லதல்ல, ஆனால் நீங்கள் ஏன் தொடங்கக்கூடாது, நான் சுமார் 845 மணிக்கு வருவேன்.
அது எனக்கு நன்றாக இருக்கிறது. இதற்கு நாம் எவ்வளவு நேரம் வேலை செய்ய வேண்டும்?
கொரியா மொழி வகுப்பில் கையெழுத்திட விரும்புகிறீர்களா?
எதற்கு? ஓ , நான் பார்க்கிறேன் , அடுத்த ஆண்டு எங்கள் நிறுவனம் தென் கொரியா சந்தைக்கு வணிகத்தை விரிவுபடுத்தும் என்று நீங்கள் சொல்கிறீர்கள் .
சரி, நாங்கள் சியோலில் ஒரு வணிக கூட்டாளரைக் கண்டுபிடித்துள்ளோம். முதல் தொடர்பு வெற்றிகரமாக உள்ளது. தென் கொரிய நிறுவனத்தின் பொது மேலாளர் அடுத்த மாதம் எங்களை சந்திக்க திட்டமிட்டுள்ளார். அவர்களுடன் இணைந்து ஒரு கூட்டு நிறுவனத்தை விரைவில் அமைப்பது சாத்தியம் என நினைக்கிறேன் .
சரி, நம்பிக்கையளிக்கிறது. ஆனால் மொழிப் பயிற்சி வகுப்புகள் தேவைப்பட்டால் எங்கள் நிறுவனம் வழங்கும் என்று நினைக்கிறேன். மொழிக்காக நாமே கையெழுத்துப் போட்டுக் கவலைப்பட வேண்டியதில்லை.
ஒரு மெதுவான சிட்டுக்குருவி முன்கூட்டியே தொடங்க வேண்டும். உங்களுக்குத் தெரியும், நான் எந்த மொழியையும் வேகமாகக் கற்றுக் கொள்ளவில்லை.
நமது தகவல் செயலாக்கம், உற்பத்தி முறை மற்றும் நிர்வாகக் குறியீடு ஆகியவற்றை நவீனப்படுத்த வேண்டுமானால், நமது அலுவலக ஆட்டோமேஷனை முடிக்க வேண்டும்.
ஆம் , நீங்கள் சொல்வது சரிதான் . கூடிய விரைவில் ஒவ்வொரு அலுவலகத்திலும் உள்ள பணிநிலையங்களின் வலையமைப்புடன் எங்கள் நிறுவனத்தை சித்தப்படுத்த வேண்டும்.
எங்கள் நகலெடுக்கும் இயந்திரங்கள் மிகவும் மெதுவாக உள்ளன, எங்கள் தொலைபேசி அமைப்பு செயல்பாடு குறைவாக உள்ளது, மேலும் நாங்கள் திறமையாக வேலை செய்வதற்கு எங்கள் அலுவலகங்கள் நன்கு பொருத்தப்படவில்லை. அதிக செயல்திறனுக்காக அலுவலகங்களை மேம்படுத்த, அனைத்து நாற்காலிகள் மற்றும் சில மேசைகளையும் மாற்ற வேண்டும், மேலும் எங்கள் அலுவலகத்தை மறுவடிவமைப்பு செய்ய வேண்டும், இதனால் எங்களுக்கு அதிக இடம் கிடைக்கும்.
நல்லது . நாங்கள் T O பர்னிச்சர் ஸ்டோரைத் தொடர்புகொண்டு, எங்கள் நிறுவனத்தில் கணினிகளை நிறுவவும், கணினிகளின் செயல்பாட்டிற்கு ஏற்றவாறு புதிய டேபிள்கள் மற்றும் பிற பர்னிச்சர்களை வழங்கவும், அதே நேரத்தில் நமது பணிச்சூழலை மேம்படுத்தவும் அவர்களிடம் கேட்கலாம்.
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
நன்றி, ஆனால் நான் சுற்றிப் பார்க்கிறேன். இந்த பாவாடையின் விலை எவ்வளவு?
இது புது ஸ்டைல்.இருநூற்றி இருபத்தெட்டு .
நான் அதை முயற்சி செய்யலாமா?
நிச்சயமாக, தயவுசெய்து.
நீங்கள் எனக்கு ஒரு சிறந்த ஒப்பந்தம் கொடுக்க முடியுமா?
இருநூற்று பத்து யுவான் . இது மிகக் குறைந்த விலையாகும்.
சரி , அதற்கு நூற்றி எண்பது யுவான் தருகிறேன் .
சரி , இருநூறு யுவான் .
இல்லை, இது எனது இறுதிச் சலுகை.
சரி, நான் அதை உங்களுக்காக போர்த்தி விடுகிறேன்.
வணக்கம், ஸ்டீவன். என்னிடம் கேட்க ஏதேனும் கேள்விகள் உள்ளதா?
ஆம். இந்த ஒப்பந்தத்தைப் பற்றி பல தரவு ஆவணங்கள் உள்ளன. நான் எதைக் கைவிட வேண்டும் என்று எனக்கு அறிவுரை கூறுங்கள்.
நான் பார்க்கிறேன். A மற்றும் B கொண்ட தரவு ஆவணங்கள் வரைவுகளாகும், மேலும் C மற்றும் D உள்ளவை முறையான ஒப்பந்தங்களாகும். நான் என்ன சொல்கிறேன் தெரியுமா?
நான் பார்க்கிறேன். உங்கள் அறிவுறுத்தலுக்கு நன்றி.
இல்லவே இல்லை . இவற்றை உங்களுக்குச் சொல்வதில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன்.
அப்பா , மலை ஏறுவதற்கு தேவையான பொருட்களை தயார் செய்ய எனக்கு உதவுவதில் உங்களுக்கு விருப்பமில்லையா .
சரி . நான் வருகிறேன்.
நாளை மழை பெய்யுமா?
வானிலை அறிக்கையை ஆய்வு செய்தேன். அது மேகமூட்டத்துடன் இருக்கும், ஆனால் மழை பெய்யாது என்று கூறுகிறது.
மழை பெய்தால் என் குடையை மட்டும் எடுத்துக்கொள்.
டேனியல், போதுமான அளவு தண்ணீர் மற்றும் உணவை எடுத்துக் கொள்ள மறக்காதீர்கள்.
கண்டிப்பாக , இல்லையேல் மலையின் பாதியில் பட்டினி கிடப்பேன் .
நானும் , ஹாஹா .
அப்பா, நான் உங்கள் திசைகாட்டி எடுக்கலாமா? அதை என் கையில் வைத்து நான் மிகவும் குளிராக உணர்கிறேன்.
சரி . ஓ, நான் கிட்டத்தட்ட மறந்துவிட்டேன், நான் என் ஸ்னீக்கர்களை என் அலுவலகத்தில் விட்டுவிட்டேன்.
பரவாயில்லை . நான் உன்னுடன் ஒரு புதிய ஜோடியை எடுக்க சூப்பர் மார்க்கெட்டுக்கு செல்லலாம்.
சரி, தயாரிப்பை முடித்துவிட்டு சூப்பர் மார்க்கெட்டுக்குப் போவோம்.
நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
எனக்கு உடம்பு சரியில்லை . எனக்கு ஒரு ஏர்சிக்னெஸ் பை வேண்டும்.
ஆமாம் மேடம் . இருக்கை பாக்கெட்டில் ஒன்று இருக்கிறது. இதோ .
நன்றி .
நான் உங்களுக்கு கொஞ்சம் தண்ணீர் கொண்டு வர வேண்டுமா?
ஆம், தயவுசெய்து.
எனக்கு சில நகைகள் வாங்க வேண்டும்.
நீங்கள் எந்த வகையான நகைகளை வைத்திருக்க விரும்புகிறீர்கள்?
நான் சில வளையல்களைப் பார்க்க விரும்புகிறேன்.
நான் உங்களுக்கு தங்கம் அல்லது ஜேட் ஆகியவற்றைக் காட்டலாமா?
ஜேட் தான்.
சரி , இதோ .
இதன் விலை என்ன?
எண்ணூறு யுவான்.
எழுநூறு யுவான் எப்படி?
மன்னிக்கவும், நாங்கள் நிலையான விலையில் மட்டுமே விற்கிறோம்.
சரி . நான் எடுக்கிறேன்.
சரி, உங்களுடன் பேசுவது நன்றாக இருந்தது.
உன்னிடம் பேசுவதும் நன்றாக இருந்தது.
நாம் உண்மையில் மீண்டும் ஹேங்அவுட் செய்ய வேண்டும்.
அது வேடிக்கையாக இருக்கும்.
நீங்கள் எங்கு செல்ல விரும்புகிறீர்கள்?
நாம் சாப்பிட வெளியே செல்ல வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
அது நன்றாக இருக்கிறது.
சரி சரி அப்புறம் பார்க்கிறேன் .
நான் உன்னை பிறகு அழைக்கிறேன்.
சரி, நான் உன்னிடம் பிறகு பேசுகிறேன்.
பிறகு பார்க்கலாம் .
பை .
குட் மார்னிங் சார் . நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
ஆம், RIBக்கு ஆஸ்திரேலிய டாலர்களை மாற்ற விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் எவ்வளவு மாற்ற விரும்புகிறீர்கள்?
நான் உறுதியாக தெரியவில்லை . இன்றைய விலை என்ன?
இது 1 ஆஸ்திரேலிய டாலர் 6.1 யுவான் RIB ஆகும்.
நேற்றைய விலை என்ன?
நேற்று 1 ஆஸ்திரேலிய டாலர் 6.5 யுவானாக இருந்தது.
ஓ, விகிதம் குறைகிறது.
அது செய்கிறது சார். இப்போதும் அதை மாற்ற விரும்புகிறீர்களா?
நான் யோசிக்கிறேன் ... நாளையும் விலை குறையுமா ?
எனக்கு தெரியாது சார் . ஆனால் அது பெரிதாக மாறாது.
சரி, RIBக்கு 1000 ஆஸ்திரேலிய டாலர்களை மாற்ற விரும்புகிறேன்.
சரி . இந்தப் படிவத்தில் இங்கே கையொப்பமிடுங்கள்.
சரி .
இங்கே 6,100 RIB உள்ளது.
மிக்க நன்றி .
நான் உறைந்து கொண்டிருக்கிறேன். ஏர் கண்டிஷனரை நிராகரிக்கவும், செய்வீர்களா?
ஆனால் பின்னர் அது மிகவும் சூடாக இருக்கும்.
ஜாக்கெட்டை கழற்றினால் இல்லை .
சரி, இதோ உங்கள் காலை உணவு!
மிக்க நன்றி. மிஸ், நான் என் முட்டைகளை துருவியதாக ஆர்டர் செய்தேன் என்று நம்புகிறேன், இவை வறுக்கப்பட்டவை.
மன்னிக்கவும், அங்குள்ள உங்கள் நண்பர் பொரித்த முட்டைகளை ஆர்டர் செய்தார், நான் அதை தவறுதலாக உங்களுக்குக் கொடுத்தேன்.
ஓ ஆமாம். இதோ , நான் அவனிடம் தான் வியாபாரம் செய்வேன் .
இதோ உங்கள் அப்பங்கள் , மேடம் .
ஆனால் நான் வாஃபிள்ஸ் ஆர்டர் செய்தேன்!
ஓ , நான் மிகவும் வருந்துகிறேன் !
அது சரி. நான் என் முட்டைகளையும் பன்றி இறைச்சியையும் சாப்பிடுவேன், நீங்கள் என் அப்பத்தை திரும்ப எடுத்துக் கொள்ளலாம்.
நல்லது சார். அதை நான் உடனே பார்த்துக் கொள்கிறேன்.
மிக்க நன்றி !
இது ஒரு நல்ல இடம், ஆனால் நீங்கள் சில தளபாடங்கள் பெற வேண்டும்.
நான் எங்கள் இடத்திலிருந்து கொண்டு வரக்கூடியவை என்னிடம் உள்ளன, மேலும் சில என் பெற்றோரிடம் உள்ளன.
உங்களிடம் படுக்கை இருக்கிறதா?
ஆம். எனது பெற்றோர் வீட்டில் கல்லூரியில் இருந்து ஒருவர் இருக்கிறார்.
நான் குளிக்கலாமா?
நிச்சயமாக, ஆனால் என்னிடம் இன்னும் சூடான தண்ணீர் இல்லை.
உண்மையில் ?
இல்லை, அவர்கள் நாளை காலை எரிவாயுவை இயக்க வருகிறார்கள். அப்போது என் தொலைபேசியும் வேலை செய்ய வேண்டும்.
சரி, இரவு உணவுக்கு செல்ல வேண்டுமா?
ஆம், எப்படியும் நாளை வரை என்னால் எதையும் சமைக்க முடியாது.
இந்த அனைத்து பொருட்களுக்கான மொத்த தொகை 36.78 ஆகும்.
எனது விசாவை எடுத்துக் கொள்ளுங்கள்.
உங்கள் அட்டையில் ஏதோ தவறு உள்ளது.
என்ன நடக்கிறது?
உங்கள் கார்டு நிராகரிக்கப்பட்டது.
அது சரியாக இருக்க முடியாது!
நான் வேறொரு கார்டை முயற்சிக்க விரும்புகிறீர்களா?
என்னிடம் இன்னொன்று இல்லை.
பணம் பற்றி என்ன?
நான் இன்று என்னுடன் பணம் கொண்டு வரவில்லை.
மன்னிக்கவும், ஆனால் நீங்கள் பொருட்களை வாங்கும் வரை அவற்றை எடுக்க முடியாது.
நான் நாளை அவர்களுக்காக வருவேன்.
என்னைப் பொறுத்தவரை, இப்போது ஒரு அக்கார்டு வாங்குவதற்கான ஒரு முக்கியமான கேள்வி, நான் இந்த காரை எப்போது வாங்க முடியும் என்பதுதான். எனக்கு விரைவில் ஒரு புதிய கார் வேண்டும்.
சரி , ஆகஸ்டில் புது மாடல்கள் வரும் என்று சொல்லலாம் . நீங்கள் இப்போதே ஆர்டர் செய்தால், ஆகஸ்ட் மாதத்தில் நாங்கள் அதை உங்களுக்கு வழங்குவோம்.
அது போதும், நான் நினைக்கிறேன். புதிய ஒப்பந்தம் என்ன வண்ணங்களில் வருகிறது?
எங்களிடம் இந்த புதிய மாடல் சிவப்பு, வெள்ளை, கருப்பு அல்லது வெள்ளி நிறத்தில் உள்ளது. இவை நிலையான வண்ணங்கள். நிச்சயமாக நீங்கள் பல்வேறு வண்ணங்களிலிருந்தும் சிறப்பாக ஆர்டர் செய்யலாம்.
எனது சகோதரருக்கு கடந்த ஆண்டு ஒப்பந்தம் உள்ளது. மேலும் அவரது கார் வெள்ளி கலந்த மென்மையான ஊதா நிறத்தில் இருக்கும். எனக்கு அந்த நிறம் மிகவும் பிடிக்கும். என் அக்கார்டில் அந்த நிறத்தைப் பெற முடியுமா என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
நீங்கள் சொல்லும் நிறம் எனக்குத் தெரியும். இதுவா சார் ?
ஆம், அவ்வளவுதான் என்று நினைக்கிறேன். நான் அதை ஒப்பந்தத்தில் பெற முடியுமா?
ஆம் , உங்களால் முடியும் . அந்த நிறம் ஹோண்டா வாங்குபவர்களிடையே மிகவும் பிரபலமானது. எனவே அதை கிடைக்கச் செய்துள்ளோம்.
சரி, நான் புதிய ஒப்பந்தத்தை ஆர்டர் செய்ய வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன். இது ஒரு சிறந்த கார் போல் தெரிகிறது.
நல்ல தேர்வு செய்திருக்கிறீர்கள் சார் . நானே ஒரு ஒப்பந்தத்தை ஓட்டுகிறேன். அவை மிகவும் திடமாக கட்டப்பட்ட இயந்திரங்கள், மிகவும் நம்பகமானவை.
ஆம் , எனக்குத் தெரியும் . சாலையில் மிகவும் நம்பகமான கார் ஹோண்டா என்று நான் நினைக்கிறேன். நான் வேறு எதற்கும் மாறமாட்டேன். நான் இப்போது வைத்திருக்கும் ஹோண்டாவில் சேவைச் சிக்கல்கள் இல்லை. இது பட்டு போல சீராக இயங்கும்.
சரி சார். நான் உங்களுக்கான ஆவணங்களை தயார் செய்து தருகிறேன். ஒரு கணம்.
எனவே, எனது வேலையை நான் எங்கு தொடங்குவது?
சரி, கணக்குகளுக்கான உள்ளீடுகளைத் தயாரிப்பதற்காக நிதித் தகவலைத் தொகுத்து பகுப்பாய்வு செய்வதே உங்கள் வேலை. லாபம் மற்றும் இழப்பு அறிக்கைகள் மற்றும் மாதாந்திர நிறைவு மற்றும் செலவு கணக்கியல் அறிக்கைகளை தயாரிப்பதற்கும் நீங்கள் பொறுப்பு.
மற்றும் நான் பிரதிநிதித்துவம் செய்கிறேன்?
எங்கள் நிறுவனம் ஒரு வணிக பரிவர்த்தனையை முடித்தது. இந்த பரிவர்த்தனையில் ஈடுபட்டுள்ள பல்வேறு நிதித் தாள்களை ஆவணப்படுத்துவதில் நீங்கள் உதவலாம்.
சரி , நன்றி .
நீங்கள் வரவேற்கப்படுகிறீர்கள். உங்களுக்கு உதவி தேவைப்படும் எந்த நேரத்திலும் என்னிடம் கேட்கலாம்.
வாழ்த்துக்கள், பிரான்சிஸ். உங்கள் கடின உழைப்பு இறுதியாக பலன் தரும். உங்கள் பதவி உயர்வுக்காக நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்.
நன்றி, மோனிகா. நீங்கள் மற்றும் பிற சக ஊழியர்களின் ஆதரவு இல்லாமல், நான் அதை செய்திருக்க மாட்டேன்.
என்றாவது ஒரு நாள் பதவி உயர்வு கிடைக்கும் என்று நம்புகிறேன். உங்கள் அனுபவத்தைச் சொல்லுங்கள், சரியா?
சரி, நீங்கள் பதவி உயர்வு பெற விரும்புகிறீர்கள் என்று சொன்னால் மட்டும் போதாது, உங்கள் விருப்பமான நிலையையும் அந்த அடைமொழியை அடைவதற்கான கிடைக்கக்கூடிய திட்டத்தையும் எழுத வேண்டும். சவாலை எடுக்க பயப்பட வேண்டாம். அவை வாய்ப்புகளாக இருக்கலாம் மற்றும் தோல்வி மரணம் அல்ல. நீங்கள் உண்மையில் அதிலிருந்து மேலும் கற்றுக்கொள்கிறீர்கள். சில சமயங்களில், வெற்றிபெற நீங்கள் தோல்வியடைய வேண்டும்.
நான் சில வேலைகளுக்கு முன்வந்தால் நீங்கள் எப்படி நினைக்கிறீர்கள்?
இது ஒரு புத்திசாலித்தனமான யோசனை என்று நான் நினைக்கிறேன். ஊழியர்கள் முன்முயற்சிகளை எடுக்கும்போது எங்கள் முதலாளி எப்போதும் அதை விரும்புவார்.
நீங்கள் மொத்தம் எத்தனை இடங்களில் வேலை செய்திருக்கிறீர்கள்?
மூன்று.
உங்களின் தற்போதைய வேலையின் பொதுவான விளக்கத்தை என்னிடம் கூறுவீர்களா?
நான் வர்த்தகத் துறைக்கு பொறுப்பாக இருக்கிறேன். நான் இன்வாய்ஸ்கள், ஷிப்பிங் பில்கள் மற்றும் கம்ப்யூட்டிங் சரக்கு செலவுகளை கையாளுகிறேன், அதுதான் பெரும்பாலான ஆவணங்கள்.
நீங்கள் எத்தனை மணிக்கு வேலைக்குச் செல்கிறீர்கள்?
நான் 900 மணிக்கு மேல் இருக்க வேண்டும்.
அலுவலகம் எத்தனை மணிக்கு மூடப்படும்?
நான் வேலை முடிந்த போதெல்லாம், வழக்கமாக ஆறு மணிக்கு வேலையை விட்டுவிடுவேன்.
உங்கள் வேலையில் நிறைய காகிதங்களை நிரப்புவதும் தட்டச்சு செய்வதும் உள்ளதா?
இல்லை, செயலாளர் இதைச் செய்கிறார். இது என் வேலையின் ஒரு பகுதி அல்ல.
உங்கள் வேலையை மாற்ற முடிவு செய்தது எது?
நான் ஒரு சிறிய நிறுவனத்தில் வேலை செய்கிறேன், அங்கு மேலும் பதவி உயர்வு சாத்தியமற்றது, எனவே எனது வேலையை மாற்ற முடிவு செய்தேன். நான் மிகவும் சவாலான ஒரு வேலையைக் கண்டுபிடிக்க விரும்புகிறேன்.
இன்றைய தேதி என்ன?
அது ஜூலை 5.
நீங்கள் எப்போது விடுமுறைக்கு செல்கிறீர்கள்?
நான் ஞாயிற்றுக்கிழமை கிளம்புகிறேன். நாங்கள் கனடா செல்கிறோம்.
உண்மையில் ? நாளை மறுநாள்? அது மிக விரைவில்.
ஆமாம் எனக்கு தெரியும்.
நீங்கள் எவ்வளவு காலம் அங்கே இருக்கப் போகிறீர்கள்?
சுமார் 2 வாரங்கள்.
நீங்கள் எப்போது திரும்பி வருகிறீர்கள்?
நான் 17ஆம் தேதி வருகிறேன்.
சரி . இனிய பயணம் அமையட்டும்.
பீட்டர், இப்போது வீட்டிற்குச் செல்ல வேண்டிய நேரம் இது! சீக்கிரம்!
இன்னும் பத்து நிமிஷம் அம்மா . தயவு செய்து !
அன்பே, மதியம் ஆகிவிட்டது. நாங்கள் வீட்டிற்குச் சென்று உங்கள் சகோதரிக்கு மதிய உணவு தயாரிக்க வேண்டும்.
பள்ளி முடிந்ததும் அவள் தன் தோழர்களுடன் சுற்றித் திரிவாள் என்று நான் பந்தயம் கட்டுகிறேன்.
பீட்டர், பன்னிரண்டிற்கு கால் மணி. இப்போது வீட்டிற்கு செல்வோம்!
மன்னிக்கவும், கவுண்டரில் உள்ள க்ளோசன் பிரேஸ்லெட்டைக் காட்ட முடியுமா?
நிச்சயமாக . நான் அதை உங்களுக்கு எடுத்து வைக்கிறேன்.
இதையும் காட்ட முடியுமா?
பிரச்சனை இல்லை. இது தூய தங்கத்தால் ஆனது.
க்ளோசன் பிரேஸ்லெட் இன்னும் அழகாக இருக்கிறது என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான். இதன் விலை குறைவாக உள்ளது, ஆனால் மிகவும் அழகாக இருக்கிறது.
சிறிது நேரம் கழித்து பொலிவு மறைந்து விடுமா?
இல்லை, தரத்திற்கு நாங்கள் உத்தரவாதம் அளிக்கிறோம்.
சரி . நான் அதை முயற்சி செய்யலாமா?
நிச்சயமாக, கண்ணாடி இங்கே உள்ளது.
வணக்கம் மேடம் . இன்று நான் உங்களுக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
வணக்கம். என் மகளுக்கு 600 RIB ஐ பணமாக அனுப்ப விரும்புகிறேன். அவள் பணத்தைப் பெற எவ்வளவு நேரம் ஆகும்?
இது மிகவும் விரைவானது மற்றும் எளிதானது. இதற்கு 24 மணிநேரம் ஆகும், அதற்கு நாங்கள் உத்தரவாதம் அளிக்கிறோம். நீங்கள் செய்ய வேண்டியது இந்த சீட்டை நிரப்பினால் போதும், நாங்கள் தொடரலாம்.
கமிஷன் போன்ற கூடுதல் கட்டணங்கள் உள்ளதா?
நீங்கள் செலுத்த வேண்டிய சேவை கமிஷன் உள்ளது. இது அனுப்பப்படும் நிதியில் 1 ஆகும், எனவே நீங்கள் கூடுதலாக 6 RIB செலுத்த வேண்டும்.
ஓ, சாம்! இது உங்கள் நாயா?
இது சிண்டி, அது உங்களுக்குத் தெரியும். ஏய் , சிண்டி , மரியாவுக்கு வணக்கம் சொல்லுங்கள் .
சிண்டி, நீங்கள் மிகவும் அழகாக இருக்கிறீர்கள்.
அவளும் மிகவும் குறும்பு . சொல்லப்போனால் , உன்னிடம் நாய் இருக்கிறதா , மரியா ?
என்னிடம் ஒரு சிறிய வெள்ளை பூனை உள்ளது.
ஓ, பூனையா? வா .
ஆம், பூனைகள் எப்போதும் மென்மையானவை. மேலும் அவை சிறியதாக இருப்பதால் அதிக இடம் தேவையில்லை.
ஆனால் அவர்கள் மந்தமானவர்கள் என்று நான் நினைக்கிறேன், இல்லையா?
இல்லவே இல்லை . அவர்கள் பெரும்பாலான நேரங்களில் அமைதியாக இருப்பார்கள்.ஆனால் அவர்கள் நாய்களைப் போல பாசமாக இருக்க முடியும்.
சரி, பூனைகள் நிச்சயமாக சுதந்திரமானவை.
முற்றிலும் . நம்புங்கள் அல்லது நம்பாமல் இருங்கள், இரண்டு வருடங்களுக்கு முன்பு என் சுற்றுப்புறத்தைச் சுற்றியுள்ள குப்பைத் தொட்டியில் என் பூனையைக் கண்டேன்.
ஓ, உண்மையில்? எனவே நீங்கள் ஒரு தவறான பூனையை வீட்டிற்கு அழைத்துச் சென்றீர்களா?
ஆம். அதைப் பார்த்ததும் அது பட்டினி கிடந்து சாப்பிட எதையாவது தேடிக்கொண்டிருந்தது .
ஏழை பூனை.
இப்போது நாங்கள் நன்றாக பழகுகிறோம். நான் ஒரு சிறப்பு வாய்ந்தவன் என்பதை உணர வைக்கிறது.
வணக்கம். நகர செய்திகள். நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
வணக்கம். என் பெயர் ஜெசிகா ஸ்மித். நான் செய்தித்தாளை ரத்து செய்ய விரும்புகிறேன்.
சரி . உங்கள் கணக்கு எண் என்ன?
8902365 .
மற்றும் உங்கள் முகவரி, தயவுசெய்து?
845 லிங்கன் அவென்யூ.
அதை எப்போது ரத்து செய்ய வேண்டும்?
அடுத்த மாதம் முதல் நாள் ஆரம்பம்.
சரி .
தயவுசெய்து உங்கள் பெயர் என்ன?
வாங் யோங்மேய்.
நீங்கள் ஏன் விசாவிற்கு விண்ணப்பிக்கிறீர்கள்?
என் மகள் வேலை செய்து வசிப்பதால் நான் மாநிலங்களுக்கு குடிபெயர விரும்புகிறேன்.
உங்கள் மகள் எவ்வளவு காலம் அமெரிக்காவில் இருக்கிறாள்?
சுமார் ஒன்பது வருடங்கள்
அவள் வேலை என்ன?
அவள் ஒரு உயர்நிலைப் பள்ளியில் ஆசிரியை, அவள் சீன மொழி கற்பிக்கிறாள்.
சரி . நன்றி . தயவுசெய்து இந்தப் படிவத்தை நிரப்ப முடியுமா?
சரி .
ஜாக்கிரதை, ஜென்னி! வாகனங்களில் கவனமாக இருங்கள்.
நான் நலமாக இருக்கிறேன் அப்பா .
அடிபட்டதா?
இல்லை அப்பா. நான் பந்து விளையாட அங்கு செல்லலாமா?
அந்நியர்களைக் கவனியுங்கள், அதிக தூரம் செல்ல வேண்டாம். சரியா?
தயவுசெய்து வங்கியை எப்படி அடைவது என்று சொல்ல முடியுமா?
எந்த வங்கி? அலிட் ஐரிஷ் வங்கி மற்றும் அயர்லாந்து வங்கி என இரண்டு உள்ளன.
என்னிடம் AIR பாஸ் கார்டு உள்ளது மற்றும் வங்கியில் இருந்து பணம் எடுக்க விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் உள்ளூர் ஷாப்பிங் சென்டர், டன்ன்ட் ஸ்டோர்ஸ் அருகில் உள்ள A I B க்கு செல்ல வேண்டும்.
நான் எப்படி அங்கு செல்வது. எனக்கு இந்தப் பகுதியைப் பற்றி எந்த அறிவும் இல்லை.
சாலையைக் கடந்து மறுபுறம் இடதுபுறம் திரும்பவும். நீங்கள் போக்குவரத்து விளக்குகளை அடையும் வரை நடைபாதையில் நடக்கவும். வலது பக்கம் ஒரு ஷாப்பிங் சென்டரைக் காண்பீர்கள். சாலையின் குறுக்கே நடந்து ஷாப்பிங் சென்டருக்குப் பிறகு வலதுபுறம் திரும்பவும். நேராக சுமார் 100மீ செல்லுங்கள், கரை உங்கள் இடதுபுறம் உள்ளது.
இது மிகவும் சிக்கலானதாகத் தெரிகிறது. இங்கிருந்து எவ்வளவு தூரம்?
இது அவ்வளவு சிக்கலானது அல்ல. இங்கிருந்து ஐந்து நிமிட நடை தூரம். நீங்கள் விரும்பினால் நான் உங்களுக்காக ஒரு வரைபடத்தை வரைய முடியும்.
ஓ, நான் அதை மிகவும் பாராட்டுவேன். நான் வடக்கு அல்லது தெற்கே செல்வேன்?
நீங்கள் வடக்கு நோக்கிச் செல்வீர்கள். நீங்கள் இப்போது நகரின் மேற்குப் பகுதியில் இருக்கிறீர்கள், மேலும் வடகிழக்கில் அல்லிட் ஐரிஷ் வங்கி அமைந்துள்ளது. இதோ அந்தப் பகுதியின் தோராயமான ஓவியம்.
எனவே நான் எப்படி செய்தேன்?
மிகவும் நன்றாக இல்லை, மன்னிக்கவும்.
நான் இழந்தேன்?
அது நெருக்கமாக இருந்தது.உண்மையாகச் சொல்வதென்றால், ஒரு குறிப்பிற்கு மூன்று காசுகள் குறைந்த விலையில் இருந்தீர்கள், ஆனால் உங்கள் டெலிவரி தேதி அவர்களுக்குப் பிடிக்கவில்லை. ஏறக்குறைய ஒரு மாதம் முன்னதாகவே அக்மி அவர்களுக்கு உறுதியளித்தார்.
எனவே விலை நன்றாக இருந்ததா?
ஆம், அவர்கள் விலையை விரும்பினர், டெலிவரி தேதிதான் பிரச்சனை. டெலிவரி தேதியை அவ்வளவு நெருக்கமாகக் குறைக்க அவர்கள் விரும்பவில்லை. ஏதேனும் தவறு நடந்திருந்தால், நீங்கள் டெலிவரி செய்யவில்லை என்றால், கிறிஸ்துமஸுக்கு சரியான நேரத்தில் பங்குகளை எங்களால் பெற முடியாமல் போகலாம். நீங்கள் டெலிவரிக்கு இரண்டு அல்லது மூன்று வாரங்கள் வேகமாக இருந்திருந்தால். , அவர்கள் உங்களுடன் சென்றிருக்கலாம்.
அதனால் நான் அப்போது அதிகம் தவறவில்லை.
இல்லை.அது மிக நெருக்கமாக இருந்தது மற்றும் அவர்கள் நீண்ட நேரம் ஏலத்தில் வாக்குவாதம் செய்தனர். அடுத்த முறை நல்ல அதிர்ஷ்டம்.
டெலிவரி மெதுவாக இருப்பதாக எனக்குத் தெரியும், ஆனால் விலை எனக்கு வெல்லும் என்று நினைத்தேன்.
அது சாத்தியம், பில். ஆனால் ஒரு யூனிட்டுக்கு ஐம்பது காசுகள் போல விலை மிகவும் குறைவாக இருந்திருக்க வேண்டும்.
நான் சில பானைகள் மற்றும் பானைகளைப் பார்ப்பேன்.
எங்களிடம் பல வகைகள் உள்ளன. அனைத்தும் வெவ்வேறு பொருட்களால் செய்யப்பட்டவை.
எந்த வகை மிகவும் நீடித்தது, தயவுசெய்து?
சரி , இதோ டுராலுமினால் செய்யப்பட்ட ஒன்று . இது மலிவானது மற்றும் நீடித்தது. அங்கு எங்களிடம் துருப்பிடிக்காத எஃகு செய்யப்பட்ட சிலவற்றையும் பெற்றுள்ளோம், மேலும் அங்குள்ளவை பற்சிப்பிகள் உள்ளன.
துருப்பிடிக்காதவை என்னிடம் இருக்கும். அவை மிகவும் உறுதியானவை.
ஆமாம் சார் . துருப்பிடிக்காத எஃகு பொருட்கள் எப்போதும் பிரபலமாக உள்ளன.
இரவு உணவு தயாரா? எனக்கு பசிக்கிறது .
கிட்டத்தட்ட தயார். அட்டவணையை அமைக்க முடியுமா?
சரி . நம்மிடம் என்ன இருக்கிறது?
தொடங்குவதற்கு பழ சாலட் மற்றும் பின்னர் வறுத்த மாட்டிறைச்சி சாப்பிடுவோம்.
தயவு செய்து எனது மாட்டிறைச்சியை நன்றாக செய்து தருகிறேன். சொல்லப்போனால் , இன்று இரவு சூப் சாப்பிட வேண்டாமா ?
நான் அதை தயார் செய்யவில்லை, ஆனால் நீங்கள் விரும்பினால், நான் கொஞ்சம் சமைக்க முடியும். நீங்கள் என்ன சூப் சாப்பிட விரும்புகிறீர்கள்?
நான் பார்க்கிறேன். சரி , எனக்கு வெங்காய சூப் வேண்டும் . நன்றி .
வணக்கம் சார். நான் உங்களுடன் ஏற்கனவே பழகினேன், இல்லையா?
நீங்கள் என்னை நினைவில் கொள்கிறீர்கள்! ஆம் , நான் லி வாங் எண்டர்பிரைசஸ் உடன் இருக்கிறேன் ; நான் கணக்காளர் பீட்டர்ஸ்.
ஆம், நிச்சயமாக, மிஸ்டர் பீட்டர்ஸ்! உங்களை மீண்டும் சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி. இன்று நாங்கள் உங்களுக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
சரி, நாங்கள் ஒரு புதிய வணிகத்தைப் பெற்றுள்ளோம், எனவே உங்களுடன் நிறைய சேவைகளை அமைக்க வேண்டும். நாங்கள் குறிப்பாக முகவர் சேவைகளில் ஆர்வமாக உள்ளோம்.
நான் பார்க்கிறேன். நாங்கள் இங்கே முகவர் சேவைகளை இலவசமாக வழங்குகிறோம். உங்களின் புதிய வணிகம் வர்த்தகம் தொடங்கும் முன், உங்களின் தற்போதைய நிறுவனத்தின் சார்பாக, தொடர் பதிவு செய்து உங்களுக்குத் தேவையான சான்றிதழ்களைப் பெறுவோம். உள்ளூர் சட்டங்களைப் பற்றி உங்களுக்குத் தெரியாவிட்டால், அதாவது .
மேடிசன் சூட்ஸ், நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
ஆம், நான் மெக்சிகோவிலிருந்து அழைக்கிறேன். நான் அடுத்த வாரம் ஊரில் இருப்பேன், உங்களிடம் கிடைக்குமா என்பதை அறிய விரும்புகிறேன்.
சரி மேடம் , நீங்கள் செக் இன் செய்ய எதிர்பார்க்கும் தேதியை சொல்ல முடியுமா ?
ஆம், ஜூலை ஒன்பதாம் தேதி. ஏழு இரவுகள் அங்கே இருப்பேன்.
அந்தத் தேதிகளுக்கு ஜூனியர் சிங்கிள் சூட் அல்லது உயர்ந்த டபுள் சூட் உள்ளது.
என்ன வித்தியாசம்?
ஜூனியர் சூட் சிறியது மற்றும் ஒரு இரட்டை படுக்கையைக் கொண்டுள்ளது, அதே சமயம் உயர்ந்த தொகுப்பில் இரட்டை படுக்கை மற்றும் மினிபார் உள்ளது.
சரி , நான் உயர்ந்த தொகுப்பை முன்பதிவு செய்ய விரும்புகிறேன் . காலை உணவு சேர்க்கப்பட்டுள்ளதா?
ஆம், தினமும் காலையில் பஃபே காலை உணவு வழங்கப்படுகிறது. முன்பதிவை முடிக்க எனக்கு உங்கள் பெயர் மற்றும் கிரெடிட் கார்டு விவரங்கள் தேவைப்படும்.
நிச்சயமாக, எனது கிரெடிட் கார்டு எண்...
உங்களிடம் மஞ்சள் நிறத்தில் ஒன்று இருக்கிறதா?
இதோ . மஞ்சள் நிறத்தில் இளமையாகத் தெரிகிறீர்கள்.
நானும் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன். அது எவ்வளவு?
100.
சரி, அது மிகவும் விலை உயர்ந்தது. என்னால் அதை வாங்க முடியாது.
செவ்வாய் கிழமை எனக்காக மறைக்க முடியுமா? நான் புதன்கிழமை வரை வரமாட்டேன்.
நிச்சயமாக . என்ன ஆச்சு?
வார இறுதியில் கடற்கரைக்குச் செல்கிறோம்.
நீங்கள் மீன்பிடிக்க செல்கிறீர்களா?
இல்லை. வெயிலில் கொஞ்சம் வேடிக்கை. நாம் உண்மையில் விலகி சில நாட்கள் ஓய்வெடுக்க வேண்டும்.
சரி , கவலைப்படாதே . உனக்கான தொழிலை நான் பார்த்துக் கொள்கிறேன். மகிழுங்கள்!
வணக்கம், நான் உங்களுக்கு ஏதாவது குடிக்க ஆரம்பிக்கலாமா?
ஆம் , நான் கொஞ்சம் தண்ணீர் தரவா , தயவு செய்து ?
நிச்சயமா , இன்னைக்கு ஏதாச்சும் சாப்பிடணுமா ?
நான் பார்பிக்யூ இறக்கைகளின் ஆர்டரைப் பெறலாமா?
பரவாயில்லை, நான் உங்களுக்கு வேறு ஏதாவது கிடைக்குமா?
இல்லை, நன்றி, இப்போதைக்கு அவ்வளவுதான்.
சரி, உங்கள் உணவை ஆர்டர் செய்ய நீங்கள் தயாராக இருக்கும்போது எனக்குத் தெரியப்படுத்துங்கள்.
நான் தயார் .
சரி , நான் உனக்கு என்ன கிடைக்கும் ?
நான் ஃபெட்டுசினி ஆல்ஃபிரடோ சாப்பிடலாமா?
அவ்வளவுதானா?
ஆம் , அதுதான் .
இன்னும் ஆர்டர் செய்ய தயாரா சார் ?
ஆம் , நான் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன் . நான் ஒரு நடுத்தர ஸ்டீக் மற்றும் ஒரு பாட்டில் ஒயின் சாப்பிட விரும்புகிறேன்.
ஆமாம் சார் . ஒரு கணம் இருக்கும்.
சரி .
மிஸ் லியு, தயவுசெய்து உள்ளே வாருங்கள்.
ஐயா உங்களுக்கு நான் என்ன செய்ய முடியும்?
இந்த அறிக்கையை எனக்காக நகலெடுக்கவும்.
சரி . ஆனால் நான் எந்த அளவு பயன்படுத்த வேண்டும்?
நீங்கள் A4 தாளைப் பயன்படுத்த வேண்டும்.
நான் பார்க்கிறேன். நான் அதை பிணைக்க வேண்டுமா?
இது தேவையற்றது.
அதெல்லாம் சரிதான் .
எங்கள் தொழிற்சாலைக்கு வருகை தர விரும்புகிறீர்களா?
ஓ, ஆமாம்.நன்றி. நான் மகிழ்ச்சி அடைவேன்.
எங்களின் புதிய பட்டறைகள் மற்றும் தானியங்கி இயந்திரங்களை நீங்கள் சுற்றிப் பார்க்கலாம்.
உங்கள் உற்பத்தியின் வெளியீடு மிகவும் அதிகரிக்கும் என்று நான் நம்புகிறேன்.
நாங்கள் தயாரித்த அட்டவணை இதோ.
ஓ , நன்றி .
நாளை உங்கள் அட்டவணையைப் பற்றி பேசினால் நீங்கள் கவலைப்படுகிறீர்களா?
அதுவே சிறந்ததாக இருக்கும். முதலில் நான் நன்றாக ஓய்வெடுக்க விரும்புகிறேன்.
மேலும் இது திருமதிக்கான அட்டவணை. வாட்சன். எங்கள் துறையைச் சேர்ந்த எய்லின் அவளைப் பார்த்துக்கொள்வார்.
சரி . நாங்கள் லாபியில் அட்டவணையைப் பற்றி விவாதிக்கலாமா?
சரி . நாளை காலை உங்களை லாபியில் பார்க்கிறேன்.
எங்கே அலங்கரித்துக் கொண்டிருந்தார்கள், நான் சில விஷயங்களைக் கேட்கப் போகிறேன்.
சரி, உங்களுக்கு உதவுவதில் நான் மகிழ்ச்சியடைவேன். உங்களுக்கு தேவையானதை உங்கள் அலுவலகத்திற்கு நாங்கள் வழங்க முடியும்.
இந்த வியாழன் 1 பதினைந்து மணிக்கு வேண்டுமா? எங்களுக்கு நிச்சயமாக சில புதிய ஃபைலிங் கேபினட்கள் மற்றும் குறைந்தபட்சம் ஒரு டெஸ்க் யூனிட் தேவை.
சரி , வியாழன் அன்று எங்கள் அலுவலக தளபாடங்கள் மற்றும் உபகரண பட்டியல்களை கொண்டு வருகிறேன் .
வணக்கம், செல்வி. மர்பி ?
ஆமாம் ? யார் அழைப்பது?
அது ஜான் ஆண்டர்சன். நான் இன்று உடம்பு சரியில்லாமல் போய்விடுமோ என்று பயமாக இருக்கிறது. எனக்கு சளி பிடித்துவிட்டது. நீங்கள் கவலைப்பட மாட்டீர்கள் என்று நம்புகிறேன், ஐயா.
இல்லை, அது பிரச்சனை இல்லை. உங்களுக்கு உடல்நிலை சரியில்லை என்று கேட்டதற்கு வருந்துகிறேன். கொஞ்சம் ஓய்வெடுங்கள். நீங்கள் ஒரு மருத்துவரை பார்க்க வேண்டும் என்றால், எனக்கு தெரியப்படுத்துங்கள்.
வான்கூவரில் ஏராளமான சீனர்கள் உள்ளனர்.
வான்கூவரில் உள்ள சைனாடவுன் வட அமெரிக்காவின் இரண்டாவது பெரிய சைனாடவுன் ஆகும்.
காலை வணக்கம் . நீங்கள் ஆர்டர் செய்ய தயாரா?
ஆம் , நான் தான் , நன்றி . நான் நாட்டு ஹாம், டோஸ்ட் மற்றும் ஜாம் உடன் மூன்று துருவல் முட்டைகளை சாப்பிடுவேன்.
நீங்கள் ஏதாவது குடிக்க விரும்புகிறீர்களா?
நான் ஒரு தக்காளி சாறு மற்றும் குளிர்ந்த தேநீர் சாப்பிடுவேன்.
வேறு ஏதாவது?
நான் பூசணிக்காய் துண்டு சாப்பிடலாமா?
நிச்சயமாக . சரியாக வருகிறது.
நீங்கள் IBMன் சீன தலைமையகத்தின் பொது மேலாளராக பதவி உயர்வு பெற்றதாக கேள்விப்பட்டேன்.
அது உண்மைதான். நேற்று எனக்கு செய்தி கிடைத்தது.
நிறுவனத்திற்கு நல்ல பணி செய்தீர்கள். நீங்கள் அதற்கு தகுதியானவர்.
நீங்கள் என்னைப் புகழ்ந்து பேசுகிறீர்கள்.
எனவே . புதிய பதவிக்கு இதுவே முதல் நாள் . நீங்கள் எப்படி உணர்கிறீர்கள்?
மோசமாக இல்லை. நான் நம்பிக்கையுடன் இருக்கிறேன். மேலும் நான் சவால்களை விரும்புகிறேன்.
இந்த பதவிக்கு நீங்கள் துண்டிக்கப்பட்டீர்கள் என்று நான் நம்புகிறேன். நீங்கள் ஒரு சிறந்த தனிநபர்.
நன்றி .
தொலைபேசி ஒலிக்கிறது. அதற்கு பதில் சொல்ல முடியுமா சூ ?
சரி, நான் பெறுகிறேன். இது உங்களுக்காக, ஜெஃப்.
நன்றி, சூ.
பழைய இசைப் பெட்டிகளை நான் எங்கே காணலாம் என்று உங்களுக்குத் தெரியுமா?
நீங்கள் ஒரு பிளே சந்தையில் ஷாப்பிங் செய்ய முயற்சி செய்யலாம்.
அது என்ன? அப்படி ஒரு விஷயத்தை நான் கேள்விப்பட்டதே இல்லை.
பிளே மார்க்கெட் என்பது மக்கள் பயன்படுத்திய அனைத்து வகையான பொருட்களையும் விற்கும் வெளிப்புற இடமாகும்.
சரி, நான் எங்கே ஒன்றைக் காணலாம்?
சரி, நீங்கள் உள்ளூர் பேப்பரைச் சரிபார்க்கலாம் அல்லது ஆன்லைனில் ஃப்ளீ மார்க்கெட் என்று தேடலாம்.
காலை வணக்கம் சார் . நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
இன்று மாலை என் நண்பர்கள் சிலர் என்னைப் பார்க்கப் போகிறார்கள். எனக்கு கொஞ்சம் பழம் வாங்கித் தருவீர்களா?
ஆமாம் சார் . உங்களுக்கு சில பூக்கள் தேவையா?
அது நல்ல யோசனைதான். கொஞ்சம் பெற எனக்கு உதவ முடியுமா?
கண்டிப்பாக சார். நீங்கள் எந்த வகையான பூக்களை விரும்புகிறீர்கள்?
ஒரு கூடை அல்லிகள்.
உங்களுக்கு பழங்கள் மற்றும் அல்லிகள் தேவை. நான் சொல்வது சரிதானா?
சரி . இதோ ஐநூறு யுவான் முன்பணம் . அது போதுமா ?
இது போதுமானது என்று நினைக்கிறேன். கூடிய விரைவில் அவற்றை உங்களுக்காக வாங்கித் தருகிறேன்.
அருமை ! மிக்க நன்றி .
நீங்கள் எவ்வளவு காலம் இங்கு தங்க திட்டமிட்டுள்ளீர்கள்?
வெளிப்படையாகப் பேசுவது என்னைச் சார்ந்தது அல்ல.
எப்படி?
நான் ஒரு நிரந்தர வேலையைப் பெற விரும்புகிறேன். எனது அறிவைப் பயன்படுத்துவதற்கும் எனது மேலதிகாரிகள் மற்றும் சக ஊழியர்களுடன் நன்றாகப் பழகுவதற்கும் எனக்கு வாய்ப்பு கிடைக்கும் வரை நான் வெளியேற மாட்டேன்.
உங்கள் எதிர்காலத் திட்டங்கள் என்ன மற்றும் நிறுவனத்தைப் பற்றி நீங்கள் என்ன மாதிரியான எதிர்பார்ப்புகளைக் கொண்டிருக்கிறீர்கள்?
பொதுவாக இந்த நிலையில் இருந்து நிறுவனத்தில் இரண்டு வருட அனுபவத்துடன் நிர்வாக நிலைக்கு மாறுவது சாத்தியம் என்பதை நான் அறிவேன்
பாப் வீட்டில் இருக்கிறாரா?
மன்னிக்கவும் . நீங்கள் தவறான எண்ணைப் பெற்றுள்ளீர்கள்.
நான் ஒரு டாக்ஸி எடுக்க வேண்டும்.
எங்களிடம் பல்வேறு போக்குவரத்து சேவைகள் உள்ளன. டாக்ஸியை விட தனியார் வாகனத்தை விரும்புகிறீர்களா?
இல்லை, அது தேவையில்லை. எனக்கு ஒரு டாக்ஸி தேவை.
ஒருவேளை நீங்கள் ஒரு லிமோசைனை விரும்புவீர்கள். பயணம் செய்ய இது ஒரு ஸ்டைலான வழி.
ஒரு டாக்ஸி, தயவுசெய்து.
மற்றும் உங்கள் இலக்கு என்ன?
நான் ராக்பெல்லர் மையத்திற்குச் செல்கிறேன்.
நான் பார்க்கிறேன். ஹோட்டலில் இருந்து எத்தனை மணிக்குப் புறப்பட விரும்புகிறீர்கள்?
நான் சீக்கிரம் கிளம்பணும் .
சரி , ஒரு வினாடியில் ஒரு டாக்ஸி வந்துவிடும் சார் .
நன்றி, நான் இப்போது கீழே வருகிறேன்.
அது சில நொடிகள் ஆகாது சார் .
உங்கள் வீடு மிகவும் பழமையானது. அதற்கு மறு அலங்காரம் தேவையா?
ஆம், இதற்கு உண்மையில் மறுவடிவமைப்பு தேவை.
அதற்கு நான் உங்களுக்கு உதவட்டுமா?
உங்களால் முடியும் என்று நான் நினைக்கவில்லை.
எனக்கு நிறைய நேரம் இருக்கிறது. செய்ய முடியும் என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் விரும்பினால் நான் மகிழ்ச்சியடைவேன்.
உன் எடை என்ன.
150 பவுண்டுகள்.
உங்களை உணவில் சேர்த்துக் கொள்ளுங்கள், இல்லையெனில் நீங்கள் மிகவும் கொழுப்பாக இருப்பீர்கள்.
குறைவாக சாப்பிடுவதை என்னால் தாங்க முடியாது.
உங்களுக்கு ஒரு புதிய வேலை கிடைத்திருப்பதாக கேள்விப்பட்டேன்.
ஆம், நான் இப்போது ஒரு நிறுவனத்தில் வேலை செய்கிறேன்.
எனவே உங்கள் புதிய வேலையில் நீங்கள் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறீர்களா?
சரி . நான் செய்வதை ரசிக்கிறேன்.
நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
எனது ரயில் டிக்கெட்டை தொலைத்துவிட்டதாகத் தெரிகிறது.
உங்கள் இலக்கு என்ன?
நான் ஷாங்காய் செல்ல வேண்டும்.
சரி . உங்கள் ரயில் எப்போது புறப்படும்?
அது 30 நிமிடங்களில் புறப்பட வேண்டும்.
ஓ, அன்பே. உங்கள் கடைசி பெயர் என்ன, தயவுசெய்து?
ஸ்மித்.
மற்றும் உங்கள் பாஸ்போர்ட் எண்?
Z3264356 .
நான் பார்க்கிறேன் ... இங்கே உங்கள் டிக்கெட் பற்றிய எந்தத் தகவலும் எங்களிடம் இருப்பதாகத் தெரியவில்லை .
நீங்கள் எனக்காக ஏதாவது செய்ய முடியுமா? நான் சரியான நேரத்தில் ஷாங்காய்க்கு வரவில்லை என்றால், என் மனைவி என்னைக் கொன்றுவிடப் போகிறாள்.
ஓ அன்பே. ஐயா ரியலி ஸாரி . ஆனால் வாங்கியதற்கான எந்த ஆதாரமும் உங்களிடம் இல்லை. நீங்கள் மற்றொரு டிக்கெட்டை வாங்க வேண்டும்.
அது எனக்கு எவ்வளவு செலவாகும்?
நீங்கள் எப்படி பயணிக்க விரும்புகிறீர்கள் என்பதைப் பொறுத்தது. சாஃப்ட் ஸ்லீப்பர் வேண்டுமானால் 610 RIB செலவாகும் , கடினமான இருக்கை வேண்டுமானால் 100RMB மட்டுமே செலவாகும் .
என்னால் 10 மணிநேரம் கடினமான இருக்கையில் பயணிக்க முடியாது!
மென்மையான தூக்கத்தை நீங்கள் விரும்பலாம் போல் தெரிகிறது.
ஆமாம் , பரவாயில்லை . என் பணப்பையில் எவ்வளவு பணம் இருக்கிறது என்று பார்க்கிறேன்.
... ஐயா ?
என் பணப்பை எங்கே? என் பணப்பையை யாரோ திருடிவிட்டார்கள்!
ஒருவேளை அது உங்கள் மற்றொரு பாக்கெட்டில் இருக்கலாம்.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான். அது . நான் ஒரு முறை பார்க்கிறேன். என்னிடம் 419.6 RIB உள்ளது. அது போதுமா?
உறங்குபவருக்கு நீங்கள் 4 மாவோ குறைவாக இருக்கிறீர்கள், ஆனால் நான் அதை விடுகிறேன். காதலுக்காக எதையும்!
நன்றி ஐயா. நீ ஒரு உயிர்காப்பான்!
வணக்கம், அறை முன்பதிவு சேவை. நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆம். இது திருமதி டேவின்சன். இன்றிரவுக்கு இரண்டு அறைகள் கொண்ட தொகுப்பை முன்பதிவு செய்ய விரும்புகிறேன்.
நான் பார்க்கிறேன். ஆம், இன்னும் இரண்டு அறைகள் உள்ளன. தயவு செய்து உங்கள் பெயரை சொல்லலாமா?
திருமதி டேவின்சன். மேரி டேவிசன். மேரி, மேரி. டேவின்சன். டேவிசன் .
சரி . எனக்கு கிடைத்துவிட்டது.
நன்றி . குட்பை.
குட்பை.
சரி, உனக்கு என்ன ஆச்சு?
எனக்கு தொண்டை வலி வந்து நெஞ்சு வலிக்கிறது .
உங்களுக்கு தலைவலி உள்ளதா?
ஆம், நான் முழுவதும் வலிக்கிறது.
உங்களுக்கு இருமல் அதிகம் வருகிறதா?
சிறிதளவு.
இப்போது , நான் உன் நெஞ்சைக் கேட்கிறேன் . ஆ, உங்களுக்கு வெப்பநிலை உள்ளது. ஆழமாக சுவாசிக்கவும். அது சரி . சரி, கவலைப்பட வேண்டாம், இது தொண்டை தொற்று மட்டுமே. உங்கள் நுரையீரலில் எந்த பிரச்சனையும் இல்லை. மற்றும் உங்கள் பசி எப்படி இருக்கிறது?
அது முற்றிலும் போய்விட்டது.
தயவுசெய்து உங்கள் நாக்கை எனக்குக் காட்டுங்கள். சரி, படுக்கையில் இருங்கள், உங்களை சூடாக வைத்துக் கொள்ளுங்கள். நீங்கள் சாப்பிட சில மாத்திரைகளை எழுதி தருகிறேன்.
அதெல்லாம் டாக்டரா?
ஆம். சில நாட்களில் நீங்கள் நன்றாக இருப்பீர்கள், நான் உறுதியாக நம்புகிறேன்.
நன்றி டாக்டர். குட்பை .
குட்பை .
ஏய் மனிதனே, நீ என் காரை அடித்தாய்.
நான் உண்மையில் நினைக்கவில்லை.
பரவாயில்லை , நீ என் காரை சேதப்படுத்தினாய் .
எனக்கு அது சரியென்று தெரிகிறது.
என் பின்பக்க பம்பரை என்ன செய்தாய் என்று பார்.
அதில் என்ன தவறு?
என் பம்பர் நொறுங்கியது.
நான் அதைச் செய்யவில்லை.
உங்கள் முன்பக்க பம்பர் சேதமடைந்துள்ளது.
உங்கள் எண்ணையும் காப்பீட்டையும் என்னிடம் கொடுத்தால், நான் அதைச் சரிசெய்வேன்.
இங்கே. நான் உங்களிடமிருந்து அழைப்பைப் பெறுவது நல்லது.
கவலைப்படாதே .
இதை நான் திரும்பப் பெற முடியுமா?
உன்னால் முடியாது என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
அப்படியானால், அதே விலையில் வேறு எதையாவது மாற்ற முடியுமா?
ஒரு கணம். நான் கண்டுபிடிக்கிறேன். ஒரு நிமிடத்தில் எங்கள் மேலாளர் வருவார். எனவே நீங்கள் அவரிடம் பேசுவீர்களா?
சரி . நான் செய்வேன்.
இன்று இரவு உணவு சாப்பிடப் போகிறோமா?
நீங்கள் என்ன செய்ய திட்டமிட்டுள்ளீர்கள்?
நான் இரவு உணவு சமைக்கவில்லை.
நீங்கள் சமைத்தால்தான் இன்று இரவு உண்ணும் ஒரே வழி.
இரவு உணவிற்கு என்ன சமைப்பது என்று தெரியவில்லை .
எனக்கு தெரியாது . நீங்கள் என்ன சாப்பிட விரும்புகிறீர்கள்?
எனக்கு கொஞ்சம் கோழி மற்றும் உருளைக்கிழங்கு சுவை உண்டு.
அது சுவையாக இருக்கும்.
எனவே நீங்கள் அதை சமைக்க திட்டமிட்டுள்ளீர்களா?
நான் இன்றிரவு சமைக்க மாட்டேன் என்று ஏற்கனவே சொல்லிவிட்டேன்.
நான் இரவு உணவு சமைப்பேன்.
எனக்கு ஏற்கனவே தெரியும். சமைக்கத் தொடங்குங்கள்.
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா சார் ?
ஆம். நேர்காணலுக்கு முறையான உடையை வாடகைக்கு எடுக்க விரும்புகிறேன். எனக்கு ஏதாவது அறிவுரை சொல்ல முடியுமா?
ஆம். நீங்கள் ஒரு பழுப்பு நிற உடை மற்றும் கருப்பு சட்டையை வாடகைக்கு எடுக்க வேண்டும்.
நான் இதை முயற்சி செய்யலாமா?
ஆம். நான் உங்களுக்கு உதவுகிறேன்.
நீங்கள் அறிவிக்க ஏதாவது இருக்கிறதா, மேடம்?
இல்லை , நான் இல்லை .
உங்களிடம் மது அல்லது மதுபானம் உள்ளதா?
இல்லை, நான் குடிப்பதில்லை.
சிகரெட் அல்லது சுருட்டு பற்றி என்ன?
என்னிடம் சில சுருட்டுகள் உள்ளன.
எத்தனை மேடம்?
இரண்டு சிறிய பெட்டிகள்.
மன்னிக்கவும்.உங்கள் கடையின் மேலாளரை நான் பார்க்கலாமா?
நான் மேலாளர்.நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
ஓ, அருமை, உங்கள் கடைக்கு வெளியே ஒரு வேலை விளம்பரத்தைப் பார்த்தேன். நான் விளம்பரப்படுத்தப்பட்ட வேலையில் ஆர்வமாக உள்ளேன். எனக்கு ஏதாவது வாய்ப்பு கிடைக்குமா என்று பார்க்க வருகிறேன் .
சரி, உட்காருங்கள், தயவுசெய்து.நீங்கள் கடை உதவியாளராக அல்லது காசாளராக விரும்புகிறீர்களா?
நான் கடை உதவியாளரின் வேலையைச் செய்ய முடியும், கடந்த ஆண்டு எனது கோடைகால வேலையின் போது நான் ஒரு சிறிய பல்பொருள் அங்காடியில் பகுதி நேரமாக வேலை செய்தேன்.
இப்போது உங்களுக்கு முழுநேர வேலை வேண்டுமா அல்லது பகுதி நேர வேலை வேண்டுமா?
தற்சமயம், இரண்டுமே எனக்கு சரிதான்.அப்படியானால், உங்களுக்கு என்ன தேவை?
இப்போது எங்களுக்கு சில பகுதி நேர பணியாளர்கள் தேவை. நீங்கள் பார்க்கிறீர்கள் , எங்கள் முழுநேர ஊழியர்கள் மாலை ஐந்து மணிக்குத் தட்டி விடுகிறார்கள் , ஆனால் இப்போது நாங்கள் அந்த நேரத்தை இரவு எட்டு மணி வரை நீட்டிக்க நினைக்கிறோம். ஒரு நாளைக்கு 3 மணி நேரம் வேலை செய்ய சில பகுதி நேர கடை உதவியாளர்கள் தேவை மாலை ஐந்து மணி முதல் இரவு எட்டு மணி வரை.ஆனால் நீங்கள் வேலைக்குத் தகுதியானவரா என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.எங்கள் பெரும்பாலான வாடிக்கையாளர்கள் வெளிநாட்டினர் என்பதால், ஆங்கிலத்தில் நல்ல தகவல்தொடர்பு திறன் இங்கு அவசியம்.
என்னால் முடியும் என்று நினைக்கிறேன். நான் கிட்டத்தட்ட 5 ஆண்டுகளாக ஆங்கிலம் கற்று வருகிறேன், குறிப்பாக நான் ஆங்கிலம் பேசுவதில் சரளமாக இருக்கிறேன். மேலும், ஆங்கிலம் கற்கும் அனுபவத்தின் போது சில வெளிநாட்டினரை நண்பர்களாக ஆக்கியுள்ளேன்.
அது பரவாயில்லை. வேலைக்குத் தேவையான தகுதிகள் உங்களிடம் இருப்பதாக நான் நினைக்கிறேன், எனவே நான் உங்களுக்கு வேலை செய்ய அனுமதிக்கிறேன். பணி அட்டவணை உங்களுக்கு பொருந்துமா?
அது எனக்கு மிகவும் பொருந்தும். இந்த நாட்களில் நான் மாலையில் சுதந்திரமாக இருக்கிறேன், மாலை ஐந்து மணிக்கு தொடங்குவதில் எனக்கு சிரமம் இருக்காது.
நல்லது.தீர்க்க வேண்டியது ஒன்றே ஒன்றுதான்.ஒரு மணி நேரத்திற்கு பத்து RIB தான் நாங்கள் உங்களுக்கு செலுத்த முடியும்
இது நியாயமானதாகவே தோன்றுகிறது.என்னுடைய சம்பாத்தியத்தை ஒரு சிறந்த நடிப்பால் என்னால் உயர்த்த முடியும், இல்லையா?
நிச்சயமாக.உங்கள் நல்ல சேவை மூலம் அதிக வாடிக்கையாளர்களை நீங்கள் அழைக்க முடிந்தால் நீங்கள் இன்னும் அதிகமாகப் பெறுவீர்கள்.
நான் பார்க்கிறேன். என்னால் முடிந்த வேலையை சிறப்பாக செய்ய முயற்சிப்பேன்.
நீங்கள் சொல்வது நல்லது.எப்போது வேலை செய்ய ஆரம்பிக்கலாம்?
அடுத்த திங்கட்கிழமை எப்படி?
சரி அடுத்த திங்கட்கிழமை செய்வோம். நான் இறுதியில், நீங்கள் விண்ணப்ப படிவத்தை பூர்த்தி செய்ய வேண்டும்.
உங்கள் கருணைக்கு நன்றி ஐயா . அடுத்த திங்கட்கிழமை சந்திப்போம்.
சீன தேநீர் உலகம் முழுவதும் பிரபலமானது. நான் பல பெட்டிகளை வாங்க விரும்புகிறேன்.
சீனாவில் பல்வேறு வகையான தேநீர் உண்டு. இது சுவை மற்றும் விளைவைப் பொறுத்தது.
சரி எனக்கு சைனீஸ் டீ எல்லாம் தெரியாது .
இது க்ரீன் டீ, கோடைக்காலத்தில் குடிக்கலாம். இது கோடை வெப்பத்தை தணிக்கும் மற்றும் உங்கள் நுரையீரலை பராமரிக்க நல்லது.
சுவாரஸ்யமாகத் தெரிகிறது. இது பற்றி என்ன?
இது கருப்பு தேநீர், இது ஒரு வலுவான சுவை மற்றும் செரிமானத்தை ஊக்குவிக்கிறது.
என்ன இது? நறுமணம் வீசுகிறது.
இது உயர்தர மல்லிகை தேநீர். இது மணம் மற்றும் இனிமையான சுவை கொண்டது.
நான் ஜாஸ்மின் டீ எடுத்துட்டு வரேன் . நீங்கள் அதை மடக்கும் காகிதம் மற்றும் ரிப்பன் மூலம் பேக் செய்ய முடியுமா? இது என் நண்பருக்கு கிடைத்த பரிசு.
பிரச்சனை இல்லை. ஒரு கணம் காத்திருங்கள்.
பாப், நீங்கள் எங்கள் மேற்பார்வையாளரைப் பார்த்தீர்களா? அவர் இந்தக் காகிதத்தில் கையெழுத்திட வேண்டும்.
அவர் அலுவலகத்தில் இருக்கிறார், ஆனால் அவருடன் பேசும்போது உங்கள் வார்த்தைகளை கவனமாக தேர்வு செய்வது நல்லது.
என்ன ஆச்சு ?
ஒன்றுமில்லை . ஆனால் அவர் இன்று மோசமான மனநிலையில் இருக்கிறார்.
எச்சரிக்கைக்கு நன்றி.
அதெல்லாம் சரி .
நான் பனிச்சறுக்கு மற்றும் காலணிகளை வாடகைக்கு எடுக்க விரும்புகிறேன்.
இதோ . இங்கே நல்லா தங்கியிருக்காங்க.
நன்றி . நான் ஒரு கற்றல், எனவே ஸ்கை பயிற்றுவிப்பாளரை நான் எங்கே காணலாம் என்று சொல்ல முடியுமா?
நாங்கள் உங்களை ஒருவரைக் கண்டுபிடிப்போம். சற்று பொறுங்கள் .
மிக்க நன்றி .
எனவே, இப்போது நாம் அனைத்து முக்கியமான புள்ளிகளையும் உள்ளடக்கியுள்ளோம்.
ஆம் , நான் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன் .
ஒப்பந்தத்தை உருவாக்கும் முன், விவரங்களை ஆராய்வோம்.
சரி, இந்த ஒப்பந்தத்தின் கீழ், நாங்கள் உங்களுக்கு 600 டஜன் டிஷர்ட்கள், S, M மற்றும் L ஆகியவற்றை சமமாக வகைப்படுத்தி, ஒரு டசனுக்கு USD 100, CFR லண்டனில் வழங்குவோம். ஜூலையில் ஏற்றுமதி. திரும்பப்பெற முடியாத பார்வை LC மூலம் பணம் செலுத்துதல்.
சரியானது. ஆனால் நான் அதிகம் கவலைப்படுவது டெலிவரி நேரம்தான்.
ஒப்பந்தத்தில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ள கால வரம்புகளுக்குள் ஏற்றுமதி செய்யப்படும் என்பதை நீங்கள் உறுதியாக நம்பலாம். ஆனால் நான் வலியுறுத்த விரும்பும் ஒரு விஷயமும் உள்ளது.
ஆமாம் ?
உங்கள் LC ஷிப்மென்ட் நேரத்திற்கு ஒரு மாதத்திற்கு முன்பே திறக்கப்பட வேண்டும், இல்லையெனில் எங்களால் கப்பலைப் பிடிக்க முடியாது.
பிரச்சனை இல்லை. நான் நனைந்தவுடன் கவரிங் எல்சியை திறந்து விடுவேன். கூடுதலாக, ஏற்றுமதிக்கு முன் யாரால் சரக்கு ஆய்வு நடத்தப்படுகிறது என்பதை என்னிடம் கூற முடியுமா?
சீன இறக்குமதி மற்றும் ஏற்றுமதி பொருட்கள் ஆய்வு பணியகம் மூலம் பொருட்கள் பரிசோதிக்கப்படும். அதன் பிறகு தரச் சான்றிதழும் எடைச் சான்றிதழும் வழங்கப்படும். இவை இறுதி மற்றும் ஏலம் எடுக்கப்படும்.
ஆங்கிலம் மற்றும் சீன பதிப்புகள் இரண்டையும் பயன்படுத்த நினைவில் கொள்ளுங்கள், மேலும் இரண்டு பதிப்புகளும் சமமாக செல்லுபடியாகும்.
இயற்கையாகவே. நாம் ஒவ்வொருவரும் ஒரு அசல் மற்றும் இரண்டு பிரதிகள் வைத்திருக்கிறோம்.
மூன்று நாட்கள் கழித்து அதில் கையெழுத்து போட வருகிறேன்.
நல்லது .
நான் சில ஓடும் காலணிகளை வாங்க விரும்புகிறேன். புதிய இருப்பு இருக்கலாம்.
உங்களுக்கு ஏன் ஓடும் காலணிகள் தேவை? நீங்கள் ஒரு ஓட்டப்பந்தய வீரர் அல்ல.
ஆனால் நான் கிளப்பில் உடற்பயிற்சி செய்கிறேன். மேலும் நான் ஸ்டெப்பிங் மெஷினை பயன்படுத்துகிறேன்.எனவே எனக்கு நல்ல ஓடும் காலணிகள் தேவை.
அது ஒன்றல்ல. நீங்கள் ஓடும் ஷூபாணி ஷூக்களை வாங்க விரும்பலாம், ஆனால் உண்மையான ஓடும் காலணிகளை வாங்க முடியாது.
என்ன வித்தியாசம்?
அதிக வித்தியாசம் இல்லை. ஆனால் சில வித்தியாசம் உள்ளது. ஒன்று, உண்மையான ஓடும் காலணிகள் மிகவும் விலை உயர்ந்தவை. அவை மிகவும் இலகுரக பொருட்களைக் கொண்டுள்ளன. அவை தீவிர ஓட்டப்பந்தய வீரர்களுக்காக வடிவமைக்கப்பட்டுள்ளன.
மற்றும் ரன்னிங்ஷூஸ்டைல் ஷூக்கள் என்றால் என்ன?
அவை ஓடும் காலணிகளைப் போல தோற்றமளிக்கின்றன.அவை ஒரே வடிவத்தில் உள்ளன. நீங்கள் ஓடுவதற்கும் அவற்றைப் பயன்படுத்தலாம். ஆனால் அவை அவ்வளவு தீவிரமானவை அல்ல. அவை தீவிர ஓட்டப்பந்தய வீரர்களுக்காக வடிவமைக்கப்படவில்லை. நீங்கள் உடற்பயிற்சிக்காக அவற்றைப் பயன்படுத்தலாம்
ஆனால் அவை அவ்வளவு இலகுவாக இல்லை, இல்லையா?
அது சரி.உங்களுக்கு மிகவும் இலகுரக ஷூ வேண்டுமானால், உயர்தர ரன்னிங் ஷூவை வாங்க வேண்டும்.
அதுதான் எனக்கு வேண்டும்.கிளப்பில் உடற்பயிற்சி செய்வதற்காக . நான் அவர்களுக்காக 100 டாலர்கள் கூட செலவிட முடியும். எனக்கு கவலையில்லை .
ஆனால் அது பண விரயம். நீங்கள் உண்மையில் அவற்றில் ஓட மாட்டீர்கள்! உடற்பயிற்சி இயந்திரங்களைப் பயன்படுத்த உங்களுக்கு அத்தகைய ஷூ தேவையில்லை. பண விரயம் தான்.
என் தங்கைக்கு நியூ பேலன்ஸ் ரன்னிங் ஷூ உள்ளது. எனக்கு அவளைப் போலவே காலணிகள் வேண்டும். அவை விலை உயர்ந்ததாக இருந்தாலும் எனக்கு கவலையில்லை. மேலும் அவை குளிர்ச்சியாகவும் காணப்படுகின்றன.
சரி, உங்களுக்குப் பிடித்ததைச் செய்யுங்கள்.நியூ பேலன்ஸ் ஷூக்கள் பல்வேறு வகைகள் உள்ளன.நீங்கள் அதிக விலைக்கு வாங்க வேண்டியதில்லை.
எனக்கு சிறந்தவை வேண்டும்.நல்ல காலணிகள் மிகவும் முக்கியம் என்று என் சகோதரி கூறினார். ஆதரவுக்காக. அவர்கள் உங்கள் கால்களை ஆதரிக்கிறார்கள்.
உங்கள் சகோதரி ஒரு உடற்பயிற்சி நிபுணர், இல்லையா?
இல்லை, ஆனால் அவள் என்னை விட அதிகமாக உடற்பயிற்சி செய்கிறாள்.
நீங்கள் சில விஷயங்களில் பிடிவாதமாக இருப்பதாக நான் நினைக்கிறேன்.ஆனால் இங்கே . புதிய இருப்பு காலணிகளைப் பார்ப்போம்.
இதோ . இது என் சகோதரியிடம் உள்ளது.
ஆம் , அதுதான் . அது அவர்களின் சிறந்த மாதிரி.
என் அளவு அவர்களிடம் இருக்கிறதா என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
சரி , உதவியாளரின் உதவிக்காக நாம் காத்திருக்கலாம் அல்லது கீழே உள்ள பெட்டிகளைப் பார்க்கலாம் . உங்கள் அளவு என்ன?
இங்கே அமெரிக்காவில், அது ஆறு.
சரி , இதோ . அளவு ஆறு. பெண்ணின் . 137 டாலர்கள். ஆஹா, எவ்வளவு பணம் வீணாகிறது!
இது உங்கள் வணிகம் அல்ல. அவற்றை முயற்சிக்கிறேன்.
வணக்கம், இது XYZ நிறுவனத்தைச் சேர்ந்த பிரான்சிஸ். அடுத்த வாரம் ஒரு புதிய திட்டத்தைப் பற்றி உங்களுடன் விவாதிக்க விரும்புகிறேன். சந்திக்க நேரம் இருக்கிறதா?
சரி , நான் உறுதியாக தெரியவில்லை . எனது நிகழ்ச்சி நிரலை சரிபார்க்க அனுமதிக்கிறேன்
சரி .
செவ்வாய்கிழமை மதியம் 2 மணி முதல் 4 மணி வரை நான் இலவசம், உங்களுக்கு வசதியா?
எனக்கு அது பரவாயில்லை. எனவே நான் மதியம் 2 பதினைந்து மணிக்கு உங்கள் அலுவலகத்திற்கு வருவேன். உங்கள் அறையில் ப்ரொஜெக்டர் உள்ளதா? தொடர்புடைய சில விளக்கப்படங்களை உங்களுக்குக் காட்ட விரும்புகிறேன்
ஆம் , இருக்கிறது . அப்புறம் பார்க்கலாம் .
இதோ உங்கள் வறுத்த கோழி, மேடம்.
நன்றி .
என்னை மன்னியுங்கள், பணியாள், எனக்கு கொஞ்சம் பார்பிக்யூ சாஸ் கொண்டு வர முடியுமா?
நிச்சயமாக. அவர் அவளுக்கு சாஸ் கொண்டு வருகிறார். இதோ இருக்கிறாய். நான் உங்களுக்கு வேறு ஏதாவது கிடைக்குமா?
நான் இப்போது நன்றாக இருக்கிறேன், நன்றி.
மதிய வணக்கம், உங்களுக்காக நான் ஏதாவது செய்ய முடியுமா?
ஆம். என் கண்கள் சிறியவை, எனவே நான் பொய்யான கண் இமைகளை வாங்க விரும்புகிறேன்.
அது உங்கள் கண்களை பெரிதாக்கும்.
நீங்கள் எனக்கு ஒன்றை பரிந்துரைக்க முடியுமா?
நிச்சயமாக . இது சமீபத்தியது.
IBA க்கு வரவேற்கிறோம். இன்று நான் உங்களுக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
எனது கார்டைப் பயன்படுத்தி கொஞ்சம் பணம் செலுத்த விரும்புகிறேன்.
பிரச்சனை இல்லை. உங்கள் அட்டை மற்றும் டெபாசிட் செய்ய வேண்டிய பணத்தை என்னிடம் ஒப்படைக்க முடியுமா?
இதோ . நான் வழக்கமாக இயந்திரத்தைப் பயன்படுத்துகிறேன், ஆனால் இந்த நேரத்தில் இவ்வளவு நீண்ட வரிசை இருப்பதாகத் தெரிகிறது.
ஆம் , மதிய உணவு நேர அவசரத்தின் போது தினமும் இதே நிலைதான் . இருப்பினும், விரைவில் புதிய ஏடிஎம்ஐ வைப்போம். இது வரிசைகளை எளிதாக்க உதவும்.
நான் காத்திருக்கிறேன், என்னால் வரிசையில் நிற்க முடியாது.
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள் என்று எனக்குத் தெரியும். இன்று எங்களிடம் எவ்வளவு டெபாசிட் செய்ய விரும்புகிறீர்கள்?
1,000 RIB, அது எல்லாம் இருக்க வேண்டும்.
அது சரி, 1,000 RIB . இதை டெபாசிட் செய்ய எனக்கு உங்கள் தனிப்பட்ட குறியீடு தேவை. தயவுசெய்து இந்த கீ பேடில் அதை உள்ளிட முடியுமா?
சரி , முடிந்தது . எனது கணக்கில் எப்போது காண்பிக்கப்படும்? திரும்பப் பெறுவதற்காக அல்ல, அதாவது வெறும் பதிவு செய்தேன்.
அது உடனடியாக உங்கள் கணக்கில் காண்பிக்கப்படும். இதோ உங்கள் கார்டு, இங்கே உள்ள சீட்டில் கையொப்பமிட முடியுமா?
பரவாயில்லை . சரி . நன்றி .
மைக் ! தரையைப் பார்!
அதில் என்ன தவறு?
அதில் என்ன தவறு? இது அசுத்தமானது!
ஓ...
உங்கள் காலணிகளைத் துடைக்காததால் இது அசுத்தமானது.
மன்னிக்கவும், அன்பே.
இப்போது என்ன தேடுகிறீர்கள்?
என் சிகரெட்.
சரி, அவர்கள் இங்கே இல்லை. அவை குப்பைத் தொட்டியில் உள்ளன.
குப்பைத் தொட்டியில்! ஏன் என்னிடம் முன்பே சொல்லவில்லை?
டிக், நான் அந்த வீட்டை வாடகைக்கு எடுப்பதில்லை என்று முடிவு செய்துவிட்டேன்.
ஆனால் நேற்று வாடகைக்கு தருவதாக சொன்னீர்கள் .
நான் மனம் மாறிவிட்டேன்.
அது ஏன்?
சரி , நான் வேலை செய்யும் இடத்திற்கு அருகில் இருக்கும் ஒரு வீட்டைக் கண்டுபிடிக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன் .
ஒருவேளை நீங்கள் சொல்வது சரிதான்.
சரி ! இப்போது காரியத்தில் இறங்குவோம்.
அதைச் சொல்.
புதிய தயாரிப்பான எல்சீரிஸில் எங்கள் நிறுவனம் வெற்றிபெற வழிகாட்டும் வகையில், எங்கள் விளம்பரத்திற்கான எச்சரிக்கையுடன் மற்றும் விரிவான திட்டத்தை நாங்கள் உருவாக்க வேண்டும் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்.
அது சரி . மேலும் எனது கருத்துப்படி, புதிய தயாரிப்புகளின் விற்பனையைத் தள்ளுவது எளிதான காரியம் அல்ல.
எனக்கு அது தெரியும். இதை நான் ஆர்டனுடன் விவாதிக்க வேண்டும். மற்றும் அவரது கருத்துப்படி, நமது விளம்பரங்களின் நோக்கத்தை நாம் விரிவுபடுத்த வேண்டும், எனவே இந்த பிரச்சாரத்தில் செய்தித்தாள் மற்றும் இணையம் ஏற்றுக்கொள்ளப்பட வேண்டும்.
அதை விரிவாக சொல்ல முடியுமா?
சரி .  . ஆன்லைன் விளம்பரம். . மற்றும் ஷாங்காய் மார்னிங் செய்தித்தாள் விளம்பர அட்டவணையை விவாதிக்க.
யோசனை மிகவும் நன்றாக இருக்கிறது என்று நினைக்கிறேன். விளம்பர பிரச்சாரத்தில், இரண்டு அல்லது அதற்கு மேற்பட்ட ஊடகங்கள் ஒன்றாகப் பயன்படுத்தப்படுகின்றன, இதனால் வாடிக்கையாளர்களின் கவனத்தை ஈர்க்கவும், அவர்களின் கவனத்தை அதிக அளவில் வைத்திருக்கவும்.
எந்த வகையான ஊடகத்தை நீங்கள் பரிந்துரைக்கிறீர்கள்?
எங்கள் நிறுவனம் அதிக பணம் செலவழிக்கத் தயாராக இருக்கும் வரை, டிவியும் ஒரு பயனுள்ள ஊடகம் என்று நான் நினைக்கிறேன்.
சரி . ஆர்டன் காகிதத்தையும் விற்பனையையும் குறிப்பிட்டுள்ளார். மேலும் நான் அவருடன் டிவி பற்றி பின்னர் பேசலாம், ஏனெனில் டிவி விளம்பரம் நுகர்வோர் மத்தியில் மேலும் மேலும் பிரபலமாகிறது.
ஒரு தயாரிப்பில் கவனம் செலுத்துவதற்கும் எங்கள் எல்சீரிஸ் தயாரிப்புகளை அறிமுகப்படுத்துவதற்கும் நல்ல விளம்பரம் அவசியம் என்று நான் நினைக்கிறேன். இதற்கிடையில், விளம்பரங்கள் நிறுவனத்தின் படத்தைப் பிரதிநிதித்துவப்படுத்துகின்றன.
நீங்கள் மிகவும் உற்சாகமாக இருக்கிறீர்கள். என்ன நடந்தது ?
இதை நீங்கள் நம்பப் போவதில்லை. மேயர்களில் நாங்கள் பார்த்த ஆடை மிகவும் அழகாகவும் விலை உயர்ந்ததாகவும் உங்களுக்கு நினைவிருக்கிறதா? இன்று பாதி விலையில் கிடைத்தது.
எனவே இந்த ஆண்டு தொடக்கத்தில் வருட இறுதி விற்பனையை ஆரம்பித்துள்ளனர் .
எப்படி இவ்வளவு அமைதியாக இருக்க முடிகிறது? உங்களுக்காக ஏதாவது இருக்கிறதா என்று பார்க்கப் போகிறீர்கள் அல்லவா?
இன்னும் சில நாட்கள் பொறுத்திருப்பேன் என்று நினைக்கிறேன். அப்போது இன்னும் பெரிய தள்ளுபடி இருக்கலாம்.
ஆனால் நல்லது எதுவும் இருக்காது.
என் பெயர் மேரி, இன்றிரவு நான் உங்கள் பணியாளராக இருப்பேன்.
நன்றி , மேரி . இந்த உணவகத்தை முயற்சிக்க ஆவலுடன் காத்திருக்கிறோம்.
உங்கள் முக்கிய பாடத்திற்கு முன், நீங்கள் ஒரு பசியை ஆர்டர் செய்ய விரும்புகிறீர்களா?
நிச்சயமாக, அது நன்றாக இருக்கிறது. உங்கள் பசியை எங்கே பட்டியலிடப்பட்டுள்ளது?
மேசையின் மையத்தில் ஒரு சிறப்பு பசியை உண்டாக்கும் மெனு உள்ளது.
சிக்கன் மற்றும் சீஸ் க்யூஸடிலா நன்றாக இருக்கிறது. அது நன்றாக இருக்கிறதா?
உங்களுக்குத் தெரியும், அது எனக்கு மிகவும் பிடித்த ஒன்று!
சரி, நான் ஒரு ஆர்டரை எடுக்கிறேன்.
நீங்கள் பகிர்ந்து கொள்ள பாதி விலையில் மற்றொரு பசியை தேர்வு செய்யலாம்.
சரியான ! வெங்காய மோதிரங்களின் வரிசையைச் சேர்க்கவும்.
பாரிஸ் செல்லும் விமானம் BE407 தாமதமானது. பயணிகள் ஓய்வறையில் காத்திருப்பார்களா?
ஓ, எவ்வளவு எரிச்சலூட்டுகிறது!
புறப்படும் நேரம் கூடிய விரைவில் அறிவிக்கப்படும்.
என்ன ஒரு தொல்லை!
உள்ளே வந்து காபி சாப்பிடு அண்ணா . குழந்தைகள் தங்கள் நண்பர்களுடன் ஹேங்கவுட் செய்ய மாலுக்கு வெளியே சென்றுள்ளனர்.
நேற்று நானும் அலனும் இருந்தபோது நிறைய வாலிபர்களைப் பார்த்தேன் .
குறிப்பாக வார இறுதி நாட்களில் அங்கு மணிக்கணக்கில் செலவிடுகிறார்கள் .
அந்த பயணத்தைப் பற்றி பேசுகையில், அலன் ஒரு டிபார்ட்மென்ட் ஸ்டோரில் ஒரு சட்டை வாங்கினார், ஆனால் கைகள் மிகவும் நீளமாக உள்ளன. அவற்றைச் சுருக்கக்கூடிய தையல்காரர் அல்லது தையல்காரர் உங்களுக்குத் தெரியுமா?
எனக்கு பலவற்றை தெரியும். ஆனால் சட்டையை திரும்ப எடுத்து சரியான அளவுக்கு மாற்றுவது எளிதாக இருக்கும் அல்லவா?
அது சிக்கலானதல்லவா?
இல்லை, இது எளிதானது. நாங்கள் சட்டையை மீண்டும் ஆண்கள் துறைக்கு எடுத்துச் சென்று விற்பனைச் சீட்டைக் காண்பிப்போம். அவர்கள் அதை சரியான அளவிற்கு மாற்றுவார்கள் அல்லது பணத்தைத் திரும்பப் பெறுவார்கள்.
நாம் ? என்னுடன் செல்ல வேண்டுமா?
நிச்சயமாக . மாலுக்கு செல்வது எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும்.
நீங்கள் அங்கு என்ன செய்கிறீர்கள் ... குழந்தைகளைப் போல சுற்றித் திரிகிறீர்களா?
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா மேடம் ?
ஆம் , நான் ஒரு புதிய குளிர்கால கோட் தேடுகிறேன் .
உங்கள் மனதில் குறிப்பிட்ட நிறம் உள்ளதா?
எனக்கு உண்மையில் தெரியாது.இந்த ஆண்டு நாகரீக நிறம் என்ன?
சிவப்பு மிகவும் பிரபலமானது.
நல்லது.சிவப்பு எனக்கு மிகவும் பொருத்தமாக இருக்கிறது.அது மகிழ்ச்சியான நிறம், இல்லையா?
ஆமாம், மேடம், நான் ஒப்புக்கொள்கிறேன்.உங்கள் அளவு என்ன?
சரி , எனக்குப் பதினான்கு வயது இருக்கும் , ஆனால் சமீபகாலமாக கொஞ்சம் எடை கூடிவிட்டது , அதனால் பதினாறு இருக்கலாம் .
இதோ , மேடம் .இவை அனைத்தும் பதினாறு .
எனக்கு இது மிகவும் பிடிக்கும்.அது எவ்வளவு?
இது  180 ஆகும்.
ஓ, அது மிகவும் விலை உயர்ந்தது. மலிவானவை இல்லையா?
இது எங்களுடைய மலிவான கோட்டுகள், மேடம்.
ஆம், நான் பார்க்கிறேன். நான் எடுத்து கொள்கிறேன்.இதோ 200.
இதோ உங்கள் மாற்றம்.
நன்றி .
இன்றிரவு திரைப்படம் பார்க்கச் செல்ல விரும்புகிறீர்களா?
என்னால் முடியாது, நான் ஜிம்மிற்கு செல்ல வேண்டும்.
வா ! நீங்கள் நாளை செல்லலாம், இன்று தவிர்க்கவும். நீங்கள் சிக்கலில் மாட்டிக் கொள்வது போல் இல்லை!
உண்மையில் நான் செய்வேன்! நான் ஒரு தனிப்பட்ட பயிற்சியாளருடன் வேலை செய்கிறேன், நான் போகவில்லை என்றால் என் விஷயத்தில் கிடைக்கும். நான் அதை விரும்புகிறேன், ஏனென்றால் அது சென்று ஆரோக்கியமாக இருக்க வேண்டிய கடமையை அதிகமாக உணர வைக்கிறது.
அருமையாக இருக்கிறது, உங்கள் தனிப்பட்ட பயிற்சியாளர் அடிப்படையில் உங்களுக்கு எப்படி வேலை செய்வது என்று கற்றுக்கொடுக்கிறாரா?
ஆம். நான் வேலை செய்ய விரும்பும் பகுதிகள் அல்லது நான் உருவாக்க விரும்பும் தசைகள் ஆகியவற்றைப் பொறுத்து அவர் ஒரு வேலைத் திட்டத்தை உருவாக்குகிறார். உதாரணமாக என் வயிறு, பெக்ஸ் மற்றும் பைசெப்ஸ் ஆகியவற்றில் சிறந்த தசை தொனியைப் பெறுவதற்காக, அவர் என்னை இலவச எடையுடன் உடற்பயிற்சி செய்ய வைக்கிறார். பின்னர் என் குவாட்ஸ், கன்றுகள் மற்றும் தொடை எலும்புகளுக்கு, நான் கால் லிஃப்ட் அல்லது குந்துகைகள் செய்கிறேன்.
நீங்கள் உண்மையில் வடிவம் பெறுவது போல் தெரிகிறது!
மன்னிக்கவும், நான் வால் ஸ்ட்ரீட்டிற்கு எப்படி செல்வது?
லிபர்ட்டி அவ்க்கு தெற்கே ஏ ரயிலில் செல்லவும். நிறுத்து . நீங்கள் அதை அங்கிருந்து கண்டுபிடிக்க வேண்டும்.
மன்னிக்கவும் , சுரங்கப்பாதை ரயில் தெற்கே செல்கிறது என்பதை நான் எப்படி அறிவது ?
தெற்கு நோக்கி செல்லும் A ரயில்கள் புரூக்ளின் என்று கூறுகின்றன.
ஓ . கே . , அது இதுதானா ?
ஆம். ஏய் ? என்ன செய்கிறாய் ? நீங்கள் ஏறும் முன் மக்களை ரயிலில் இருந்து இறக்கி விடுங்கள்.
ஓ, மன்னிக்கவும்.
ஜீஸ் . சுற்றுலா பயணிகள்.
உங்களுக்காக சில கெட்ட செய்திகள் இருப்பதாக நான் பயப்படுகிறேன். இது எங்கள் ஆர்டர் ஒப்பந்தம் O5TSWAL பற்றியது.
என்ன பிரச்சனை?
திட்டமிட்டதை விட அரை மாதம் தாமதமாக பொருட்கள் வந்தன. மேலும், ஐந்து வழக்குகள் உடைந்து, உள்ளே உள்ள அலகு கடுமையாக சேதமடைந்துள்ளது.
உண்மையில் ? அது எதிர்பாராத ஒன்று. நீங்கள் பார்க்கிறீர்கள், எங்கள் ஏற்றுமதிகள் அனைத்தும் ஏற்றுமதிக்கு முன் கண்டிப்பாக ஆய்வு செய்யப்பட்டன. அவர்கள் சென்றபோது பொருட்கள் சரியான நிலையில் இருந்தன.
ஆனால் பின்னர் பல வழக்குகளில் விரிசல் ஏற்பட்டது. கிட்டத்தட்ட அனைத்து வழக்குகளின் அடிப்பகுதியும் தளர்வானது.
கடினமான கையாளுதலின் காரணமாக, போக்குவரத்து அல்லது இறக்கும் போது அது நடந்திருக்கலாம்.
ஆனால் மோசமான பேக்கிங்கினால் சேதம் ஏற்பட்டதாக எங்கள் சர்வேயர்கள் கண்டறிந்தனர்.
ஆனால் எங்கள் பேக்கிங்கில் தவறில்லை . எங்களின் அட்டைப்பெட்டிகள் நிலையான ஏற்றுமதியாகும், மேலும் நாங்கள் அவற்றைப் பட்டைகள் மூலம் செயல்படுத்தியுள்ளோம்.
ஆனால் நீங்கள் அட்டைப்பெட்டிகளை மிகவும் நிரம்பியுள்ளீர்கள் மற்றும் பட்டைகள் போதுமான வலிமையுடன் இல்லை. அவற்றை மீண்டும் கையாளும் போது சில உடைந்தன .
ஸ்டீவடோர்ஸ் அவர்களை மிகுந்த கவனத்துடன் கையாண்டிருக்க முடியாது என்று நினைக்கிறேன் .
இதோ உங்கள் டிக்கெட். அருங்காட்சியகத்திற்கு வருவோம்.
நிச்சயமாக . காட்சிப்படுத்தப்பட்ட கண்காட்சிகள் மிகவும் கவர்ச்சிகரமானவை.
என்னால் ஒத்துக்கொள்ள முடியாது. நாங்கள் மேலும் அறிய ஒரு வழிகாட்டியை அமர்த்துவது நல்லது என்று நினைக்கிறேன்.
நல்ல யோசனை. அதிகாரியிடம் உதவி கேட்போம்.
இளைஞனே உனக்கு என்ன தவறு?
எனக்கு தலைவலி மற்றும் இருமல் உள்ளது.
நான் பார்க்கிறேன். உங்களுக்கு சளி பிடித்துவிட்டது.
நான் என்ன செய்ய வேண்டும் டாக்டர்?
இந்த மருந்தை ஒரு நாளைக்கு மூன்று முறை எடுத்துக் கொள்ளுங்கள்.
ஆம்.
நிறைய தண்ணீர் குடித்துவிட்டு நன்றாக ஓய்வெடுங்கள். நீங்கள் விரைவில் நலமடைவீர்கள்.
நன்றி .
சரி , இந்த ரூம் சர்வீஸை நாங்கள் கேட்கவில்லை ஒருவேளை வேறு யாராவது கேட்டிருக்கலாம் , நான் உறுதியாக நம்புகிறேன் .
ஓ , அப்படியா ? நான் சரிபார்க்கிறேன்.
ஆம், தயவுசெய்து.
இந்த ரூம் சார்ஜ் உன்னுடையது என்று சொல்ல வருந்துகிறேன் .
எங்கள் அறையில் ஏற்கனவே ரூம் சர்வீஸுக்கு பணம் கொடுத்தோம் .
உங்களிடம் ஏதேனும் ஆதாரம் உள்ளதா?
இல்லை, எங்களிடம் ரசீது கிடைக்கவில்லை, நாங்கள் அதை அந்த இடத்திலேயே செலுத்துகிறோம்!
நீ என்ன செய்வாய் ?
நான் தீயணைப்பு வீரர்.
உண்மையில் ? அது மிகவும் அருமையாக இருக்கிறது.
நான் உண்மையிலேயே விரும்பும் ஒன்றைச் செய்வதற்கு நான் மிகவும் அதிர்ஷ்டசாலி.
நீங்கள் எந்த நிலையத்தில் வேலை செய்கிறீர்கள்?
நான் டவுன்டவுன் ஸ்டேஷன் 24 இல் வேலை செய்கிறேன். சில சமயங்களில் இது கொஞ்சம் பைத்தியமாகிவிடும் ஆனால் அதுதான் சவாலானது.
உங்கள் பாஸ்போர்ட்டை நான் பார்க்கலாமா?
இதோ .
நீங்கள் எவ்வளவு காலம் தங்கப் போகிறீர்கள்?
ஒரு வாரத்திற்கு.
உங்கள் வருகையின் நோக்கம் என்ன?
சுற்றிப்பார்ப்பதற்காக.
எங்கே தங்கப் போகிறாய்?
ஹில்டன் ஹோட்டலில்.
உங்களிடம் அறிவிக்க ஏதாவது இருக்கிறதா?
இல்லை, ஒன்றுமில்லை.
அடுத்த வாரம் ஒரு நாள் லீவு போடுவது சரியா?
ஏன் ? என்ன பிரச்சனை?
நான் பல் மருத்துவரிடம் செல்ல வேண்டும்.
சரி , நான் பாப் உங்களை கவர் செய்ய வருகிறேன் .
உங்களால் சாதிக்க முடிந்ததில் நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்.
அது என் வேலை. நான் உங்களுக்கு என்ன உதவ முடியும்?
என் குடியிருப்பில் ஒரு குழாய் வெடித்தது என்று நினைக்கிறேன்.
இந்த குழாய் எந்த அறையில் உள்ளது?
என் குளியலறையில் பைப்பைக் காண்பீர்கள்.
குழாய் எப்போது கசிய ஆரம்பித்தது?
இரண்டு நாட்களாக கசிந்து கொண்டிருக்கிறது.
அந்த குழாயை சரி செய்ய நான் அந்த சுவரை இடிக்க வேண்டும்.
எனக்கு புரிகிறது.
நீங்கள் நன்றாக இருக்கிறீர்களா?
நான் பிரச்சனையை கவனிக்க வேண்டும்.
சரி . நீங்கள் விரும்பினால், நான் இப்போது வேலை செய்ய ஆரம்பிக்கிறேன்.
சமூக நலன்களைப் பற்றி நான் சில கேள்விகளைக் கேட்கலாமா?
தயவுசெய்து மேலே செல்லுங்கள்.
ஒவ்வொரு வருடமும் எனது ஊதிய விடுமுறை எவ்வளவு காலம்?
ஒவ்வொரு வருடமும் உங்களுக்கு 10 நாட்கள் ஊதியத்துடன் விடுமுறை கிடைக்கும்.
காப்பீடு மற்றும் வீட்டுக் கொள்கைகள் பற்றி என்ன?
ஆயுள் காப்பீடு, உடல்நலக் காப்பீடு, விபத்துக் காப்பீடு, வீட்டு வசதிப் பலன்கள், வெப்பமூட்டும் கொடுப்பனவு மற்றும் போக்குவரத்துக் கொடுப்பனவு ஆகியவற்றை நாங்கள் உங்களுக்கு வழங்குவோம்.
போனஸ் எவ்வளவு அடிக்கடி?
ஒவ்வொரு வருடத்தின் முடிவிலும் உங்களுக்கு போனஸ் வழங்கப்படும்.
எனக்கு பயிற்சி வாய்ப்புகள் உள்ளதா?
நாங்கள் எங்கள் ஊழியர்களுக்கு உள்நாட்டிலும் வெளிநாட்டிலும் பயிற்சி வாய்ப்புகளை வழங்குகிறோம்.
சரி, எனக்கு இதுவரை வேறு கேள்விகள் எதுவும் இல்லை. எனது இறுதி பதிலை உங்களுக்கு வழங்குவதற்கு முன் இரண்டு நாட்கள் யோசிக்க விரும்புகிறேன்.
நிச்சயமாக . நான் லூசியை இரண்டு நாட்களில் உங்களை அழைக்கச் சொல்கிறேன்.
சரி, உங்கள் நேரம் மற்றும் பொறுமைக்கு நன்றி.
நீங்கள் வரவேற்கப்படுகிறீர்கள்.
தயாரிப்பு எங்கே என்று சொல்ல முடியுமா?
இது இடைகழி A இல் உள்ளது.
என்னென்ன விளைபொருட்கள் விற்பனைக்கு வருகிறது தெரியுமா?
எனக்கு தெரியாது . ஃப்ளையரைச் சரிபார்க்கவும் அல்லது தயாரிப்பு நபருடன் சரிபார்க்கவும்.
நான் உங்கள் டிரிங்க் ஆர்டரை எடுக்கலாமா?
உங்கள் மது பட்டியல் எங்கே?
ஒயின் தேர்வுகள் மேசையின் நடுவில் உள்ள சிறிய மெனுவில் வெளியிடப்பட்டுள்ளன.
உங்களிடம் கலப்பு பானங்கள் ஏதேனும் கிடைக்குமா?
எங்கள் பாரில் பல கலப்பு பானங்கள் தயாரிக்கலாம்.
நீங்கள் உங்கள் பானங்களுக்கு பிரபலமானவர் என்று கேள்விப்பட்டேன். உங்கள் சிறப்புகள் என்ன?
எங்கள் வீட்டின் ஸ்பெஷல் எங்களின் குர்வோ கோல்ட் மார்கரிட்டா.
நான் இப்போது மார்கரிட்டாவை விரும்புகிறேன்! அதைத்தான் நான் ஆர்டர் செய்யப் போகிறேன்.
உங்கள் பானத்தை நான் பாறைகளில் தயார் செய்யலாமா அல்லது அதை கலக்க விரும்புகிறீர்களா?
பாறைகளில் என் மார்கரிட்டாவை நான் விரும்புகிறேன், தயவுசெய்து.
உப்பு அல்லது உப்பு இல்லாத உங்கள் மார்கரிட்டாவை விரும்புகிறீர்களா?
உப்பு வேண்டாம், தயவுசெய்து.
ரிச்சர்ட் ! ஐந்துக்கு முன் உங்களிடமிருந்து அந்த வரிப் படிவங்கள் எனக்குத் தேவை!
ஓ , மன்னிக்கவும் . நான் அவற்றை முற்றிலும் மறந்துவிட்டேன். நான் அவற்றை உங்கள் அலுவலகத்திற்கு கொண்டு வருகிறேன்.
சரி . எவ்வளவு சீக்கிரமோ அவ்வளவு நல்லது.
நீங்கள் பந்தயம் கட்டுகிறீர்கள். மதிய உணவுக்குப் பிறகு நான் ஊசலாடுவேன், சரியா?
எனவே நான் பிக்காடிலி சர்க்கஸுக்கு சரியான பாதையில் இருக்கிறேனா?
நான் நினைக்கிறேன் ,  போலீஸ்காரர் என்னிடம் சொன்னது எனக்கு நினைவிருக்கிறது .
அவர் என்ன சொன்னார்?
நேராக தெருவில் இரண்டு தொகுதிகள் மேலே சென்று இடதுபுறம் திரும்பவும்.
அது தான் . நாங்கள் ஒரு தொகுதிக்கு அப்பால் இருக்கிறோம் என்று நினைக்கிறேன்.
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா மேடம் ?
ஆம், மாலை 6 மணி வரை எங்கள் பைகளை வைத்திருப்பீர்களா?
நீங்கள் அனைவரும் எங்கள் விருந்தினர்களா?
ஆம், இப்போதுதான் சரிபார்த்தோம்.
இந்த படிவத்தை நிரப்பவும்.
இதெல்லாம் சரியா.
எனவே நீங்கள் இன்று மாலை புறப்படுகிறீர்கள், நாங்கள் உங்கள் பைகளை மாலை 6 மணி வரை வைத்திருப்போம், இதோ உங்கள் குறிச்சொல்.
மிக்க நன்றி.
பார் ! இது நன்றாக வேலை செய்யவில்லை. பைக்கை வாங்கும்போது முயற்சி செய்து பார்த்தீர்களா.
இல்லை, தேவை இல்லை. சேதமடையவில்லை என்றால் இரண்டு நாட்களுக்குள் மாற்றலாம்.
ஆனால் நீங்கள் அதை ஒரு சோதனை சவாரிக்கு எடுத்துச் சென்றிருந்தால், அது நிறைய சிக்கல்களைத் தவிர்க்கும்.
எனக்கு தெரியும் . அடுத்த முறை அப்படி ஒரு விஷயத்தை கவனிக்கிறேன் .
வணக்கம், ஹெலன். இந்த கோடை விடுமுறையில் நீங்கள் எங்கு செல்கிறீர்கள்?
நான் டிஸ்னிலேண்ட் செல்கிறேன்.
வேடிக்கையாகத் தெரிகிறது!
சரி, இந்த மாத விற்பனைக்கான வரைபடங்களும் புள்ளிவிவரங்களும் இதோ. அவை அனைத்தையும் ஒன்றாக மதிப்பாய்வு செய்வோம்.
இது முதல், எனக்கு ஒரு கேள்வி உள்ளது ... இந்த வரைபடம் எங்கள் முடி தயாரிப்புகளின் விற்பனை செயல்திறனைக் குறிக்கிறது, இல்லையா? இந்த வரி சரியாக இருக்க முடியுமா? எங்கள் விற்பனை சரிந்தது போல் தெரிகிறது. நாங்கள் அதை மோசமாக செய்தோம் என்று என்னால் நம்ப முடியவில்லை ... எனக்கு சரியாக நினைவில் இருந்தால், விற்பனை சிறிது குறைந்துவிட்டது, ஆனால் வரைபடத்தில் காட்டுவது போல் வியத்தகு முறையில் இல்லை.
நீங்கள் தவறான வரியைப் பார்க்கிறீர்கள் என்று நினைக்கிறேன். விற்பனையில் விரைவான வீழ்ச்சி எங்கள் முடி தயாரிப்புகள் அல்ல. நீங்கள் சொல்வது சரிதான் , முடி தயாரிப்பு விற்பனை சற்று குறைந்துள்ளது , ஆனால் வியத்தகு அளவில் இல்லை . இந்த மாதம் சூடு பிடிக்காதது துப்புரவுப் பொருட்கள்தான். சந்தைப்படுத்தல் திட்டத்தில் சிக்கல் இருப்பதாக நான் நினைக்கிறேன். துப்புரவுப் பொருட்களுக்கான எங்கள் விளம்பரங்களால் சிலர் கோபமடைந்தனர், ஆனால் சேதத்தைத் தணிக்க ஏற்கனவே தாமதமாகிவிட்டது, எனவே எங்கள் தவறு விற்பனையில் வெளிப்படுகிறது.
நல்ல செய்தி என்னவென்றால், புதிய தொழில்துறை துப்புரவு தயாரிப்புகள் உண்மையில் தொடங்கப்பட்டன. கடந்த இரண்டு வாரங்களில் விற்பனை எப்படி உயர்ந்துள்ளது என்று பாருங்கள்.
அதுவே எங்களின் மிகப்பெரிய வெற்றியாகும். மற்ற வரைபடங்களைப் பார்த்தால், மற்ற தயாரிப்பு வரிசைகளில் பெரும்பாலானவை சிறிய அதிகரிப்புடன் நிலையானதாக இருப்பதைக் காணலாம்.
குத்தகையில் அவர்கள் அப்படியே இருந்தனர். கைவிடுவதை விட இது சிறந்தது.
உங்கள் சாண்ட்விச்சுடன் ஏதாவது சாப்பிடப் போகிறீர்களா?
எனக்கு கொஞ்சம் பழம் கிடைக்கலாம்.
உண்மையில், நீங்கள் எந்த வகையான பழங்களை விரும்புகிறீர்கள்?
நான் திராட்சை மற்றும் ஆப்பிள்களை மட்டுமே சாப்பிடுவேன்.
நீங்கள் எந்த வகையான ஆப்பிள்களை விரும்புகிறீர்கள்?
எனக்கு எப்போதும் பச்சை ஆப்பிள்கள் பிடிக்கும்.
எனக்கு பச்சை ஆப்பிள்கள் அவ்வளவு பிடிக்காது.
ஏன் அப்படிச் சொல்கிறாய்?
அவை மிகவும் புளிப்பு என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் சிவப்பு ஆப்பிள் சாப்பிட விரும்புகிறீர்களா?
உங்களுக்கு சிவப்பு ஆப்பிள்கள் பிடிக்கவில்லையா?
அவர்கள் பரவாயில்லை, நான் நினைக்கிறேன்.
பீட்டர் , நீ ஏன் வெளியில் சென்று உன் நண்பர்களுடன் கூடைப்பந்து விளையாடக்கூடாது ?
இல்லை, அம்மா, நான் உள்ளே இருக்க விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் ஏன் வீட்டில் இருக்க விரும்புகிறீர்கள் என்று என்னால் புரிந்து கொள்ள முடியவில்லை. இன்று ஒரு அற்புதமான நாள்.
நான் வீட்டில் தங்கி டிவி பார்ப்பதையே விரும்புகிறேன்.
டிவியில் கூடைப்பந்து விளையாட்டைப் பார்த்து முடிக்கவில்லையா?
ஆம், ஆனால் அடுத்தது ஒரு கால்பந்து விளையாட்டு.
ஓ, பீட்டர். விளையாட்டுகளைப் பார்ப்பதை விட நீங்கள் உண்மையிலேயே சென்று பந்து விளையாட வேண்டும்.
நான் விளையாட்டைப் பார்த்து ரசிக்கிறேன்.
நீங்கள் உண்மையில் இவ்வளவு தொலைக்காட்சி பார்க்க கூடாது .
இரவு உணவிற்கு நீங்கள் எதை ஆர்டர் செய்ய விரும்புகிறீர்கள் என்று யோசித்துக்கொண்டிருக்கையில், உங்கள் பானங்களை ஆர்டர் செய்ய விரும்புகிறீர்களா?
உங்கள் மது பட்டியல் எங்கே என்று சொல்ல முடியுமா?
ஒயின் பட்டியல் பலகையில் அங்கேயே ஒட்டப்பட்டுள்ளது.
இந்த உணவகத்தில் கலந்த பானத்தை ஆர்டர் செய்யலாமா?
ஆம் , எங்களிடம் ஏராளமான கலப்பு பானங்கள் எங்கள் பட்டியில் கிடைக்கின்றன .
நீங்கள் பரிந்துரைக்கக்கூடிய வீட்டு விசேஷங்கள் ஏதேனும் உள்ளதா?
எங்களின் மிகவும் பிரபலமான பானங்கள் எங்களின் குர்வோ கோல்ட் மார்கரிட்டாஸ் ஆகும்.
அது எனக்கு ஒரு நல்ல தேர்வாகத் தெரிகிறது. தயவு செய்து எனக்கு ஒன்று கிடைக்குமா?
நான் அதை பாறைகளில் உங்களிடம் கொண்டு வரலாமா அல்லது அதை கலக்க விரும்புகிறீர்களா?
தயவுசெய்து அதை பாறைகளில் என்னிடம் கொண்டு வாருங்கள்.
உப்பு அல்லது உப்பு இல்லையா?
நான் உப்பு இல்லாமல் விரும்புகிறேன், தயவுசெய்து.
என்ன விஷயம் அன்பே?
ஏதோ அசம்பாவிதம் நடந்தது. நாங்கள் போர்டோபெல்லோ சாலையில் சென்றோம், யாரோ எனது கைப்பையைத் திருடிச் சென்றனர்.
ஓ, அன்பே. நீங்கள் நிறைய பணத்தை இழந்தீர்களா?
இல்லை. சில பவுண்டுகள் மட்டுமே. ஆனால் என் பாஸ்போர்ட் பையில் இருந்தது. நான் உண்மையில் கவலைப்படுவது அதுதான்.
அதைப் பற்றி உங்கள் தூதரகத்திடம் சொல்ல வேண்டும். மேலும் அவர்கள் உங்களுக்கு புதிய ஒன்றை வழங்குவார்கள் என்று நினைக்கிறேன்.
தயவு செய்து மெனு கிடைக்குமா?
நிச்சயமாக . இதோ .
எனக்கு ஒரு கை கொடுக்க விரும்புகிறீர்களா?
சரி, பாப், அது என்ன?
தயவுசெய்து இந்தப் படத்தைத் தொங்கவிட எனக்கு உதவுங்கள். நான் ஆணியில் வைக்கும்போது அதை நேராகப் பிடிப்பீர்களா?
சரி .
இப்போது , தயவு செய்து சுத்தியலையும் அந்த ஆணிகளையும் என்னிடம் கொடுங்கள் .
ஆம் , இதோ .
அங்கே ! அது எப்படி இருக்கிறது? எனக்கு நேராக கிடைத்தால் சொல்லுங்கள்.
சரி , நேராகத்தான் இருக்கிறது , ஆனால் தலைகீழாக இருக்கிறது என்று நான் பயப்படுகிறேன் .
எங்கள் விடுமுறையை எப்படி கழிப்பது? உங்களிடம் ஏதேனும் நல்ல யோசனைகள் உள்ளதா?
வந்து கொழுப்பை மெல்லுங்கள். நம் மனதுக்கு நிறைவாக அனுபவிக்க முடியும்.
நான் சீனா XYZ நிறுவனத்தைச் சேர்ந்த லியு யி. நான் திருவை பார்க்க விரும்புகிறேன். தாமஸ், தயவுசெய்து.
உங்களுக்கு சந்திப்பு இருக்கிறதா, திரு. லியு ?
இல்லை, நான் பயப்படவில்லை. இன்றுதான் ஊருக்கு வருகிறேன்.
திரு . தாமஸ் மிகவும் பிஸியாக இருக்கிறார், இன்று அவர் உங்களைப் பார்க்க முடியாது என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
அவர் எப்போது விடுதலையாவார் என்று கேட்பீர்களா?
நான் அழைக்கும் போது தயவு செய்து உட்காருங்கள்.
ஜான், நான் உன்னை இங்கே புகைக்க வேண்டாம் என்று கேட்டுக் கொண்டேன்! நீங்கள் மீண்டும் என் அலுவலகத்தில் புகைபிடிப்பதை நான் பார்க்க விரும்பவில்லை.
மன்னிக்கவும் , செல்வி . ஃபேர்பேங்க்ஸ். மீண்டும் நடக்க விடமாட்டேன்.
கடைசியாக நீங்கள் சொன்னதுதான்! நீங்கள் புகைபிடிக்க விரும்பினால், உங்கள் இடைவேளை நேரத்தைப் பயன்படுத்தி வெளியே செல்ல வேண்டும்!
எனக்கு புரிகிறது, செல்வி. ஃபேர்பேங்க்ஸ்.
நான் பாங்காக் வருவது இதுவே முதல் முறை. எனக்காக சில இடங்களைப் பரிந்துரைக்க முடியுமா?
சரி, அது உங்களிடம் இருப்பதைப் பொறுத்தது.
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்?
இதற்கு ஒரு நாள் மட்டுமே ஆகும், மேலும் நகரத்தில் உள்ள அனைத்து பிரபலமான இடங்களையும் நீங்கள் அனுபவிக்க முடியும், அதை நீங்கள் தவறவிட விரும்ப மாட்டீர்கள் என்று நினைக்கிறேன்.
வற்புறுத்துகிறது. அதற்கு எவ்வளவு கட்டணம் வசூலிப்பீர்கள்?
ஒரு நபருக்கு 50 டாலர்கள்.
அது நியாயமானது. அன்றைய சாப்பாட்டை நீங்கள் கவனிப்பீர்களா?
நிச்சயமாக . தயவுசெய்து நிதானமாக எடுத்துக்கொள்ளுங்கள்.
நான் பார்க்கிறேன். அட்டவணையை நான் அறியலாமா?
ஏன் இல்லை ?
ராயல் ஹோட்டல், நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
ஆம். நாளை இரவுக்கு எனக்கு அவசரமாக ஒரு அறை தேவை , உங்களிடம் ஏதேனும் காலியிடங்கள் உள்ளதா ?
ஆம் , எங்களிடம் உள்ளது . நீங்கள் எந்த வகையான அறையை விரும்புகிறீர்கள்?
கடல் காட்சியுடன் கூடிய ஒரு தொகுப்பை நான் விரும்புகிறேன் , தயவுசெய்து .
பிரச்சனை இல்லை சார்.
தொகுப்பின் விலை என்ன?
ஒரு இரவுக்கு 200 ஆகும்.
இது சற்று உயரமானது. உங்கள் ஹோட்டலில் இப்போது தள்ளுபடி வழங்கப்படுவதாக என்னிடம் கூறப்பட்டது.
ஆம் , ஆனால் நேற்றுடன் சலுகை முடிவடைந்தது . மன்னிக்கவும் .
ஓ, நான் பார்க்கிறேன். அப்படியானால், உங்களிடம் விலை குறைவாக உள்ளதா?
இல்ல சார் . இதுவரை இது நாளை இரவுக்கான மிகக் குறைந்த விலை கொண்ட தொகுப்பு ஆகும்.
சரி நான் எடுக்கிறேன். சொல்லப்போனால், விலையில் காலை உணவு உள்ளதா?
ஆம் , அது செய்கிறது . இப்போது உங்கள் பெயரைக் கூற முடியுமா?
என் பெயர் டேவிட் ஒயிட்.
தயவுசெய்து அதை எனக்காக உச்சரிப்பீர்களா?
அது டேவிட் , ஒயிட் .
நன்றி , எனக்கு கிடைத்தது . மேலும் எவ்வளவு காலம் தங்க வேண்டும் என்று எதிர்பார்க்கிறீர்கள்?
சுமார் மூன்று நாட்கள்.
சரி . எங்கள் செக்இன் நேரம் 1200 மணிக்குப் பிறகு. மற்றும் நாளை சந்திப்போம்.
நன்றி . பார்க்கிறேன் .
நீங்கள் பல்கலைக்கழகத்தை முடித்தவுடன் என்ன வகையான வேலையைச் செய்ய விரும்புகிறீர்கள்?
நான் வங்கித் துறையில் பணியாற்ற விரும்புகிறேன். நான் எப்போதும் ஒரு சர்வதேச முதலீட்டு வங்கியில் வேலை செய்வதில் ஆர்வமாக உள்ளேன். மக்கள் தங்கள் பணத்தை முதலீடு செய்ய உதவ விரும்புகிறேன்.
அது நல்ல சம்பளம் தரும் வேலை. நீங்கள் அதிர்ஷ்டசாலி என்றால், நீங்கள் பயணம் செய்ய வாய்ப்புகள் இருக்கலாம். நீங்கள் இதுவரை ஏதேனும் வங்கிகளில் விண்ணப்பித்துள்ளீர்களா? எங்கள் படிப்பு விரைவில் முடிவடையும்.
ஆம். நான் பல வங்கிகளுக்கு கடிதம் அனுப்பியுள்ளேன். நாங்கள் தேர்வு எழுதிய பிறகு சிலர் என்னை நேர்காணலுக்கு அழைத்துள்ளனர்.
நன்றாக முடிந்தது! நான் இதுவரை எந்த வேலை விண்ணப்பங்களையும் அனுப்பவில்லை.
நீங்கள் எந்த துறையில் பணியாற்ற விரும்புகிறீர்கள்? நீங்கள் இன்னும் முடிவு செய்துவிட்டீர்களா?
நான் மார்க்கெட்டிங்கில் வேலை செய்ய விரும்புகிறேன். நான் அந்த துறையில் ஒரு நல்ல தொழிலைப் பெற முடியும் என்று நினைக்கிறேன்.
ஒருவேளை நீங்கள் வங்கிகளுக்கும் விண்ணப்பிக்க வேண்டும். அவர்களின் சேவையை சந்தைப்படுத்த ஆட்கள் தேவை. நீங்கள் சொன்னது போல் வங்கித்துறையில் நல்ல ஊதியம் கிடைக்கிறது .
அது அருமையான யோசனை. எந்த வங்கியிலும் மனித வள மேலாளர்களின் மின்னஞ்சல் முகவரி உங்களிடம் உள்ளதா?
நான் உன்னிடம் ஒன்று பேச வேண்டும்.
நீங்கள் எதைப் பற்றி பேச வேண்டும்?
எனது குத்தகை குறித்து எனக்கு சில கேள்விகள் உள்ளன.
என்ன மாதிரி?
எனது குத்தகை சரியாக எவ்வளவு காலத்திற்கு உள்ளது?
உங்கள் குத்தகை மூன்று வருடங்களில் முடிவடையும்.
அதற்கு முன் நான் வெளியேறினால் என்ன நடக்கும்?
அதற்கு முன் நீங்கள் வெளியேறினால், உங்கள் விலக்கு கிடைக்காது.
எனக்கு புரியவில்லை.
ஏனென்றால் நீங்கள் மூன்று வருடங்கள் இங்கு வாழ்வீர்கள் என்று எங்கள் ஒப்பந்தம் சொல்கிறது .
சரி, நான் புரிந்து கொண்டேன் என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் புரிந்து கொண்டதில் மகிழ்ச்சி.
எல்லாம் உங்களுக்கு திருப்தியாக இருக்கிறதா?
இல்லை, ஸ்டீக் பரிந்துரைக்கப்பட்டது, ஆனால் அது மிகவும் புதியதாக இல்லை.
ஓ ! வருந்துகிறேன் . ஒவ்வொரு நாளும் சந்தையில் இருந்து மாமிசத்தை எங்களிடம் கொண்டிருப்பதால் இது மிகவும் அசாதாரணமானது.
அதனால் என்ன ? இது புதியதாக இல்லை மற்றும் எனக்கு மகிழ்ச்சியாக இல்லை.
மன்னிக்கவும் ஐயா . நீங்கள் வேறு ஏதாவது முயற்சிக்க விரும்புகிறீர்களா? அது நிச்சயமாக வீட்டின் மீது இருக்கும்.
இல்லை , நன்றி .
நீங்கள் என்னை சந்திக்க நேரம் கிடைத்ததில் நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன், திரு. ஜான்சன் . இன்று எங்கள் சந்திப்புக்கு ஒரு இனிமையான சூழலை என்னால் நினைத்துப் பார்க்க முடியவில்லை, இங்குள்ள சூழல் அழகாக இருக்கிறது!
எந்த பிரச்சனையும் இல்லை, முடிந்தால் நான் எப்போதும் வணிகத்தை மகிழ்ச்சியுடன் இணைக்கிறேன். இப்போது , நீங்கள் வழங்கும் இந்த சாக்லேட்டுகளைப் பற்றி மேலும் அறிந்து கொள்வோம் .
உங்களுக்குத் தெரியும், நான் சமீபத்தில் அமெரிக்காவில் G G B இன் ஒரே விநியோகஸ்தராக ஆனேன். அவர்கள் ஒரு புதிய உற்பத்தியாளர் மற்றும் ஆடம்பர சந்தையில் நுழைய பார்க்கிறார்கள். இயற்கையாகவே, உங்கள் உணவகம் உடனடியாக என் மனதில் தோன்றியது. உங்கள் பிராண்ட் கிரேஞ்சர்ஸ் போன்ற பல பண்புகளை எடுத்துக்காட்டுகிறது மற்றும் இந்த சாக்லேட்டுகளை வழங்குவது நேர்த்தியான, ஆடம்பரமான, முதல் வகுப்பு உணவை வழங்குவதற்கான உங்கள் நற்பெயரை உண்மையில் சேர்க்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் பெல்ஜியம்?
உண்மையில், தொழிற்சாலை ஸ்காட்லாந்தில் அமைந்துள்ளது.
உண்மையில் ? அவர்கள் ஆடம்பர சாக்லேட் தயாரிப்புக்கு பெயர் பெற்றவர்கள் என்று நான் நினைக்கவில்லை.
அதுவே இந்த அருமையான வாய்ப்பாக அமைகிறது! புதிய ஏற்றுமதி சந்தைகளை உருவாக்குவதற்கு அரசாங்கம் நூறு சதவீதம் ஆதரவளிக்கிறது மற்றும் ஆயிரம் யூனிட்டுகளுக்கு மேல் உள்ள அனைத்து மொத்த விற்பனை ஆர்டர்களுக்கும் குறைந்த கட்டணத்தை உத்தரவாதம் செய்துள்ளது. அவர்கள் சுங்கச் சாவடியிலும் சிவப்பு நாடாவைக் குறைத்தனர். இதோ , உங்களுக்காக குறிப்பாக இவற்றைக் கொண்டு வந்துள்ளேன் , ஒன்றை முயற்சிக்கவும் !
ஓ, நன்றி. ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்
தனித்துவமானது, இல்லையா? நான் பந்தயம் கட்டுகிறேன்  இது போன்ற எதையும் நான் ஒருபோதும் சுவைத்ததில்லை! நான் தனிப்பட்ட முறையில் தொழிற்சாலைக்குச் சென்று பொருட்களைக் கொண்டு யாரும் மூலைகளை வெட்டாமல் இருப்பதை உறுதி செய்வதால் தரம் உறுதி செய்யப்படுகிறது. க்ரீம் மட்டுமே அதை ஆய்வு மூலம் தயாரிக்கிறது.
ஆம், மிகவும் சுவாரஸ்யமான சுவைகள் ... சற்று காரமானவை, மிகவும் தனித்தன்மை வாய்ந்தவை, அது நிச்சயம். சரியாக என்ன பொருட்கள் உள்ளன?
பரம்பரை பரம்பரை பரம்பரை பரம்பரையாக க்ரேஞ்சர் குடும்பத்தில் பரம்பரை பரம்பரை பரம்பரை பரம்பரையாக வழங்கப்பட்டு வருகிறது என்பது எனக்கு மிக உயர்ந்த அதிகாரத்தில் உள்ளது. நீங்கள் ஒரு ரகசியத்தை வைத்திருக்க முடியும் என்று நான் நம்புகிறேன். மோர், கொக்கோ பீன்ஸ், சர்க்கரை மற்றும் ஹாகிஸ்.
ஹாகிஸ் ? ஹாகிஸ் என்றால் என்ன?
இது பாரம்பரிய ஸ்காட்டிஷ் சுவையானது; நீங்கள் ஆடுகளின் கல்லீரல், இதயம் மற்றும் நுரையீரலை எடுத்து ஆடுகளின் வயிற்றில் அடைக்கிறீர்கள்.
அந்த மனிதன் யார் என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
எந்த மனிதன்?
சுருட்டு புகைப்பவன்.
ஓ, அவர் கால்பந்து அணியின் பயிற்சியாளர்.
G க்கு வரவேற்கிறோம். நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
வணக்கம். எனது வீட்டிற்கு இணையத் திட்டத்தைப் பெற விரும்புகிறேன்.
நிச்சயமாக . நீங்கள் தேர்வுசெய்யக்கூடிய வெவ்வேறு விலைகளுடன் எங்களிடம் மூன்று வெவ்வேறு திட்டங்கள் உள்ளன. முதலாவது மலிவானது ஆனால் மிக அடிப்படையான திட்டம், இது ஒரு மாதத்திற்கு முப்பது டாலர்கள். இது ஐந்நூற்று பன்னிரெண்டு கேபிஎஸ் பதிவிறக்க வேகம் கொண்ட பிராட்பேண்ட் இணையத்திற்கானது .
கேபிஎஸ் என்றால் என்ன என்று எனக்குத் தெரியவில்லை. நான் ஆன்லைனில் வரவும், கேம்களை விளையாடவும் மற்றும் எனது நண்பர்களுடன் அரட்டை அடிக்கவும் விரும்புகிறேன். ஓ , ஆன்லைனிலும் திரைப்படங்களைப் பாருங்கள் .
சரி , இந்த இணைப்பு உங்கள் தேவைகளுக்கு சற்று மெதுவாக இருக்கலாம் . இரண்டு மெகாபைட் இணைப்பு வேகத்தை உள்ளடக்கிய ஒரு மாதத்திற்கு ஐம்பது டாலர்களுக்கு பிரீமியம் தொகுப்பைப் பெற பரிந்துரைக்கிறேன். இதன் மூலம் நீங்கள் எந்த தாமதமும் இல்லாமல் ஆன்லைனில் கேம்களை விளையாடலாம். இந்த தொகுப்பில் வயர்லெஸ் ரூட்டர் மற்றும் தனிப்பட்ட ஃபயர்வால் முற்றிலும் இலவசம்!
நான் நிறுவல் கட்டணம் செலுத்த வேண்டுமா?
உங்கள் அதிர்ஷ்டம், இந்த மாதம் நாங்கள் எங்கள் சாதாரண நிறுவல் கட்டணத்தை வசூலிக்கவில்லை. நீங்கள் அங்கேயே 100 ரூபாயைச் சேமிக்கிறீர்கள்! நாங்கள் இந்த பென் டிரைவில் வீசுவோம்!
அருமை !
தயவு செய்து இந்த மருந்துச் சீட்டை எனக்காக உருவாக்க முடியுமா?
நிச்சயமாக. நான் உனக்கு உடனே செய்து தருகிறேன் . மன்னிக்கவும், இந்த ஆர்டரில் உள்ள மருந்துகள் கையிருப்பில் இல்லை.
நான் என்ன செய்ய முடியும்?
நீங்கள் மற்ற பிராண்டுகளின் இதே போன்ற மருந்தை எடுத்துக்கொள்ள விரும்புகிறீர்களா?
என்னால் முடியுமா?
நிச்சயமாக. நான் இந்த மருந்தை பரிந்துரைக்கிறேன். அதே மருந்து, அதே தரம், மிகக் குறைந்த விலையில். மேலும் இது மிகவும் உதவுகிறது. உண்மையில், பணத்தைச் சேமிப்பதன் மூலம் நீங்கள் நன்றாக உணருவீர்கள், நான் உறுதியளிக்கிறேன்.
பெரியவன் . நான் இந்த பிராண்டை எடுத்துக்கொள்கிறேன். இந்த மருந்துகளை நான் எப்படி எடுத்துக்கொள்வது?
இது உள் பயன்பாட்டிற்கானது. இரண்டு மாத்திரைகள், ஒரு நாளைக்கு நான்கு முறை.
நன்றி .
நீங்கள் வரவேற்கிறேன் .
நான் போன் செய்யணும் . எப்படி என்று காட்ட முடியுமா?
நிச்சயமாக , ரிசீவரை எடுத்து , ஒரு பட்டனை அழுத்தி ஒரு டோனைக் கேட்கவும் . நீங்கள் கேட்கிறீர்களா?
ஆம், இப்போது நான் என்ன செய்வது?
சரி , கீபேடில் 9 ஐ டயல் செய்த பிறகு , டோன் மாறுவதை நீங்கள் கேட்க வேண்டும் .
இல்லை, எதுவும் மாறவில்லை.
நீங்கள் 9 ஐ டயல் செய்து தொனியை மாற்றுவதைக் கேட்டால், உங்களிடம் வெளிப்புறக் கோடு உள்ளது என்று அர்த்தம். நீங்கள் யாரை அழைக்க முயற்சிக்கிறீர்கள்?
நான் என் முதலாளியை அழைக்க முயற்சிக்கிறேன்.
வெளியூர் அழைப்புக்கு இப்போது எண்ணை டயல் செய்யுங்கள். ஒரு நிறுவனத்தின் எண்ணுக்கு நீங்கள் நீட்டிப்பைத் தெரிந்து கொள்ள வேண்டும். நீட்டிப்புகளின் பட்டியல் உங்களிடம் உள்ளதா?
எனக்கு சில நீட்டிப்புகள் தெரியும் ஆனால் அவை அனைத்தும் எனக்குத் தெரியாது.
நிறுவனத்தின் இணையதளத்தில் நீங்கள் எப்போதும் நீட்டிப்பைப் பார்க்கலாம்.
ஐம்பது குளிர்சாதன பெட்டிகளை ஆர்டர் செய்ய யோசித்து வருகிறோம். ஆனால், ஒரு பிரச்சனை இருக்கிறது.
அது என்ன? எங்கள் பேச்சுவார்த்தை நன்றாக நடந்ததாக நான் நினைத்தேன்.
ஒரே பிரச்சனை விலை தான். இந்த விலையில் எங்களால் விற்பனை செய்ய இயலாது.
1500 என்பது நாம் வழங்கக்கூடிய மிகக் குறைந்த விலையாகும்.
நான் அங்கே உன்னுடன் உடன்பட முடியாது என்று நான் பயப்படுகிறேன். உங்கள் விலை மற்ற நிறுவனங்களை விட அதிகமாக உள்ளது.
நீங்கள் செலுத்துவதைப் பெறுவீர்கள், உயர் தரத்தைக் கருத்தில் கொண்டு, எங்கள் விலை மிகவும் நியாயமானது.
குளிர்சாதன பெட்டி சிறந்த தரம் வாய்ந்தது என்பதை நான் மறுக்கவில்லை. நீங்கள் கொஞ்சம் கீழே செல்ல முடிந்தால், நாங்கள் உடனடியாக ஆர்டர் செய்வோம்.
மன்னிக்கவும் , இந்த பிரச்சனைக்கு என்னால் உடனடியாக பதில் சொல்ல முடியாது , முதலில் எங்கள் பொது மேலாளரிடம் பேசுகிறேன் .
சரி, உங்கள் பதிலுக்காக காத்திருப்போம்.
மன்னிக்கவும். நான் என் மகனை இழந்துவிட்டதாகத் தெரிகிறது.
நிம்மதியாக இருங்கள் மேடம் . மற்றும் மெதுவாக பேசுங்கள். முதலில் உங்கள் பெயரைச் சொல்லலாமா?
ஷெர்லி .
உங்கள் மகனின் பெயர் என்ன?
டேனியல் .
அவருடைய தோற்றத்தை என்னிடம் விவரிக்க முடியுமா?
அவர் நீல நிற விளையாட்டு உடை மற்றும் வெள்ளை நிற ஸ்போர்ட்ஸ் ஷூவில் இருக்கிறார். சுமார் 1.4 மீட்டர்.
சரி, நான் பார்க்கிறேன். அன்புள்ள டேனியல், நீங்கள் இதைக் கேட்டவுடன் ஒளிபரப்பு நிலையத்திற்கு வாருங்கள், உங்கள் அம்மா உங்களுக்காக காத்திருக்கிறார். மற்ற சுற்றுலாப் பயணிகள் 1.4 மீட்டர் நீளமுள்ள நீல நிற விளையாட்டு உடை மற்றும் ஒரு ஜோடி வெள்ளை ஸ்போர்ட்ஸ் ஷூ அணிந்த ஒரு பையனைப் பார்த்தால், தயவுசெய்து அவரை ஒளிபரப்பு நிலையத்திற்குச் செல்லச் சொல்லுங்கள். நன்றி !
வணக்கம் ! நான் உடனடியாக ஏதாவது ஒரு பிரதி எடுக்க வேண்டும்.
எங்கள் கணினி ஆய்வகத்தில் முதல் தளத்தில் ஒரு நகல் இயந்திரம் உள்ளது, சார்.
அருமையான ! கட்டணம் உள்ளதா?
இது ஒரு பத்து காசுகள், சார்.
சரி, நான் ஒரே ஒரு பிரதியை மட்டுமே செய்கிறேன், அதனால் என்னால் அதை வாங்க முடியும் என்று நினைக்கிறேன்.
ஒரு காசு இன்னும் பேரம்தான் சார் .
எனக்கு ஒரு கடி சாப்பிட வேண்டும்.
நீங்கள் எதைப் பெற நினைக்கிறீர்கள்?
எனக்கு என்ன வேண்டும் என்று தெரியவில்லை.
நீங்கள் ஒரு பர்கர் அல்லது சில சீன உணவுகளை பெறலாம். அல்லது மெக்சிகன் உணவைப் பெறலாம்.
சில சீன உணவைப் பெறுவதை நான் பொருட்படுத்த மாட்டேன்.
உங்கள் சீன உணவை எங்கிருந்து பெறப் போகிறீர்கள்?
எனக்கு உறுதியாக தெரியவில்லை .
சைனீஸ் சாப்பாடு வேணும்னா பாண்டா எக்ஸ்பிரஸ்ல போறேன் .
அவர்கள் உணவில் நன்றாக வேலை செய்கிறார்களா?
அங்கு உணவு மோசமாக இல்லை.
பாண்டா எக்ஸ்பிரஸில் இருந்தும் எனக்கு உணவு கிடைக்கும் என்று நினைக்கிறேன் .
நீங்கள் எப்போதாவது நிலநடுக்கத்தில் இருந்திருக்கிறீர்களா?
ஆம், நான் ஒருமுறை டோக்கியோவில் இருந்தபோது ஒன்றை அனுபவித்தேன். நடுக்கம் சில வினாடிகள் மட்டுமே நீடித்தது, பின்னர் அது முடிந்தது.
இது ரிக்டர் அளவுகோலில் எங்கு அளவிடப்பட்டது தெரியுமா?
எனக்கு நினைவில் இல்லை, ஆனால் அது மிகவும் தீவிரமாக இல்லை. நீங்கள் எப்போதாவது நிலநடுக்கத்தில் இருந்திருக்கிறீர்களா?
இல்லை, ஆனால் நான் இளமையாக இருந்தபோது சில சூறாவளிகளில் இருந்தேன்.
நீ எங்கிருந்து வருகிறாய் ?
நான் மத்திய மேற்கு சமவெளியைச் சேர்ந்தவன். இது சூறாவளிக்கான முக்கிய இடம்.
உங்கள் வீடு எப்போதாவது காற்றினால் சேதமடைந்ததா?
பெரும்பாலான நேரங்களில் நாங்கள் அதிர்ஷ்டசாலியாக இருந்தோம், ஆனால் ஒருமுறை எங்கள் வீட்டு முற்றத்தில் இருந்து ஒரு மரம் அதன் வேர்களால் பிடுங்கி எங்களின் வாழ்க்கை அறையில் முடிந்தது.
ஆஹா, அது உண்மையிலேயே பயமாக இருந்திருக்கும்.
உண்மையில், எனது குழந்தைப் பருவத்தின் சில இனிமையான நினைவுகள் என் குடும்பத்துடன் அடித்தளத்தில் சூறாவளி கடந்து செல்லும் வரை காத்திருந்தது.
நீங்கள் எப்போதாவது வெள்ளத்தை அனுபவித்திருக்கிறீர்களா?
இல்லை, ஆனால் என் தந்தையின் கார் ஒருமுறை வெள்ளத்தில் நாசமானது. அவர் கார் வாங்கிய மறுநாளே நிஜமாகவே நடந்தது!
அது நிச்சயமாக நீண்ட காலம் நீடிக்கவில்லை!
உனக்கு ஓட்டத் தெரியுமா?
நான் ஒரு பெரிய டிரைவர்.
எப்படி ஓட்டுவது என்று எனக்குக் கற்றுக் கொடுக்க முடியுமா?
உங்கள் கற்றல் அனுமதியைப் பெற்றுள்ளீர்களா?
ஆம், எனது கற்றல் அனுமதி என்னிடம் உள்ளது.
நீங்கள் எப்போதாவது சக்கரத்தின் பின்னால் இருந்தீர்களா?
நான் ஒரு முறைதான் கார் ஓட்டியிருக்கிறேன்.
காரில் உள்ள அனைத்து கட்டுப்பாடுகளும் உங்களுக்குத் தெரியும், இல்லையா?
எனக்கு அவர்களை தெரியும்.
நான் உங்களுக்கு எப்போது கற்றுத்தர வேண்டும் என்று சொல்லுங்கள்.
உங்களுக்கு நேரம் இருக்கும்போது நாங்கள் அதைச் செய்யலாம்.
நாளை நான் பிஸியாக இல்லை. அப்போ என்னை அழையுங்கள்.
எனது மினிபாரில் ரீஸ்டாக் ஒன்றை ஆர்டர் செய்ய விரும்புகிறேன்.
அங்கேயே எல்லாவற்றையும் முடித்துவிட்டீர்கள் சார்?
முற்றிலும் எல்லாம்.
நீங்கள் எதை ஆர்டர் செய்ய விரும்புகிறீர்கள்?
பெரியர் மற்றும் ஜிம் பீம் தலா மூன்று பாட்டில்கள்.
ஊஹூ . வேறென்ன வேண்டும் ?
ஆப்பிள்கள் நன்றாக இருந்தன. நீங்கள் இன்னும் ஒரு ஜோடியைக் கொண்டு வர முடியுமா?
பிரச்சனை இல்லை. நான் உங்களுக்காக வேறு ஏதாவது பெற முடியுமா?
கொஞ்சம் திராட்சை சாறும் நன்றாக இருக்கும்.
அதையெல்லாம் உடனே உனக்கு வாங்கித் தருகிறேன். யாராவது சிறிது நேரத்தில் எழுந்திருக்க வேண்டும்
இது நான் வாடகைக்கு எடுக்க விரும்பும் வீடு.
இதன் நன்மைகளை கூற முடியுமா?
பிரச்சனை இல்லை. முதலில், இது வசதியானது மற்றும் வசதியானது. இரண்டாவதாக, இது நகரத்தின் அழகிய காட்சியைக் கொண்டுள்ளது. மூன்றாவதாக, குளிர்சாதன பெட்டி, மின்சார அடுப்பு, வெப்பமூட்டும் கருவி, சலவை இயந்திரம் மற்றும் பாத்திரம் கழுவும் இயந்திரம் என நமக்குத் தேவையான அனைத்து வகையான மின்சாதனங்களும் இதில் உள்ளன. நான்காவது மிக முக்கியமானது, மின்சாரம் இலவசம். இறுதியாக, இது நகரின் மையத்தில் அமைந்துள்ளது மற்றும் போக்குவரத்து வசதியாக உள்ளது.
நீங்கள் சொன்னதில் ஏதோ இருக்கிறது ஆனால் வாடகை என்ன?
வாரத்திற்கு 200 டாலர்கள்.
என் கருத்துப்படி, மற்ற பகுதிகளை விட வாடகை மிகவும் விலை உயர்ந்தது.
அது நிச்சயமாக உள்ளது. ஆனால் உண்மையைச் சொல்வதென்றால், அறை மிகப் பெரியது, அதை நான் வேறு ஒருவருடன் பகிர்ந்து கொள்ளலாம், அது மொத்த வாடகைத் தொகையைக் குறைக்கும்.
உங்கள் எண்ணம் நல்லதுதான் , ஆனால் என்னால் இன்னும் உங்களோடு உடன்பட முடியவில்லை . யாரும் உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்ள விரும்பவில்லை என்றால், அதை நீங்களே செலுத்த வேண்டும்.
இங்கிருந்து எங்கும் செல்வது எளிது என்பதாலும், நான் பணிபுரியும் இடத்திற்கு அருகில் இருப்பதாலும் என்னால் கொஞ்சம் பேருந்துக் கட்டணத்தைச் சேமிக்க முடியும் என்று நினைக்கவில்லையா?
இந்த வழியில் நான் உங்களுடன் உடன்படுகிறேன். ஆனால் நீங்கள் ஒரு வாரத்திற்கு எத்தனை முறை வேலைக்கு அல்லது ஷாப்பிங் செல்கிறீர்கள்?
வாரத்திற்கு இரண்டு முறை வேலைக்காகவும் ஒரு முறை ஷாப்பிங்கிற்காகவும்.
என் கருத்துப்படி, நீங்கள் ஒவ்வொரு நாளும் பல்கலைக்கழகத்திற்குச் செல்ல வேண்டும், மேலும் நீங்கள் பல்கலைக்கழகத்திலிருந்து வெகு தொலைவில் இங்கு வசிக்கிறீர்கள் என்றால் கட்டணம் உங்கள் வாழ்க்கைச் செலவுகளில் பெரும்பகுதியை செலவழிக்கும்.
அது உண்மைதான். சரி, நான் யோசிப்பேன்.
நான் மருத்துவரைப் பார்க்கலாமா?
ஆம், உங்களுக்கு சந்திப்பு இருக்கிறதா?
இல்லை , நான் இல்லை .
சரி . அப்பாயின்ட்மென்ட் இல்லாமல் டாக்டர் யாரையும் பார்ப்பதில்லை.
சரி, நான் எனது விடுமுறையை இங்கே கழிக்கிறேன், எனக்கு வயிற்று வலி மற்றும் ...
ஓ, நான் பார்க்கிறேன். ஒருவேளை நாங்கள் உங்களை 3 இல் பொருத்தலாம்.
நான் அவரை விரைவில் பார்க்க விரும்புகிறேன். இன்னும் 30 நிமிடங்கள் காத்திருக்க நேர்ந்தால், என் வயிற்றில் தாங்க முடியாத இந்த வலியால் நான் மயக்கமடைந்துவிடுவேன் என்று நினைக்கிறேன்.
ஓ , ஏன் அவசர அவசரம் என்று சொல்லவில்லை ? இதோ , இந்தப் படிவத்தைப் பூர்த்தி செய்து உட்காருங்கள் . நான் உன்னை அடுத்து அனுப்புகிறேன்.உனக்கு காப்பீடு இல்லையா?
இல்லை இந்த நாட்டுக்காக அல்ல .
பயணிகளின் காப்பீடு எப்படி?
இல்லை, எனக்கு இது தேவை என்று நான் நினைக்கவில்லை.
அப்படியானால் காசு கொடுக்க முடியுமா?
ரொக்கம், கிரெடிட் கார்டு, எதையும் சரிபார்க்கவும். நான் ஒரு மருத்துவரைப் பார்க்க வேண்டும். எனக்கு வலிக்கிறது .
சரி, சரி, ஓய்வெடுங்கள். நான் என் வேலையை மட்டும் செய்ய முயற்சிக்கிறேன்.
எனக்கு தெரியும் . நான் உன்னை திட்டியதற்கு வருந்துகிறேன்.
டயானாவின் மலர்கள், டயானா லின் அலுவலகம், நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
டயானா உள்ளாரா?
இல்லை, அவள் மதிய உணவிற்கு வெளியே வந்திருக்கிறாள். நான் ஒரு செய்தியை எடுக்கலாமா?
ஆம் , தயவுசெய்து அவளை ஜான் ஸ்மித்தை அழைக்கச் சொல்லுங்கள் .
சரி, அவள் செய்தியைப் பெறுகிறாள் என்பதை நான் உறுதி செய்கிறேன்.
நீங்கள் தட்டச்சு செய்ய முடியுமா, ஜேன்?
ஆம் , என்னால் முடியும் .
நிமிடத்திற்கு எத்தனை வார்த்தைகள்?
நிமிடத்திற்கு சுமார் 100 வார்த்தைகள்.
E ... மேலும் நீங்கள் எந்த வெளிநாட்டு மொழிகளையும் பேச முடியுமா?
ஆம் , எனக்கு ஸ்பானிஷ் பேசத் தெரியும் , மேலும் எனக்கு சீன மொழியும் தெரியும் .
உண்மையில் ? அது மிகவும் நல்லது. பிரஞ்சு பற்றி என்ன?
இல்லை, எனக்கு பிரஞ்சு பேச முடியாது. ஆனால் எனக்கு இத்தாலிய மொழி பேசத் தெரியும், நன்றாக இல்லை.
... அடுத்த வாரம் தொடங்கலாமா?
அடுத்த வாரம்?
ஆம் , திங்கட்கிழமை .
எனக்கு வேலை இருக்கிறது என்று சொல்கிறீர்களா?
ஆம், அது சரி, உங்களுக்கு இப்போது வேலை இருக்கிறது.
வணக்கம்.இது அறை சேவையா?
ஆம்.நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
இது அறை 1425. நாங்கள் ஒரு மணி நேரத்திற்கு முன்பு அறை சேவையைக் கேட்டோம்.
உங்களுக்கு மிகவும் சிரமத்தை ஏற்படுத்தியதற்கு மிகவும் வருந்துகிறோம்.
என்ன விஷயம்?
நாங்கள் இப்போது பிஸியாக இருக்கிறோம்.இதற்கு இன்னும் 15 நிமிடங்கள் ஆகும் .
உண்மையில் இவ்வளவு நேரம் எடுக்குமா? நீங்கள் ஆர்டரை அவசரப்படுத்துவீர்களா?
அதிக பட்சம் 15 நிமிடங்கள் ஆகும் என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
அட, எங்களுக்கு வேறு வழியில்லை.
நான் என் சொந்த தோட்டத்தை வளர்க்க முடிவு செய்தேன்!
என்ன ? தோட்டக்கலை பற்றிய முதல் விஷயம் உங்களுக்குத் தெரியாது!
மாறாக , இந்த விஷயத்தைப் பற்றி நிறைய புத்தகங்களைப் படித்து வருகிறேன் .
ஓ ஆமாம்? பிறகு சொல்லுங்கள், புத்திசாலியான பேன்ட், உங்கள் தோட்டத்தை எப்படி அமைப்பீர்கள்?
சரி , முதலில் உரம் , விதைகள் , கருவிகள் என சில பொருட்களை வாங்க வேண்டும் .
என்ன வகையான கருவிகள்?
உங்களுக்கு தெரியும், அடிப்படைகள். ஒரு ரேக், மண்வெட்டி, மண்வெட்டி மற்றும் ஒரு மண்வெட்டி.
சரி . உங்கள் தளங்கள் அனைத்தையும் மூடியிருப்பது போல் தெரிகிறது. அடுத்து என்ன?
நான் மண்ணை உழுது விதைகளை விதைப்பேன். நான் சிறிது உரம் மற்றும் வோய்லாவைச் சேர்ப்பேன்! தோட்டம் எல்லாம் முடிந்தது!
உங்கள் தோட்டத்திற்கு நல்வாழ்த்துக்கள், குறிப்பாக நாங்கள் வறண்ட பருவத்தில் இருக்கிறோம், அடுத்த மூன்று மாதங்களுக்கு மழை பெய்யாது!
ஹாய், என் பெயர் டெட், உன்னுடையது என்ன?
என்ன ?
நான் , நான் டெட் , நீங்கள் யார் ?
ஆமா ? ஓ, என் பெயர் லாரா.
லாரா , நீ அடிக்கடி இங்கு வருகிறாயா ?
ஆமா ? நான் உன்னை கேட்கவில்லை, இசை மிகவும் சத்தமாக இருக்கிறது.
வெளியில் சென்று பேசலாம். அப்போ லாரா , நீ அடிக்கடி இங்க வருவாயா ?
காத்திருங்கள், என் காதுகள் இன்னும் இசையால் ஒலிக்கின்றன ... நீங்கள் என்னிடம் என்ன கேட்டீர்கள்?
நீங்கள் அடிக்கடி இங்கு வருகிறீர்களா என்று கேட்டேன்.
சில நேரங்களில், வழக்கமாக சில வாரங்களுக்கு ஒரு முறை. நீங்கள் செய்கிறீர்களா?
இல்லை , நான் இங்கு வருவது இதுவே முதல் முறை .
நான் பொதுவாக நண்பர்கள் குழுவுடன் வருவேன். நாங்கள் கொஞ்சம் நடனமாடுகிறோம், கொஞ்சம் பானங்கள் அருந்திவிட்டு, பொழுது போக்குகிறோம்.
ஆமாம், அதனால்தான் நான் இங்கே இருக்கிறேன். என் நண்பர்கள் என்னை இங்கு இழுத்துச் சென்றார்கள் , ஏனென்றால் நான் படிக்க அதிக நேரம் செலவிடுகிறேன் என்று அவர்கள் நினைக்கிறார்கள்.
அது நல்லது. புத்தகங்களை அடிப்பது நல்லது, ஆனால் நீங்கள் எப்போதாவது வெளியேற வேண்டும்.
நான் யூகிக்கிறேன். ஆனால் இசை மிகவும் சத்தமாக உள்ளது. வெளியே வந்து மக்களைச் சந்திப்பதில் எனக்கு விருப்பமில்லை, ஆனால் அடுத்த முறை பூங்காவில் அதைச் செய்வேன்.
நான் பீட்டரிடம் பேசலாமா?
யார் அழைக்கிறார்கள்?
நீங்கள் அனைவரும் ஒரு அரசியல் கட்சியை சேர்ந்தவர்களா?
இல்லை, நான் இல்லை, ஆனால் நான் பச்சை கட்சியில் சேர நினைத்தேன்.
உண்மையில் ? நீங்கள் சுற்றுச்சூழலைப் பற்றி மிகவும் கவலைப்படுகிறீர்கள் என்பது எனக்குத் தெரியும். நீங்கள் கிரீன்பீஸ் என்ற அழுத்தக் குழுவில் உறுப்பினராக இருந்தீர்கள், இல்லையா?
ஆம். நான் இருந்தேன். ஆனால் அதற்காக ஒதுக்குவதற்கு எனக்கு போதுமான நேரம் இல்லை.
பச்சைக் கட்சிக்கு தேர்தலில் வெற்றி வாய்ப்பு இல்லை. மற்ற கட்சிகள் மிகப் பெரியவை மற்றும் பிரபலமாக உள்ளன.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான். ஆனால் சிறிய அரசியல் மற்றும் அழுத்த குழுக்கள் பெரும்பாலும் பெரிய அரசியல் கட்சிகளை பாதிக்கலாம். எந்தவொரு பாராளுமன்ற உறுப்பினரும் சட்டத்தை முன்மொழிய முடியும் மற்றும் கட்சிகள் மற்றும் அழுத்தக் குழுக்கள் விழிப்புணர்வை ஏற்படுத்த முடியும்
பெரும்பாலான மக்களுக்கு அரசியல் விழிப்புணர்வு இல்லை. அவர்கள் பெரும்பாலும் பிரச்சினைகளை முழுமையாக புரிந்துகொள்வதில்லை.
அது உண்மைதான். ஆனால் இது கொஞ்சம் விசித்திரமானது, ஏனென்றால் ஊடகங்கள் அடிக்கடி அரசியல் நிகழ்வுகளைப் பற்றி அறிக்கை செய்கின்றன. நீங்கள் அவர்களைப் பற்றி செய்தித்தாள்களில் படிக்கலாம் அல்லது தொலைக்காட்சியில் கேட்கலாம்.
என்னை மன்னியுங்கள்!
ஆமாம் ?
இது உங்கள் கைப்பையா?
மன்னிக்கவா ?
இது உங்கள் கைப்பையா?
ஆம் , அது தான் . மிக்க நன்றி .
பார், ஜார்ஜ், பெரிய சுவர் இருக்கிறது.
நான் பார்க்கிறேன். இது மலைகளின் உச்சியில் உள்ளது.
ஆம், அது ஆயிரக்கணக்கான மைல்கள் வரை நீண்டுள்ளது.
எனக்கு தெரியும் . இது சீனாவின் முக்கிய அடையாளமாகும்.
நாம் எங்கு ஏறலாம்?
எங்களுக்கு ஏதேனும் தேர்வுகள் உள்ளதா?
சரி, நாம் கேபிள் காரை எடுத்துக் கொள்ளலாம்.
அட ... சும்மா ஏறுவோம் . இது மிகவும் வேடிக்கையாக இருக்கிறது, நான் நினைக்கிறேன்.
சரி . போகலாம் .
சரி, அது கடினமாக இருந்தது.
ஆனால் நாங்கள் செய்தோம்.
இது நன்றாக தெரிகிறது. அது எப்போது கட்டப்பட்டது?
இது முதன்முதலில் சுமார் இருபத்தி ஐநூறு ஆண்டுகளுக்கு முன்பு கட்டப்பட்டது.
அது குறிப்பிடத்தக்கது.
சீனாவில் பல பழங்கால நினைவுச்சின்னங்கள் உள்ளன.
நீங்கள் நாளை சுற்றுலா செல்ல விரும்புகிறீர்களா?
ஒரு மோசமான யோசனை இல்லை!
பெய்ஜிங்கில் நீங்கள் என்ன பார்க்க விரும்புகிறீர்கள்?
சரி , பார்ப்போம் . நான் கோடைகால அரண்மனைக்கு செல்ல விரும்புகிறேன்.
நான் நாளை உன்னை இங்கு அழைத்து வருகிறேன்.
மேரி, இங்கே வா. கடந்த வாரம் வாங்க எங்கள் ஆசிரியர் பரிந்துரைத்த புத்தகம் கிடைத்தது.
உண்மையில் ? அது எவ்வளவு? ஓ, இது 42 யுவான்! எவ்வளவு விலை உயர்ந்தது!
உங்களுக்கு தெரியும், இது இந்த வருடத்தில் அதிகம் விற்பனையானது. இந்த ஆண்டின் தொடக்கத்தில் வெளியிடப்பட்டதிலிருந்து இது அதன் ஐந்தாவது தோற்றத்தைக் கொண்டுள்ளது.
எப்படி வந்தது ? இவ்வளவு பிரபலமான புத்தகத்தை நான் இதற்கு முன் பார்த்ததில்லை.
ஒரு நிமிடம் பொறுங்கள் . இரண்டு அச்சடிப்புகள் இருப்பதைக் கண்டேன். பேப்பர்பேக் புத்தகங்கள் மிகவும் மலிவானதாக இருக்க வேண்டும்.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் . மலிவானதை வாங்குவோம்.
வணக்கம், இது தான் ஹுவாவின் அலுவலகம். நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
வணக்கம், தயவுசெய்து ஏற்றுமதி மேலாளரிடம் பேச முடியுமா?
பேசுவது.
இது மேரி வர்த்தக நிறுவனத்தைச் சேர்ந்த ஜோயி. ஹம்மெட் நிறுவனம் துணி ஏற்றுமதியில் முன்னணியில் உள்ளீர்கள் என்பதை அறிந்தேன்.
அது சரி . நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
சீனாவில் தயாரிக்கப்படும் துணியில் நாங்கள் ஆர்வமாக உள்ளோம். இங்கு ஆடைகள் நன்றாக விற்கப்படுகின்றன. இங்குள்ள வடகிழக்கு சந்தைக்கு நாங்கள் ஒரு பெரிய இட சப்ளையர். சில தொழில் வாய்ப்புகள் கிடைக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
எங்களின் புதிய துப்புரவுப் பிரிவை நான் உங்களுக்குக் காட்ட விரும்புகிறீர்களா? இது ஒரு புத்திசாலித்தனமான வடிவமைப்பு.
ஆம், நான் அதைப் பார்க்க விரும்புகிறேன். அது சரியாக என்ன சுத்தம் செய்கிறது?
இது அனைத்து உலோக பாகங்களிலிருந்தும் கரைப்பானைக் கழுவுகிறது  கத்திகள், தட்டுகள் போன்றவை.  பின்னர் அதை மீண்டும் கணினியில் அனுப்புகிறது.
அலகு எதைக் கொண்டுள்ளது?
சரி , இது அடிப்படையில் இரண்டு டாங்கிகள்  அழுக்கு கரைப்பான் மற்றும் சுத்தமான கரைப்பான் ஒன்று , ஒரு பம்ப் மற்றும் ஒரு சலவை அலகு . ஓ, மற்றும் குளிர்ச்சி அமைப்பு மற்றும் ஒரு வடிகட்டி உள்ளது. இது அனைத்தும் பிஎல்சி அமைப்பால் கட்டுப்படுத்தப்படுகிறது  இது செயல்முறை தர்க்கக் கட்டுப்பாட்டைக் குறிக்கிறது.
நீங்கள் தினமும் ஜாகிங் செய்வதை நான் கேட்கிறேன்.
நான் அதை வேடிக்கை மற்றும் உடற்பயிற்சிக்காக செய்கிறேன்.
ஒரு நாள் நீங்கள் நடைப் பந்தயத்தில் கலந்து கொள்ளலாம் என்று நினைக்கிறேன் .
64 வயதில்? நீங்கள் கேலி செய்கிறீர்கள்!
ஏய், ஜான்! நான் உன்னை பல ஆண்டுகளாக பார்த்ததில்லை! புதியது என்ன? நீங்கள் என்ன செய்தீர்கள்?
பீட் ! உங்களைப் பார்ப்பதில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன், விதியின் மேல், உங்களுக்குத் தெரியும், மனைவி மற்றும் குழந்தைகள் மற்றும் வேலை, நான் உண்மையில் சில வர்த்தகம் செய்யத் தொடங்கினேன்.
வர்த்தகம்? நீ பெரியவனா? நீங்கள் என்ன வியாபாரம் செய்கிறீர்கள்?
நாணயங்கள்.
நாணயங்கள் ? யூரோ, டாலர், பவுண்டு மற்றும் ரூபாய் என?
இது அந்நிய செலாவணி என்று அழைக்கப்படுகிறது. அந்நிய செலாவணி. இதில் பெரிய விஷயம் என்னவென்றால், நான் பெரிய தொகையை முதலீடு செய்ய வேண்டியதில்லை. நான் ஒரு மார்ஜின் டெபாசிட் வைத்தேன், பிறகு என்னால் 100 மடங்கு அதிகமாக வாங்கவும் விற்கவும் முடியும்!
எனக்கு புரியவில்லை. நீங்கள் பணம் வாங்கி விற்கிறீர்களா?
உனக்கு புரிந்துவிட்டது! நேற்றிரவு நான் USD 150 சம்பாதித்தேன்!
நேற்று இரவு?
ஆம்! இது 24 மணி நேர சந்தை! நான் முன்பு குறைந்த விலையில் சில RIB ஐ வாங்கியிருந்தேன், ஆனால் நேற்று இரவு அது வெகுவாகப் பாராட்டப்பட்டது, அதனால் நான் இரண்டாவது முடிவைப் பிரித்து எனது அனைத்து RIB ஐயும் அற்புதமான ஏலத்தில் விற்றேன்! நான்
நீங்கள் கேலி செய்கிறீர்கள்! நான் இருக்கிறேன்! நான் எங்கே பதிவு செய்வது?
உங்களுடன் வீடு வாங்குவது பற்றி விவாதிக்க விரும்புகிறேன்.
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியும். நீங்கள் எந்த இடத்தைத் தேடுகிறீர்கள்?
நான் பசடேனா அல்லது ஆர்காடியாவில் வாழ விரும்புகிறேன்.
அளவின் அடிப்படையில் உங்கள் தேவைகள் என்ன என்று நீங்கள் யோசித்திருக்கிறீர்களா?
2 படுக்கையறைகள் மற்றும் 1 குளியலறையுடன் கூடிய சிறிய வசதியான குடிசையை நாங்கள் விரும்புகிறோம்.
ஒரு குறிப்பிட்ட பள்ளி மாவட்டத்தில் வாழ்வது உங்களுக்கு முக்கியமா?
இல்லை, நாங்கள் உண்மையில் கவலைப்படவில்லை, ஏனென்றால் அவர்கள் அனைவரும் இங்கு நன்றாக இருக்கிறார்கள்.
நீங்கள் ஏரியில் வாங்க ஆர்வமாக உள்ளீர்களா அல்லது பார்வையுடன் கூடிய வீட்டை விரும்புகிறீர்களா?
நாங்கள் உண்மையில் எங்கள் படகிற்கான கப்பல்துறையுடன் ஏரிக்கரையில் வசிக்க விரும்புகிறோம்.
இப்போது உங்களுக்கு என்ன வேண்டும் என்று எனக்கு ஒரு யோசனை இருக்கிறது, நான் எனது தேடலைத் தொடங்குகிறேன்.
அங்கே பார். அதைத்தான் நான் தேடிக்கொண்டிருக்கிறேன் . போகலாம்!
நீங்கள் விளையாடுவதை நான் பார்க்க வேண்டும். சீக்கிரம்!
கோழியை வெளியே எடுக்காதே! வா !
மைக், ஆன்லைனில் இரண்டு டிக்கெட்டுகளை முன்பதிவு செய்யலாமா?
சரி . ஷாங்காய் மற்றும் பெய்ஜிங் ஆயிரக்கணக்கான மைல்கள் தொலைவில் உள்ளன. புல்லட் ரயில் எப்படி? வேகமான மற்றும் ஒப்பீட்டளவில் மலிவானது, நான் நினைக்கிறேன்.
ஆம். இன்னும் எத்தனை டிக்கெட்டுகள் உள்ளன?
அட என்ன அவமானம் . தூங்கும் கார்களுக்கு மட்டுமே டிக்கெட் உள்ளது. மற்றவை அனைத்தும் கையிருப்பில் இல்லை. ஸ்லீப்பிங் காரின் விலை ஏறக்குறைய விமானத்தின் விலையைப் போன்றது. நீங்கள் பார்க்கிறீர்கள், தள்ளுபடி விமான டிக்கெட்டுகள் 500 யுவான்களுக்கு மேல் இல்லை. ஒரு நல்ல ஒப்பந்தம், இல்லையா?
புத்திசாலித்தனமான யோசனை! அது நமது பயணத்தை பலனளிக்கும் மற்றும் மிகவும் பாதுகாப்பானதாக மாற்றும்.
வணக்கம், 123 தொழில்நுட்ப உதவிக்கு அழைத்ததற்கு நன்றி, நான் டாட். நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
வணக்கம் ? நீங்கள் எனக்கு உதவ முடியுமா? என் கணினி! ஓ மனிதனே...
பரவாயில்லை சார் அமைதியா இருங்க. என்ன நடந்தது ?
நான் என் மடிக்கணினியை இயக்கினேன், அது உடைந்தது! அதாவது , மானிட்டர் கருமையாகிப் போனது !
சரி சார் , உங்களுக்கு வைரஸ் இருக்கலாம் போல இருக்கு .
எனக்கு உடம்பு சரியில்லை, ... நான் சரிபார்க்கிறேன் ... இல்லை! காய்ச்சல் இல்லை, நான் நன்றாக இருக்கிறேன்.
இல்லை, உங்கள் கணினியில் வைரஸ் இருக்கலாம், அதாவது, அதில் ஒரு மோசமான நிரல் உள்ளது. ஒருவேளை அதனால்தான் அது விபத்துக்குள்ளானது. தேவையற்ற ஸ்பைவேர் அல்லது ட்ரோஜான்களை பாதுகாப்பாக அகற்ற, வைரஸ் தடுப்பு நிரலை இயக்குமாறு பரிந்துரைக்கிறேன்.
அச்சச்சோ ! . . . ஒரு நிமிடம் காத்திருங்கள், கிராஷ்? ? ! ! ஸ்பைவேர் ? ட்ரோஜான்கள்! என்ன ? எங்கே ? எப்போது ? !
இதோ பேருந்து வருகிறது.
இது நேரம் பற்றியது.
இது ஒரு ரிசீவர், ஒரு சிடி பிளேயர், ஒரு இரட்டை கேசட் டெக் மற்றும் ஒரு டர்ன்டேபிள் ஆகியவற்றைக் கொண்டுள்ளது.
சரி , நான் பார்க்கிறேன் .
சிடி பிளேயர் மூன்று டிஸ்க் பிளேயர் ஆகும். இங்கே, நாங்கள் ஒரு வட்டை வைப்போம், எனவே நீங்கள் ஒலியைப் பார்க்கலாம். அவர் சிடி பிளேயரில் ஒரு சிடியை வைக்கிறார்.
நன்றாக இருக்கிறது. சமநிலைப்படுத்தும் அமைப்புகளில் ஒரு நல்ல தேர்வு இருப்பதை நான் காண்கிறேன்.
நீங்கள் அதை உங்கள் டிவியில் இணைத்தால் C ஐயும் இயக்கலாம்.
ஹ்ம்ம் . இந்த அமைப்பு நான் தேடும் அனைத்தையும் கொண்டுள்ளது போல் தெரிகிறது. இது கொஞ்சம் விலை அதிகம் என்றாலும். நான் அதைப் பற்றி சிந்திக்க வேண்டும். உங்கள் உதவிக்கு நன்றி.
பிரச்சனை இல்லை. விரைவில் மீண்டும் சந்திப்போம் என்று நம்புகிறேன்.
இந்த பதவிக்கு நீங்கள் ஏன் தகுதியானவர் என்று நினைக்கிறீர்கள்?
நான் மெக்கானிக்கல் இன்ஜினியரிங் துறையில் நான்கு ஆண்டுகள் படித்துள்ளேன், அது எனக்கு ஒரு திடமான கோட்பாடு அடித்தளத்தை அளித்துள்ளது. மேலும், நான் CAB நிறுவனத்தில் 4 ஆண்டுகள் பணிபுரிந்தேன் மற்றும் நிறைய நடைமுறை அனுபவத்தைப் பெற்றுள்ளேன்.
பெரியவன் . இப்போது உங்கள் தொழில்நுட்ப இடுகையின் தலைப்பு என்ன?
நான் ஒரு மூத்த இயந்திர வடிவமைப்பு பொறியாளர்.
அசல் சான்றிதழை உங்களுடன் எடுத்துச் செல்கிறீர்களா?
ஆம். இதோ .
உங்கள் வடிவமைப்புகளில் ஒன்றைப் பற்றி சுருக்கமாகச் சொல்ல முடியுமா?
நிச்சயமாக, நான் மிகவும் சக்திவாய்ந்த பெட்ரோல் இயந்திரத்தை வடிவமைத்தேன், இது லிமோசின்களின் வேகத்தை பெரிதும் அதிகரித்தது.
எங்கள் ஹோட்டலின் உட்புற நீச்சல் குளத்திற்கு வரவேற்கிறோம். நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
நான் நீச்சல் குளத்தைப் பயன்படுத்துவது இதுவே முதல் முறை என்று நீங்கள் பார்க்கிறீர்கள். குளத்தின் நீர் வெப்பநிலை பற்றி எனக்கு எதுவும் தெரியாது. கொஞ்சம் குளிராக இருக்குமோ என்று அஞ்சுகிறேன் .
அதைப் பற்றி நீங்கள் கவலைப்படத் தேவையில்லை. மேடம் . எங்களிடம் ஒரு சூடான மசாஜ் குளம் உள்ளது, மேலும் வெப்பநிலை 36  C ஆகும்.
நான் பார்க்கிறேன். ஆனால் நான் நல்ல நீச்சல் வீரன் அல்ல. குளம் எவ்வளவு ஆழமானது என்று சொல்ல முடியுமா?
நிச்சயமாக, மேடம். ஆழமான இடம் இரண்டு மீட்டர் ஆனால் நீங்கள் ஆழமற்ற பகுதியில் நீந்தலாம், இது எல் மட்டுமே. 4 மீட்டர் ஆழம். எங்களிடம் தனி லாக்கர் அறைகள் உள்ளன, அவை இலவசம்.
நன்றாக இருக்கிறது! லாக்கரின் சாவியைக் கொடுக்க முடியுமா? நான் முயற்சி செய்ய காத்திருக்க முடியாது.
வணக்கம் ! நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
இன்று என் மனைவியின் பிறந்தநாள், அதனால் நான் அவளுக்கு ஒரு பூங்கொத்து வாங்க விரும்புகிறேன்.
உங்களுக்கு என்ன வகையான பூக்கள் வேண்டும்?
எனக்கு எதுவும் தெரியாது .
ரோஜா எப்படி? இது காதலர்களுக்கு மிகவும் பொருத்தமானது.
ஆனால் ரோஜா மிகவும் பொதுவானது.
சரி, வயலட் பற்றி என்ன? நித்திய அழகு என்று பொருள்.
இது நன்றாக தெரிகிறது. தயவுசெய்து எனக்கு ஒரு வயலட் பூங்கொத்து கொடுங்கள்.
மன்னிக்கவும். உங்களுக்கு நேரம் கிடைத்ததா?
ஐந்தரை மணி என்று என் கடிகாரம் சொல்கிறது .
உங்கள் கடிகாரம் நல்ல நேரத்தை வைத்திருக்குமா?
ஓ ஆமாம். முழு மாதத்திலும் சில வினாடிகளை மட்டுமே இழக்கிறது.
மிக்க நன்றி.
ஹாய் , நான் ரே , அறை 209 இல் உங்கள் வாடகைதாரர் .
வணக்கம். என்ன ஆச்சு?
எனது குடியிருப்பில் சில பிரச்சனைகள் உள்ளன. முதலில், குளியல் தொட்டியில் உள்ள குழாய் தொடர்ந்து சொட்டுகிறது.
சரி, என் பிளம்பர் வந்து இன்றே சரி செய்யும்படி கூறுகிறேன். வேறென்ன ?
அடுப்பில் உள்ள பர்னர்களில் ஒன்று வேலை செய்யாது.
இதில் என்ன விஷயம்?
என்னால் வெப்பநிலையை கட்டுப்படுத்த முடியாது.
சீக்கிரம் அதை ரிப்பேர் செய்ய எலக்ட்ரீஷியனை அழைத்து வருகிறேன். அவ்வளவுதானா?
சரி, இன்னும் ஒரு விஷயம் இருக்கிறது. டெலிபோன் இறந்து விட்டது.
மன்னிக்கவும் . அதற்கு நான் ஒன்றும் செய்ய முடியாது. நீங்கள் தொலைபேசி நிறுவனத்தை அழைக்க வேண்டும்.
சரி . மிக்க நன்றி .
நீங்கள் வரவேற்கப்படுகிறீர்கள்.
உங்களை இங்கு பார்த்தது நன்றாக இருந்தது, ஜான்.
மைக்கைப் பார்த்ததில் மகிழ்ச்சி. உங்கள் குடும்பம் எப்படி இருக்கிறது?
மிகவும் நல்லது.நன்றி.
மாலை வணக்கம் சார் . நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
நான் என் கோட் துவைக்க விரும்புகிறேன்.
சரி, முதலில் படிவத்தை நிரப்பவும்.
அவ்வளவுதான்.அதை நான் எப்போது திரும்பப் பெற முடியும்?
நாளை மாலை 400 மணிக்கு உங்கள் அறைக்கு அனுப்புவோம்.
சரி , ஆனால் நாளை காலை எனக்கு அது வேண்டும் .
எங்களிடம் எக்ஸ்பிரஸ் சேவையும் உள்ளது. இதற்கு 30 கூடுதல் கட்டணம் வசூலிக்கப்படுகிறது ஆனால் நாளை காலை உங்கள் கோட் தயாராக இருக்கும் என்று நான் உறுதியளிக்கிறேன்.
பரவாயில்லை . நாளை காலை என் அறைக்கு அனுப்பி வையுங்கள் .
எனக்கு கொஞ்சம் கஷ்டம் , அதை எப்படி சமாளிப்பது என்று தெரியவில்லை .
என்ன விஷயம்? தயவுசெய்து சொல்லுங்கள். ஒருவேளை நான் உங்களுக்கு உதவ முடியும்.
டாம் நான் அவருக்கு ஒரு சிபாரிசு கடிதம் எழுத வேண்டும் , ஆனால் எனக்கு அதை எப்படி எழுதுவது என்று தெரியவில்லை .
கவலைப்படாதே . இதைப் பற்றி எனக்குத் தெரியும்.
உண்மையில் ? தாமதிக்காமல் சொல்லுங்கள்.
முதலில் நீங்கள் ஒரு வணக்கம் சொல்ல வேண்டும், அது நிறுவனத்தின் பெயராக இருக்கலாம் அல்லது ஒருவரின் பெயராக இருக்கலாம்.
சரி, நான் பார்க்கிறேன்.
அதன்பின் கல்லூரியில் அவரது கல்விச் சாதனைகள் , திறமை உள்ளிட்டவற்றைப் பற்றி எழுதலாம் .
இவற்றை எழுதுவது எளிது.
அவருடைய ஆளுமைப் பண்புகள், பொழுதுபோக்குகள் மற்றும் பள்ளித் தோழர்களுடனான உறவுகள் மற்றும் பலவற்றையும் நீங்கள் கூறலாம்.
டாம் வகுப்பு தோழர்களுடன் நன்றாக பழகினார். அவர் உண்மையிலேயே நல்ல பையன்.
சிபாரிசு கடிதத்தில் அவருடைய பலம் அனைத்தையும் எழுதலாம் .
இவற்றைத் தவிர என்ன எழுத வேண்டும்?
நீங்கள் அவருடைய வகுப்புத் தலைவர் என்பதையும் நீங்கள் குறிப்பிட வேண்டும், எனவே இந்தப் பரிந்துரைக் கடிதத்தை எழுத நீங்கள் தகுதியானவர்
சரி, நான் நினைவில் கொள்கிறேன்.
நீங்கள் நன்றாக உணர்கிறீர்களா?
ஆம் , நன்றி . நான் ஒரு புகை பிடிக்க வேண்டும். நான் இடைகழியில் புகைபிடிக்கலாமா?
மன்னிக்கவும் . அதற்கு அனுமதி இல்லை. நீங்கள் விரும்பினால், புகைபிடித்தல் பிரிவுக்குச் செல்லவும். இது விமானத்தின் பின் பகுதியில் உள்ளது.
சரி . பரவாயில்லை .
உனக்கு என்ன ஆச்சு? ஏன் இவ்வளவு சொறிகிறாய் ?
நான் அரிப்பு உணர்கிறேன்! என்னால் இனி தாங்க முடியாது! நான் ஏதாவது கொண்டு வரலாம் என்று நினைக்கிறேன். நான் லேசான மற்றும் பலவீனமாக உணர்கிறேன்.
நான் ஒரு முறை பார்க்கிறேன். ஐயோ ! என்னை விட்டு விலகி போ!
என்ன தப்பு?
உங்களுக்கு சிக்கன் பாக்ஸ் இருப்பதாக நினைக்கிறேன்! நீங்கள் தொற்றுநோய்! விலகிப் போ! என் மீது மூச்சு விடாதே!
ஒருவேளை அது ஒரு சொறி அல்லது ஒவ்வாமையாக இருக்கலாம்! நான் ஒரு டாக்டரைப் பார்க்கும் வரை எங்களால் உறுதியாக இருக்க முடியாது.
இதற்கிடையில் நீங்கள் ஒரு உயிர் ஆபத்து! நான் சிறுவனாக இருந்தபோது அதைப் பெறவில்லை, பெரியவராக இருந்தால் நீங்கள் இறக்கலாம் என்று கேள்விப்பட்டிருக்கிறேன்!
நீங்கள் தீவிரமாக இருக்கிறீர்களா? நீங்கள் எப்பொழுதும் விகிதாச்சாரத்திற்கு வெளியே விஷயங்களை ஊதிவிடுகிறீர்கள். எப்படியிருந்தாலும், நான் ஓட்ஸ் குளியலுக்குச் செல்வேன் என்று நினைக்கிறேன்.
வணக்கம் , மேரி வார்டு இருக்கிறாரா , தயவுசெய்து ?
அவள் உள்ளே இருக்கிறாளா என்று பார்க்கிறேன்.
சரி .
அவள் வெளியே போய்விட்டாள் என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
தயவுசெய்து அவளுக்கு ஒரு செய்தியைக் கொடுக்க முடியுமா?
ஆம், நிச்சயமாக.
தயவு செய்து அவள் திரும்பி வரும்போது கொலின்னை அழைக்கச் சொல்லுங்கள் . அவளிடம் என் நம்பர் இருக்கிறது.
நிச்சயமாக .
உங்கள் உதவிக்கு நன்றி .
இது என் மகிழ்ச்சி.
நீங்கள் வாக்களிக்கப் போகிறீர்களா?
நான் . நீங்களா ?
ஆம், மற்றும் முதல் முறையாக.
அது சரியா?
எனக்கு எப்படி வாக்களிப்பது என்று தெரியவில்லை.
வாக்களிப்பது கடினம் அல்ல.
என்ன சட்டங்கள் மீது வாக்களிக்கப்படுகிறது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை .
வாக்குச் சீட்டில் எல்லாவற்றையும் சொல்லிவிடுகிறார்கள் .
அவர்கள் செய்கிறார்கள்?
நீங்கள் சரியாகி விடுவீர்கள்.
சொன்னதற்கு நன்றி.
உங்கள் முதல் வாக்கைப் பற்றி நீங்கள் உற்சாகமாக இருக்க வேண்டும்.
எனது புதிய வீட்டிற்கு நான் செல்லக்கூடிய மிக விரைவில் எதுவாக இருக்கும்?
செவ்வாய் கிழமை இரவு சாவி திறக்கப்படும். அந்த நேரத்தில் வீடு உங்களுடையதாக இருக்கும்.
மின்சாரம் மற்றும் தண்ணீர் இயக்கப்பட்டிருப்பதை உறுதி செய்ய நாம் என்ன செய்ய வேண்டும்?
நீங்கள் எந்த நாளில் நகர்கிறீர்கள் என்பதை பயன்பாட்டு நிறுவனத்திடம் தெரிவிக்கலாம், மேலும் அவர்கள் உங்கள் பெயருக்கு பயன்பாடுகளை மாற்றுவார்கள்.
பெயிண்டிங் , கார்பெட் க்ளீனிங் போன்ற சில விஷயங்களை அந்த இடத்திற்கு நாம் செய்ய வேண்டும் .
சுத்தம் செய்வதற்கும் வண்ணம் தீட்டுவதற்கும் வீடு காலியாக இருப்பதைப் பயன்படுத்திக் கொள்ளுங்கள். தளபாடங்கள் மற்றும் உபகரணங்கள் வந்த பிறகு அதைச் செய்வது கடினமாக இருக்கும்.
நாங்கள் குடியேறும் நாளில் எனது புதிய உபகரணங்களை வழங்குமாறு கடையில் கேட்டேன்.
அது நன்றாக இருக்கும். உங்கள் அடுப்பு மற்றும் குளிர்சாதனப்பெட்டியை உடனடியாக நீங்கள் விரும்புவீர்கள்.
நகரும் நாளில் நான் சில உதவிகளைப் பயன்படுத்தலாம். நீங்கள் சனிக்கிழமை என்ன செய்கிறீர்கள்?
எனக்கு காய்ச்சல் வருகிறது, உங்களுக்கு உதவ முடியாத அளவுக்கு உடம்பு சரியில்லை என்று நினைக்கிறேன். இங்கே, என் தலை எவ்வளவு சூடாக இருக்கிறது என்பதை உணருங்கள்!
திருமதி. லின் . தயவு செய்து அடுத்த ஒரு மணி நேரத்திற்கு எனது எல்லா அழைப்புகளையும் நிறுத்துங்கள்.
சரி ஆனால் மனைவி அழைத்தால் அவளிடம் பேச வேண்டுமா ?
ஆம், நான் அவளிடம் பேசுகிறேன்.
சரி .
நான் உங்களுக்கு உதவலாமா சார் ?
ஆம், தயவுசெய்து. நான் என் தம்பிக்கு ஒரு பரிசு வாங்க விரும்புகிறேன். அவர் தென் அமெரிக்காவிற்கு சுற்றுலா செல்ல உள்ளார்.
வான்வழியா அல்லது கடல் வழியா?
விமானம் மூலம். எனவே எனது பரிசு மிகவும் இலகுவாக இருக்க வேண்டும். நீங்கள் என்ன பரிந்துரைக்க முடியும்?
இந்த பணப்பை எப்படி இருக்கும்? இது மெல்லிய தோலால் ஆனது.
என் சகோதரி ஏற்கனவே அவருக்கு ஒன்றைக் கொடுத்தார். நான் அசாதாரணமான ஒன்றை விரும்புகிறேன்.
எல்லாவற்றையும் கொண்ட ஒரு மனிதனுக்கு இந்த பரிசு சிறந்தது.
ஓ, நல்ல கைக்குட்டை. அது ஒரு சிறந்த யோசனை. நான் எடுக்கிறேன்.
மன்னிக்கவும், மிஸ். நான் விமான எண் . 207 . எங்கு செல்ல வேண்டும் என்று சொல்ல முடியுமா?
நான் பார்க்கிறேன். உங்கள் விமானம் கேட் 12ல் இருந்து புறப்படுகிறது. உங்கள் விமானத்தில் ஏற நீங்கள் கேட் 12 க்கு செல்ல வேண்டும்
கேட் 12 எங்கே?
அங்குள்ள எஸ்கலேட்டரை எடுத்து இடதுபுறம் திரும்பினால், அந்த அடையாளத்தைக் காண்பீர்கள்.
மிக்க நன்றி .
உங்களுக்கு சமையல் பிடிக்குமா?
நான் அதை விரும்புகிறேன் . பல்வேறு பொருட்களிலிருந்து உணவை உருவாக்கி, எனது நண்பர்கள் அதை ரசிப்பதை நான் மிகவும் ரசிக்கிறேன். இது எனக்கு ஒரு உண்மையான திருப்தியை அளிக்கிறது. நீங்கள் சமைப்பதை ரசிக்கிறீர்களா?
எனக்கு அது பிடிக்கவில்லை. இது அதிக நேரம் எடுக்கும் மற்றும் உணவுக்குப் பிறகு சுத்தம் செய்வதை நான் வெறுக்கிறேன். துவைப்பதும் , காய்வதும் , பாத்திரங்கள் மற்றும் கட்லரிகள் அனைத்தையும் போட்டு வைப்பதும் என்னால் தாங்க முடியவில்லை .
விருந்தினர்களிடம் உதவி கேட்கலாம். எனது விருந்தினர்கள் வழக்கமாக கழுவுவதைச் செய்ய வலியுறுத்துவார்கள். எல்லாம் எங்கு செல்கிறது என்பதை நான் அவர்களுக்கு நினைவூட்ட வேண்டும்.
அப்படியானால், நீங்கள் வழக்கமாக என்ன வகையான உணவுகளை செய்வீர்கள்? உனக்கு இட்லி சாப்பாடு பிடிக்கும்னு தெரியும் .
இத்தாலியன், இந்தியன் மற்றும் சீனம். நான் சமீபத்தில் தான் சீன உணவுகளை சமைக்க ஆரம்பித்தேன், எனக்கு இன்னும் கொஞ்சம் பயிற்சி தேவை.
சீன உணவுக்கான பொருட்களைப் பெறுவது உங்களுக்கு கடினமாக இருக்கிறதா?
இல்லவே இல்லை . அவற்றில் பெரும்பாலானவற்றை நீங்கள் பல்பொருள் அங்காடியில் காணலாம். பொருட்கள் பொதுவாக மேற்கத்திய உணவுகளில் உள்ளதைப் போலவே இருக்கும். உணவு தயாரிக்கும் முறைதான் பெரிய வித்தியாசம், பொருட்கள் அல்ல.
ஐந்து அல்லது ஆறு பேருக்கு உணவு சமைக்க எவ்வளவு நேரம் ஆகும்?
வெளிப்படையாக, இது நான் என்ன சமைக்கிறேன் என்பதைப் பொறுத்தது, ஆனால் பொதுவாக இது ஒன்றரை மணிநேரம் ஆகும் என்று நான் கூறுவேன்.
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா சார் ?
அட ஆமாம் . நான் மாநிலங்களுக்குச் செல்கிறேன், எனக்கு சில பயணிகளுக்கான காசோலைகள் தேவை.
சரி . உங்களுக்கு எவ்வளவு தேவை?
ஆயிரம் யூ. எஸ் . டாலர்கள்.
ஆயிரம் யூ. எஸ் . ம்ம் ஹ்ம்ம். மற்றும் நீங்கள் பணம் செலுத்தப் போகிறீர்களா?
ஓ , இல்லை . நான் எனது U இலிருந்து விலக விரும்புகிறேன். எஸ் . டாலர் சேமிப்பு கணக்கு.
சரி . இப்போது உங்கள் பாஸ்புக் கிடைக்குமா?
சரி . இதோ .
நன்றி . மற்றும் நீங்கள் எந்த தொகையில் காசோலைகளை பெற விரும்புகிறீர்கள்?
ம்ம் . நூற்றுக்கணக்கில், தயவுசெய்து.
நீங்கள் மாணவர்களை அழைத்துச் செல்கிறீர்களா? உங்களுக்கு ஒரு அறை காலியாக இருக்கலாம் என்று என்னிடம் கூறப்பட்டது.
ஆம், வேறொருவருடன் அறையைப் பகிர்ந்து கொள்வதில் உங்களுக்கு விருப்பமில்லை என்றால், ஒன்று உள்ளது.
நீங்கள் எவ்வளவு கேட்கிறீர்கள்?
மாதம் 800 யுவான்.
தயவுசெய்து நான் அதைப் பார்க்க முடியுமா?
மன்னிக்கவும், ஆனால் நான் இப்போது வெளியே வருகிறேன்.ஒரு மணி நேரத்தில் திரும்பி வர முடியுமா?
காலை வணக்கம், மிஸ்.
காலை வணக்கம் சார் .
மின்னோட்ட பரிமாற்றத்தை நான் எங்கே காணலாம் என்று தயவுசெய்து சொல்ல முடியுமா?
இங்கேயே, இன்று நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும், ஐயா?
தயவு செய்து 5000 சிங்கப்பூர் டாலர்களை அமெரிக்க டாலர்களாக மாற்ற விரும்புகிறேன்.
உங்களுக்கு இந்த வங்கியில் கணக்கு இருக்கிறதா சார்?
ஆம், இதோ எனது கணக்கு எண்.
நான் ஐடியைப் பார்க்கலாமா?
நிச்சயமாக, இதோ எனது பாஸ்போர்ட், இன்றைய விலை என்ன?
இன்றைய விலை 1 அமெரிக்க டாலருக்கு 2.57 சிங்கப்பூர் டாலர்கள், இதோ உங்கள் பணம், ஐயா, அதை எண்ணி உங்கள் பெயரை இங்கே கையொப்பமிடுங்கள்.
ஆம், இது கடன் தேவை. பயணிகளின் காசோலைகளை நான் எங்கே பணமாக்குவது?
நீங்கள் அவற்றை இங்கே பணமாக்கலாம், நீங்கள் எவ்வளவு பணம் செலுத்த விரும்புகிறீர்கள்?
900 டாலர்கள்.
நீங்கள் அதை எப்படி விரும்புகிறீர்கள்?
எனக்கு 8 சதங்கள் தேவை, மீதமுள்ளவை 10களில்?
சரி , இதோ .
நன்றி , இனிய நாள் .
நன்றி , இனிய நாளாக அமையட்டும் .
வாட்ஸ்அப், பெண்களே! இன்றிரவு நீங்கள் நன்றாக இருப்பீர்கள். நான் இந்த நடனமாடலாமா?
அவர் அழகானவர்! அவர் டைகர் உட்ஸ் போல் இருக்கிறார்! ஆனால், என்னால் நடனமாட முடியாது.
எல்லாம் நன்றாக இருக்கிறது. நான் உங்களுக்கு எல்லா சரியான நகர்வுகளையும் காட்டுகிறேன். என் பெயர் மாலிக்.
உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி. நான் வென் , இது நிக்கி .
நீங்கள் எப்படி உணர்கிறீர்கள், விஸ்டா? நான் உங்கள் நண்பரை நடன தளத்திற்கு அழைத்துச் சென்றால் தயவுதா?
உன் கால்களை மிதிக்க உனக்கு ஆட்சேபம் இல்லை என்றால் அவளுக்கு கவலையில்லை .
சரி . குளிர் ! போகலாம்!
என் மகனுக்கு எப்படிக் கற்றுக்கொடுப்பது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை. அவர் தன்னை மிகவும் மேலே உயர்த்துகிறார்.
நீங்கள் அவரை உறைவிடப் பள்ளிக்கு அனுப்ப வேண்டும். அவருக்கு கண்டிப்பான ஆசிரியர் தேவை.
ஒருவேளை நீங்கள் சொல்வது சரிதான். இன்றிரவு என் மனைவியுடன் விவாதிப்பேன்.
வணக்கம் மேடம் . எங்கள் தயாரிப்புகளைப் பார்க்க விரும்புகிறீர்களா? அவை உயர் தொழில்நுட்ப பொருட்கள்.
ம்ம்ம் , அவை சுவாரசியமாகத் தெரிகின்றன . உங்கள் சிற்றேட்டின் நகல் என்னிடம் கிடைக்குமா?
நிச்சயமாக . உங்களுக்கு ஒரு நிமிடம் இருக்கிறதா? உங்களுக்கு ஏன் இருக்கை இல்லை, இந்த உருப்படியை எவ்வாறு இயக்குவது என்பதை நான் உங்களுக்குக் காட்டுகிறேன்?
சரி . மேலே செல்லுங்கள்.
இந்த சிகப்பு பட்டனை அழுத்தினால் ஹெல்மெட் குடையாகிறது.
எவ்வளவு அற்புதம்! நான் இதுவரை பார்த்ததில்லை . இது விலை உயர்ந்ததா?
ஒன்றுக்கு 20 டாலர்கள் மட்டுமே செலவாகும்.
சரி, நான் ஒன்றை எடுத்துக்கொள்கிறேன்.
ஹாய், மார்க்! வணக்கம், உங்களுக்கு ஒரு நிமிடம் இருக்கிறதா?
ஓ , மன்னிக்கவும் , நைகல் . நான் இப்போது ஒரு சந்திப்புக்கு விரைகிறேன்.
நிச்சயமாக, பிரச்சனை இல்லை. பிறகு பேச நேரம் ஒதுக்கலாமா?
நிச்சயமாக, ஆனால் இந்த வாரம் எனக்கு பைத்தியமாக இருக்கிறது. அடுத்த திங்கட்கிழமை செய்யலாமா?
சரி, அடுத்த திங்கட்கிழமை 10 மணிக்கு சந்திப்போம்!
பரவாயில்லை . அப்புறம் பார்க்கலாம் .
இன்று இரவு உணவுக்கு என்ன?
நீங்கள் என்ன சமைக்க திட்டமிட்டுள்ளீர்கள்?
நான் ஒன்றும் செய்வதில்லை.
நீங்கள் சாப்பிட திட்டமிட்டால், நீங்கள் .
நான் என்ன சமைக்க வேண்டும்?
உங்களுக்கு என்ன இருக்கிறது போல் இருக்கிறது?
எனக்கு கொஞ்சம் கோழி மற்றும் உருளைக்கிழங்கு வேண்டும்.
அது மிகவும் நன்றாக இருக்கிறது.
நீங்கள் எப்போது செய்யப் போகிறீர்கள்?
இன்றிரவு சமைக்கும் திட்டம் எனக்கு இல்லை.
சரி, நான் செய்து தருகிறேன்.
அது எனக்கு முன்பே தெரியும்.
சிண்டி, கனெக்டிகட்டை எப்படி அழைப்பது என்று காட்ட முடியுமா?
அங்கு உங்களுக்கு யாரை தெரியும்?
என்னுடைய ஒரு நல்ல நண்பர் ஒரு ஹோம்ஸ்டே திட்டத்தில் கூட இருக்கிறார்.
நான் பார்க்கிறேன்.
வெளி மாநில அழைப்புகளைச் செய்வது விலை உயர்ந்ததா?
ஆம், ஆனால் இது சர்வதேச அழைப்புகளை விட விலை அதிகம் இல்லை.
நான் இங்கே என்ன செய்வது?
எளிதானது. கனெக்டிகட்டுக்கான பகுதிக் குறியீட்டை டயல் செய்யுங்கள்; பின்னர் உங்கள் நண்பரின் எண்ணை டயல் செய்யுங்கள்.
அவ்வளவுதானா ?
நீங்கள் அழைப்பதற்கு முன் உள்ளூர் நேரத்தைச் சரிபார்க்கவும். தற்செயலாக உங்கள் நண்பரை எழுப்ப விரும்பவில்லை.
இன்று மாலை மூன்று பேருக்கு ஒரு மேஜையை முன்பதிவு செய்ய விரும்புகிறேன்.
ஒரு நிமிஷம் சார் . முன்பதிவு பட்டியலை சரிபார்க்கிறேன். மன்னிக்கவும், இன்றிரவு நாங்கள் முழுமையாக முன்பதிவு செய்துவிட்டோமோ என்று பயப்படுகிறேன். வேறு ஒரு முறை முன்பதிவு செய்ய விரும்புகிறீர்களா?
உங்களுக்கு மதியம் பானை சேவை இருக்கிறதா?
ஆம், மாலையில் அதே சேவை மற்றும் உணவு.
சரி நாளை பதினொன்றரை மணிக்கு வருவோம் .
சரி . உங்கள் பெயர், தயவுசெய்து?
கருப்பு .
நல்லது . மிக்க நன்றி .
இப்படித்தான் கணினியை ஆன் செய்கிறீர்கள் .
நான் பார்க்கிறேன்.
நீங்கள் எந்த பல்கலைக்கழகத்தில் பட்டம் பெற்றீர்கள்?
நான் பீக்கிங் பல்கலைக்கழகத்தில் பட்டம் பெற்றேன்.
பல்கலைக்கழகத்தில் உங்களின் முக்கிய பாடம் என்ன?
நான் பொருளாதாரம் படித்தேன், நான் குறிப்பாக சீனாவின் பொருளாதார வளர்ச்சியில் ஆர்வமாக உள்ளேன்.
நீங்கள் எந்த பாடத்திட்டத்தை சிறப்பாக விரும்பினீர்கள்?
நான் வணிக மேலாண்மையை விரும்புகிறேன், தற்போதைய வேலைக்கு இது மிகவும் பயனுள்ளதாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் படித்த பாடங்களுக்கும் நீங்கள் தேடும் வேலைக்கும் என்ன தொடர்பு என்று நினைக்கிறீர்கள்?
நான் அலுவலக நிர்வாகம், அறிக்கைகள் மற்றும் கடித எழுதுதல் பற்றிய படிப்புகளை எடுத்துள்ளேன். இவை அனைத்தும் உதவி மேலாளரின் பணியுடன் நெருங்கிய தொடர்புடையவை என்று நான் நினைக்கிறேன், ஏனெனில் பொது அலுவலக வேலைகளைச் செய்யக்கூடிய திறன் மற்றும் அனைத்து ஆவணங்களைக் கையாள்வதில் மேலாளருக்கு உதவுவதற்கும் இது தேவைப்படுகிறது.
நான் வகுப்பறையில் திறமையான பேச்சாளர். ஆனால் நான் வெளியில் ஒரு அந்நியரை எதிர்கொண்டால், எனக்கு நாக்கு கட்டப்பட்டு, எதுவும் வெளியே வராது.
பேசும் விதத்தை உன்னிப்பாக கவனிக்க வேண்டும். பேச்சு என்பது ஆளுமையின் பிரதிபலிப்பு என்பது உங்களுக்குத் தெரியும். ஆக்ரோஷமாகவோ அல்லது அதிகமாகவோ பேசாமல் தாழ்ந்த குரலில் பேசுவதன் மூலம் நம்பிக்கையை பிரதிபலிக்க வேண்டும்.
நேர்காணல் செய்பவரின் கவனத்தை ஈர்க்க நான் வெளியே செல்வேன்.
உங்கள் பேச்சு கவனத்தை ஈர்க்காமல், உங்கள் தனித்துவத்தையும் திறனையும் வெளிப்படுத்த வேண்டும்.
நான் மிகவும் வெட்கப்படுகிறேன். நேர்காணல் செய்பவரைச் சந்திக்கும் தருணத்தில் நான் என் காலணிகளை அசைக்கலாம் என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் உங்கள் பதட்டத்தை சமாளிப்பது நல்லது. இது உங்களுக்கு தன்னம்பிக்கை இல்லாததற்கான அறிகுறியாக கருதப்படுகிறது.
மற்றொரு பிரச்சனை என்னவென்றால், நான் அந்நியர்களை, குறிப்பாக வெளிநாட்டினரை சந்திக்கும் போதெல்லாம் அவர்களின் கண்களைப் பார்க்கத் துணியவில்லை.
சீனாவில் பேசும்போது மூத்த பேச்சாளர்களின் கண்களைப் பார்த்து பேசுவது அநாகரிகம். ஆனால் மேற்கத்திய நாடுகளில் இதற்கு நேர்மாறாக உள்ளது. கண் தொடர்பு நேர்மையின் வலுவான உணர்வைத் தருகிறது. கீழ்நோக்கி அல்லது பக்கவாட்டாகப் பார்ப்பது நீங்கள் நேர்மையற்றவர் அல்லது மனச்சோர்வு இல்லாதவர் என்பதைக் காட்டுகிறது.
ஒரு நேர்காணலில் நான் கவனம் செலுத்த வேண்டிய வேறு ஏதாவது இருக்கிறதா?
ஆம். நீங்கள் வருவதற்கு முன் வெங்காயம் அல்லது பூண்டு சாப்பிட வேண்டாம். அப்படி செய்தால் உங்களுக்கு வாய் துர்நாற்றம் வரும்.
நான் என்னுடன் பசை கொண்டு வர நினைவில் கொள்கிறேன்.
நேர்காணலின் போது நீங்கள் மெல்லவோ அல்லது புகைபிடிக்கவோ கூடாது , அவ்வாறு செய்ய நீங்கள் அனுமதித்திருந்தாலும் கூட .
எனக்கு இப்போது நினைவிருக்கிறது. உங்கள் ஆலோசனை மிகவும் பயனுள்ளதாக உள்ளது.
நல்ல மதியம், ஏபிசி இன்கார்பரேட்டட். உங்கள் அழைப்பை நான் எத்தனை பேருக்கு அனுப்புகிறேன்?
நான் திருவிடம் பேச விரும்புகிறேன். மைல்கள்.
மன்னிக்கவும் சார் . அவர் இப்போது உள்ளே இல்லை. நீங்கள் ஒரு செய்தியை அனுப்ப விரும்புகிறீர்களா?
ஆம். பாப் ஒயிட் அழைத்தார் என்று சொல்ல முடியுமா?
மற்றும் உங்கள் நிறுவனத்தின் பெயர், தயவுசெய்து.
நான் யாரென்று அவருக்குத் தெரியும்.
உங்களை தொடர்பு கொள்ளக்கூடிய தொலைபேசி எண் உள்ளதா?
5 மணி வரை என்னை 5448799087 இல் தொடர்பு கொள்ளலாம். மீ . இன்று .
நன்றி ஐயா . நீங்கள் அழைத்தீர்கள் என்று நான் அவரிடம் கூறுவேன்.
நன்றி .
அந்த சிறிய வெள்ளை காரை அங்கே பார்க்கிறீர்களா? இது டாமின் புதிய கார்.
அட கடவுளே . அழகாக இருக்கிறது. ஆனால் அது விலை உயர்ந்ததாகத் தெரிகிறது.
இது மிகவும் விலை உயர்ந்தது. டாமின் தந்தை அதற்கு பணம் கொடுத்தார்.
எனக்கு அப்படி ஒரு கார் வேண்டும். ஆனால் நான் பணக்காரன் அல்ல. எனக்கு பணக்கார அப்பா இல்லை.
அவை இப்போது புதிய மாடல்களில் உள்ளன, அவை மிகவும் விலை உயர்ந்தவை அல்ல. ஒருவேளை நீங்கள் ஒன்றைத் தேட வேண்டும்.
நல்ல மதியம். நீங்கள் செல்வி என்று நினைக்கிறேன். மோனிகா . என் பெயர் திரு. தாமஸ் , ஏபிசி நிறுவனத்தின் பொது மேலாளர் . இதோ எனது வணிக அட்டை.
மிக்க நன்றி .
உங்கள் விண்ணப்பம் என்னை மிகவும் கவர்ந்துள்ளது. எனவே, நீங்கள் ஏன் தற்போதைய நிறுவனத்தை விட்டு வெளியேற விரும்புகிறீர்கள் என்பதை அறிய நான் மிகவும் ஆர்வமாக உள்ளேன்.
நான் இன்னும் சவாலான நிலையைத் தேடுகிறேன். எனது தற்போதைய வேலையில் என்னால் வளர முடியாது.
சரி, எனக்கு புரிகிறது. ஆனால் நீங்கள் ஏன் எங்களை வேலை செய்ய தேர்வு செய்கிறீர்கள்?
இணையத்தில் உங்கள் நிறுவனத்தைப் பற்றிய தகவல்களை நான் கவனமாகப் படித்தேன் மற்றும் உங்கள் நிறுவனத்தின் முகப்புப் பக்கத்தைச் சரிபார்த்தேன். நான் நிறுவனத்தால் ஈர்க்கப்பட்டேன். மேலும் நான் தயாரிப்புகளை மிகவும் விரும்புகிறேன். நீங்கள் சீராக வளர்ந்து வருவதால், உங்கள் கணக்கியல் முறையை மேம்படுத்த உங்களுக்கு உதவ நான் மிகவும் ஆர்வமாக உள்ளேன்.
ஒரு குழுவுடன் நீங்கள் எவ்வாறு வேலை செய்கிறீர்கள்?
நான் ஒரு குழுவுடன் நன்றாக வேலை செய்கிறேன். நான் ஒரு நல்ல அணி வீரர். நான் மக்களை மதிக்கிறேன், உறுப்பினர் குழுவுடன் நன்றாக ஒத்துழைக்கிறேன். மேலும் குழு உறுப்பினர்களுக்கு என்னால் முடிந்த உதவிகளைச் செய்வேன்.
உங்கள் நீண்ட கால இலக்கு என்ன?
ஏபிசி நிறுவனத்திற்கு எனது தொழில்நுட்ப திறன்கள், லட்சியம், உற்சாகம் மட்டுமல்ல, எனது விசுவாசம், நிர்வாக உதவியாளராக ஆக வேண்டும் என்ற சென்சார் விருப்பத்தையும் கொண்டு வர விரும்புகிறேன். எனது தொழில் திட்டங்களில் இது மிகவும் கடினமானது.
உங்களுக்காக நான் ஏதாவது செய்ய முடியுமா?
எனக்கு ஒரு சட்டை வேண்டும்.
இதைப் பற்றி என்ன? அமோகமாக விற்பனையாகிறது.
சரி , கருப்பு நிறத்திலும் இதே மாதிரி இருக்கிறதா ?
ஆம், நான் உங்களுக்கு ஒன்றைப் பெற்றுத் தருகிறேன்.
மன்னிக்கவும் சார் , உங்கள் வேகவைத்த நண்டுகள் வருகிறது .
இது சுவையாக தெரிகிறது. அதை எப்படி ரசிப்பது என்று சொல்ல முடியுமா? நான் சாப்பிடுவது இதுவே முதல் முறை.
இந்த தட்டில் சிறிது சோயா சாஸ் , வினிகர் மற்றும் துண்டுகளாக்கப்பட்ட இஞ்சியை கலந்து சாப்பிடுவதற்கு முன் இறைச்சியை அதில் நனைக்கவும் .
மிக்க நன்றி.
மன்னிக்கவும், பேருந்துகள் இங்கு நிற்கின்றனவா?
ஆம், அவர்கள் அனைவரும் இந்த மூலையில் நிற்கிறார்கள்.
நான் பிராட்வே மற்றும் 82 வது தெருவுக்கு செல்ல விரும்புகிறேன். வரும் எந்த பஸ்ஸிலும் நான் செல்லலாமா?
எண் 9 தவிர எந்த பேருந்திலும் நீங்கள் செல்லலாம்.
பேருந்துகள் எத்தனை முறை ஓடுகின்றன?
அவர்கள் ஒவ்வொரு ஐந்து நிமிடங்களுக்கும் ஓடுகிறார்கள்.
சரி . 82வது தெருவுக்குச் செல்ல எவ்வளவு நேரம் ஆகும்?
சுமார் பதினைந்து நிமிடங்கள். வெகு தொலைவில் இல்லை. நீங்கள் நியூயார்க்கில் அந்நியரா?
ஆம் , நான் தான் . நான் ஜப்பானில் இருந்து மூன்று நாட்களுக்கு முன்புதான் வந்தேன்.
நீங்கள் நியூயார்க் நகரத்தை எப்படி விரும்புகிறீர்கள்?
எனக்கு இது மிகவும் பிடிக்கும், ஆனால் இது எனக்கு கொஞ்சம் குழப்பமாக உள்ளது.
நீங்கள் விரைவில் பழகிவிடுவீர்கள். இது கடினம் அல்ல. சரி, இதோ பேருந்து. அதிர்ஷ்டவசமாக, அது நிரம்பவில்லை.
தகவலுக்கு நன்றி .
அதைக் குறிப்பிட வேண்டாம்.
திட்டம் எப்படி நடக்கிறது?
சரி, வெளிப்படையாகச் சொன்னால், நான் கொஞ்சம் பின்னால் ஓடுகிறேன். 40 முடிந்துவிட்டது.
செயல்பாட்டின் போது உங்களுக்கு ஏதேனும் சிக்கல் உள்ளதா? நீங்கள் விஷயங்களை விரைவுபடுத்த வேண்டும்.
எனக்கு பிரச்சனைகள் வரும்போது சக ஊழியர்களுடன் பேசுவதற்கு எனக்கு வாய்ப்பு குறைவு. என்னைப் போன்ற பச்சைக் கைக்கு உதவ முடியாத அளவுக்கு அவர்கள் எப்போதும் பிஸியாக இருக்கிறார்கள்.
பிறர் கஷ்டத்தில் இருக்கும் போது நீங்கள் எப்போதாவது உதவி செய்திருக்கிறீர்களா? தனக்கு உதவிய ஒருவருக்கு பெரும்பாலானவர்கள் கை கொடுப்பார்கள் .
நான் செய்தேன். ஆனால் எனக்கு உதவ யாரும் இல்லாததால் நான் மிகவும் மனச்சோர்வடைந்துள்ளேன்.
மற்ற சக ஊழியர்களுடன் நீங்கள் நல்ல ஒத்துழைப்பைக் கொண்டிருக்க வேண்டும், விஞ்ஞான அட்டவணை வேலையின் செயல்திறனைக் கொண்டுவருகிறது என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்.
உங்கள் கருத்தை நான் பார்க்கிறேன், ஆனால் நான் அவர்களுடன் மோசமான உறவில் இருப்பதாகத் தெரிகிறது.
உங்கள் சக ஊழியர்களிடம் உற்சாகம் மற்றும் அதிக கவனம் செலுத்துங்கள் மற்றும் விஷயங்கள் மிகவும் சிறப்பாக இருக்கும். நான் என் அனுபவத்தில் இருந்து பேசுகிறேன்.
மிக்க நன்றி .
மேலும் அறிவை வளப்படுத்த முடிந்தவரை படிக்க வேண்டும்.
அது நல்ல யோசனைதான். புத்தகங்களிலிருந்து பல பயனுள்ள விஷயங்களைக் கற்றுக்கொள்ள முடியும்.
இந்தத் திட்டத்தின் வெற்றி அல்லது தோல்விக்கான முக்கியமான கட்டத்தை நாங்கள் நெருங்கி வருகிறோம். நீங்கள் வேகத்தை அதிகரித்து புத்தகங்களைப் பற்றிப் பேசுவது நல்லது.
சரி , இன்னும் சிறப்பாக செய்வேன் .
உங்கள் வேலையில் ஏதேனும் சிக்கல் இருந்தால், எனக்கு தெரியப்படுத்துங்கள்.
மிக்க நன்றி. நான் கடினமாக உழைக்கிறேன் என்று உறுதியளிக்கிறேன்.
திரு . தாமஸ் தொலைதூர அழைப்பைச் செய்கிறார். தயவுசெய்து சில நிமிடங்கள் காத்திருக்கவும்.
உங்களுக்கு காபி அல்லது தேநீர் வேண்டுமா?
காபி நன்றாக இருக்கும்.
உங்கள் காபியை எப்படி விரும்புகிறீர்கள்?
எனக்கு கறுப்பு பிடிக்கும்.
காபி உங்களுடன் சரியாக இருக்கும்.
நல்ல மதியம், நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
நல்ல மதியம். எனக்கு சில முத்திரைகள் மற்றும் உறைகள் தேவை.
எத்தனை மற்றும் என்ன வகையான?
ஒரு டஜன் 30 சென்ட் முத்திரைகள் மற்றும் 6 உறைகள்.
வேறு ஏதாவது?
அவ்வளவுதான். மொத்தம் எவ்வளவு?
 16. 50 .
மிக்க நன்றி .
உங்களை வரவேற்கிறேன் .
நீங்கள் பயணம் செய்ய விரும்புகிறீர்களா?
ஆம் , நான் செய்கிறேன் .
நீங்கள் வழக்கமாக பேருந்தில் பயணம் செய்கிறீர்களா?
இல்லை, ரயிலில். பஸ்ஸை விட இது மிகவும் பாதுகாப்பானது என்று நினைக்கிறேன்.
உங்கள் முதல் ஓட்டுநர் பாடத்திற்கு நீங்கள் தயாரா?
ஆம். மீண்டும் எது பிரேக்?
உங்கள் இடதுபுறத்தில் உள்ள மிதி பிரேக் மற்றும் உங்கள் வலதுபுறத்தில் இருப்பது வாயு.
இந்த கார் ஒரு தானியங்கி என்பதில் நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன். கியர் மாற்றுவது எனக்குப் பிடிக்கவில்லை.
தானியங்கிகள் ஓட்டுவதற்கு மிகவும் எளிமையானவை. நீங்கள் செய்ய வேண்டிய முதல் விஷயம், உங்கள் இருக்கை பெல்ட்டைப் போடுவதுதான்.
நீயும் உன்னுடையதை அணிய வேண்டும். ஓட்டுநர் இருக்கையில் நான் என்ன நடக்கும் என்று உங்களுக்குத் தெரியாது!
மிகவும் வேடிக்கையானது. அடுத்து உங்கள் பக்கவாட்டுக் கண்ணாடியையும் பின்புறக் கண்ணாடியையும் சரிபார்க்க வேண்டும். அவர்களிடமிருந்து பார்க்க முடியுமா?
உங்கள் காரின் பக்கவாட்டில் உள்ள கண்ணாடியில் எதையும் என்னால் பார்க்க முடியவில்லை. தயவுசெய்து அதை சற்று முன்னோக்கி நகர்த்த முடியுமா?
அது எப்படி?
அது சிறந்தது. இப்போது என்ன?
உங்கள் பெட்ரோல் நிலையை சரிபார்க்கவும்.
தொட்டி கிட்டத்தட்ட காலியாக உள்ளது. அதை நிரப்ப பெட்ரோல் நிலையத்திற்கு ஓட்டிச் செல்வேன் என்று நினைக்கிறேன்.
அது நல்ல யோசனை. உங்கள் சாவியை இக்னிஷனில் வைத்து, அதை ஸ்டார்ட் அப் செய்து, காரை ரிசர்வ் செய்து, சாலை தெளிவாக இருக்கும் வரை காத்திருங்கள், பின்னர் டிரைவ்வேக்கு வெளியே திரும்பவும்.
எனக்கு கிடைத்தது . கவலைப்படாதே. நான் உன்னை ஒரே துண்டில் கொண்டு வருகிறேன்.
ஞாபகம் வையுங்கள் , இந்த நேரத்தில் ஓசை இல்லை . ஹார்ன் அவசரத்திற்கு மட்டுமே!
எனக்கு பின்னால் இருக்கும் அந்த போலீஸ்காரர் கார் ஏன் சிவப்பு விளக்குகளை எரிய வைத்திருக்கிறது?
நீங்கள் சரியான நிலையில் இருப்பது போல் தெரிகிறது.
ஃபிட்டாக இருக்க தினமும் ஜிம்முக்கு செல்கிறேன்.
நீங்கள் எந்த விளையாட்டுகளில் பங்கேற்கிறீர்கள்?
நான் நீண்ட நாட்களாக யோகா செய்து வருகிறேன்.
யோகா பற்றி ஏதாவது சொல்ல முடியுமா?
யோகா மக்களின் உடல், அறிவு மற்றும் மன நல்லிணக்கத்தையும் ஆரோக்கியத்தையும் மேம்படுத்த பயன்படுகிறது.
நீங்கள் யோகா பயிற்சி செய்யும் போது எப்படி உணர்கிறீர்கள்?
ஓ, நான் மிகவும் சோர்வாக உணர்கிறேன் மற்றும் மிகவும் வியர்வையாக உணர்கிறேன்.
ஆனால் அது உங்களை பொருத்தமாக இருக்க உதவும்.
நிச்சயமாக . ஆனால் அதைவிட முக்கியமாக நான் நிம்மதியாக இருக்க முடியும்.
மன்னிக்கவும், ஐயா.உனக்காக நான் ஏதாவது செய்ய முடியுமா?
ஆம் , நான் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன் . நான் இப்போதுதான் சோதித்தேன். ஆனால் நான் என் புத்தகத்தை அறையில் வைத்துவிட்டேன். நான் அதை திரும்பப் பெற முடியுமா?
இது ஒன்றா?
ஆம் , மிக்க நன்றி .
உங்களை வரவேற்கிறேன் . உங்களை மீண்டும் பார்க்க ஆவலுடன் காத்திருக்கிறேன்.
நல்ல மதியம். நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
நான் இங்கே ஒரு அறையை பதிவு செய்தேன்.
உங்கள் பெயர், தயவுசெய்து?
பிரவுன், ஜேசன் பிரவுன்.
ஒரு நிமிடம் காத்திருங்கள், திரு. பிரவுன் , இன்று முதல் பதினைந்தாம் தேதி வரை குளியலறையுடன் கூடிய ஒற்றை அறை .
அது சரிதான்
நீங்கள் இப்போது பதிவு செய்ய விரும்புகிறீர்களா?
ஆம்.
இந்த பதிவு படிவத்தை பூர்த்தி செய்ய முடியுமா?
சரி . இதெல்லாம் சரியா?
ஆம். நன்றி . உங்கள் பாஸ்போர்ட்டை நான் பார்க்கலாமா?
இதோ .
நன்றி . நீங்கள் பணமாகவோ அல்லது கிரெடிட் கார்டு மூலமாகவோ செலுத்துவீர்களா?
பணமாக.
உங்கள் அறை எண் 210. பெல்பாய் அங்கே வழி காட்டுவார். நீங்கள் தங்குவதை அனுபவிப்பீர்கள் என்று நம்புகிறேன்.
நன்றி .
இதோ உங்கள் காரமான துண்டுகளாக்கப்பட்ட சிக்கன் வேர்க்கடலையுடன் , ஐயா .
நன்றி . இது மிகவும் கவர்ச்சிகரமானதாக தோன்றுகிறது.
டிஷ் சூடாக இருக்கும்போது அதை அனுபவிக்க நான் உங்களுக்கு அறிவுறுத்துகிறேன்.
சுவையான மற்றும் மென்மையான! இது பிரபலமான உள்ளூர் உணவுகளில் ஒன்றாக இருக்க வேண்டும்.
ஆம். இது ஒரு பாரம்பரிய உணவு.
மேலும் இது சமையலில் மிகவும் குறிப்பிட்டதாக இருக்க வேண்டும்.
நீங்க சொல்றது சரிதான் சார் . அதைத் தயாரிக்க, சிச்சுவான் உணவுச் சமையல்காரர் முதலில் சிறிது மிளகாயை சிவந்து பழுப்பு நிறமாக மாறும் வரை வறுக்கவும், பின்னர் துண்டுகளாக்கப்பட்ட கோழி மார்பக இறைச்சியை மற்ற சுவையூட்டிகள் மற்றும் வேர்க்கடலையுடன் பானையில் வைக்கவும். அதனால்தான் டிஷ் ஒரு பிரகாசமான நிறத்தைக் கொண்டுள்ளது.
நான் பார்க்கிறேன்.
மகிழுங்கள் சார் .
ஆஹா, அங்குள்ள பெர்ரிஸ் சக்கரம் மிகவும் பெரியது. நான் அதில் சவாரி செய்ய விரும்புகிறேன்.
இது ஆற்றல் சேகரிப்பாளர் என்று அழைக்கப்படுகிறது.
உங்கள் வலது கையைப் பாருங்கள். இது தொலைந்து போன மாயா இராச்சியத்தின் மண்டலமா?
ஒருவேளை . ஓ . நான் காட்டில் பறக்கும் ரயிலைப் பார்க்கிறேன். நான் ஒருமுறை அதை ஓட்டினேன்.அது மிகவும் உற்சாகமாக இருந்தது.
நான் பிறகு முயற்சி செய்ய விரும்புகிறேன்.
நானும் . டேனியல், உங்கள் இடது பக்கத்தைப் பாருங்கள். விமானப்படை எறும்புகளைப் பார்க்க முடியுமா?
ஆஹா, அது எனக்கு மிகவும் பிடித்தது. இது ஒரு சூப்பர்மேன் வானத்தை நோக்கிச் சுடுவது போன்றது.
நல்லது, உங்கள் கனவை இங்கே நனவாக்கலாம்.
நிச்சயமாக . இதற்குப் பிறகு, நான் உங்களுக்கு பேய் மாளிகையைக் காட்ட விரும்புகிறேன்.
எனவே நீங்கள் ஒரு மனிதன் என்பதை நிரூபிக்க முடியும்.
பிங்கோ !
நீ மட்டும் தான்!
காலை , திரு . மாண்ட்கோமெரி. க்ளேர் வில்லியம்ஸை நிரப்புவதற்காக நான் வாங்குதலிலிருந்து அனுப்பப்பட்டேன்.
ஓ, உண்மையில்? உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி. அவர்கள் என்னை இங்கேயே விட்டுவிடுவார்கள் என்று நினைத்தேன்! நீங்கள் நிறுவனத்தில் எவ்வளவு காலம் இருந்தீர்கள்?
ஓ, சுமார் ஏழு ஆண்டுகள். நேரம் பறக்கிறது, உங்களுக்குத் தெரியும்!
அது எப்போதாவது செய்கிறதா! சரி , ஆரம்பிக்கலாம் . இந்த கடிதத்தை நீங்கள் இப்போது தட்டச்சு செய்ய ஆரம்பித்தால், வேறு என்ன செய்ய வேண்டும் என்று நான் பார்க்கிறேன்.
வணக்கம், பாலின் ஃபர்னிச்சர் ஸ்டோர், ஃபே பேசுகிறார். நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
வணக்கம் , போன வாரம் டைனிங் டேபிள் ஆர்டர் செய்தேன் . ஆர்டர் இன்று வந்தது, ஆனால் மேஜையின் மேற்பரப்பில் பல கீறல்கள் உள்ளன. நான் அதை பரிமாற விரும்புகிறேன்.
அதற்காக நான் மிகவும் வருந்துகிறேன். நாங்கள் அதைத் திரும்பப் பெற்று, அடுத்த வார தொடக்கத்தில் புதிய ஒன்றை உங்களுக்கு வழங்குவோம். அது உங்களுக்குப் பொருந்துமா?
சரி , இந்த வார இறுதியில் இரவு விருந்து நடத்துகிறேன் . உங்களால் அதை விரைவில் செய்ய முடியவில்லையா?
தயவு செய்து காத்திருங்கள், நான் டெலிவரி துறையிடம் சரிபார்ப்பேன்.
சரி , நன்றி .
எப்படி இருக்கீங்க ?
இல்லை மிகவும் நல்லது. நேற்று போக்குவரத்து விதிமுறைகளை மீறி டிக்கெட் எடுத்தேன்.
இந்த நேரத்தில் நீங்கள் அதை எப்படி எதிர்கொண்டீர்கள் என்று சொல்ல முடியுமா?
நீ என் மனைவியிடம் சொல்லாத வரை நிச்சயமாக.
ஏய், பார்!
என்ன நடந்தது ?
நீங்கள் இப்போது என் காரைக் கீறிவிட்டீர்கள். கடவுளே, ஒரு பெயிண்ட் கீறப்பட்டது.
எங்கே ? என் கார்?
இல்லை, என்னுடையது!
நன்றி !
நான் அதை மீண்டும் பூசினேன்.
அது பயங்கரமானது.
இதைச் சொல்வதற்கு வருந்துகிறேன் ஐயா, நீங்கள் இன்னும் கவனமாக இருந்திருக்க வேண்டும்.
அதற்காக நான் மன்னிப்பு கேட்டுக்கொள்கிறேன். ஆனால் இடம் மிகவும் சிறியது.
எனது காருக்கு ஏற்பட்ட சேதம் என்ன? அதற்கு நீங்கள் என்ன செய்யப் போகிறீர்கள்?
இதை பிறகு தீர்க்க முடியுமா? நான் காப்பீட்டு நிறுவனத்தை அழைக்கிறேன்.
சரி . என்னுடையதையும் அழைக்க வேண்டும்.
எனக்கு வேலை கிடைத்துவிட்டது என்று EDDயிடம் சொல்ல வேண்டுமா?
இது தற்காலிக வேலையா அல்லது நிரந்தரமான வேலையா?
அது என்ன வித்தியாசத்தை ஏற்படுத்துகிறது?
உங்களின் அடுத்த தொடர்ச்சியான உரிமைகோரல் படிவத்தைப் பெறும்போது, நீங்கள் எங்கு வேலை செய்தீர்கள் என்பதை மட்டும் எழுதி, உங்களுக்கு இனி வேலையின்மை தேவையில்லை என்பதைக் குறிப்பிடவும்.
நான் ஒரு சிறிய வேலையை எடுத்துவிட்டு, பணிநீக்கம் செய்யப்பட்டால், வேலையில்லாத் திண்டாட்டத்திற்கான முயற்சியை நான் தொடங்குவேனா?
நீங்கள் ஒரு வாரம் வேலை செய்வதால் உங்கள் பலன்களை இழக்க நேரிடும் என்று அர்த்தம் இல்லை.
மன்னிக்கவும், இந்த பஸ் டவுனில் செல்கிறது, இல்லையா?
ஆம், நீங்கள் எங்கு செல்ல விரும்புகிறீர்கள்?
தொழிலாளர் அரங்கம்.
இதுதான் சரியான பேருந்து.
எங்கு இறங்குவது என்று எனக்குத் தெரிவிக்கிறீர்களா?
நிச்சயமாக. இதற்குப் பிறகு இன்னும் நான்கு நிறுத்தங்கள். நான் நிறுத்தங்களை அழைக்கிறேன்.
நன்றி .
இன்று நான் உங்களுக்கு என்ன உதவ முடியும்?
எனது சலவை இயந்திரம் வேலை செய்யவில்லை.
என்ன பிரச்சனை?
தண்ணீர் வடியாது.
இதில் வேறு ஏதேனும் தவறு உள்ளதா?
இல்லை, அவ்வளவுதான்.
நீங்கள் விரும்பினால் நான் கீழே வந்து உங்களுக்காக அதை சரிசெய்ய முடியும்.
அதை எப்போது சரி செய்ய முடியும்?
இன்று மதியம் 2 முப்பது மணிக்கு உங்களுக்கு எப்படி ஒலிக்கிறது?
அது சரியானதாக இருக்கும்.
சரி, நான் உன்னை அப்புறம் பார்க்கலாமா?
அப்புறம் பார்க்கலாம் .
நீங்கள் மீண்டும் நிறுத்த வேண்டும் என்று நாங்கள் விரும்புகிறோம், எனவே எங்கள் அபார்ட்மெண்டில் வந்துள்ள மேலும் சில சிக்கல்களை நாங்கள் உங்களுக்குக் காண்பிக்க முடியும்.
நான் இப்போது பிஸியாக இருக்கிறேன், ஆனால் அடுத்த வாரத்தில் நான் நிறுத்தலாம்.
நாங்கள் குடியேறிய முதல் வாரத்தில் உங்களுக்கு மின்னஞ்சல் அனுப்பினோம் ; நாங்கள் கண்டறிந்த பிரச்சனைகளை அது பட்டியலிட்டுள்ளது.
நீங்கள் என்ன சிக்கல்களைக் கண்டீர்கள்?
மழை பெய்யும் போது கூரை கசிவு, படுக்கையறை சுவர்களில் அச்சு உள்ளது மற்றும் பாத்திரங்கழுவி வேலை செய்யாது.
அதில் எதையும் என் பொறுப்பாக நான் கருதவில்லை. அந்த விஷயங்களை நீங்களே சரிசெய்யலாம்.
அடிப்படை சுகாதாரம் மற்றும் பாதுகாப்பு தரங்களை பராமரிப்பது உங்கள் பொறுப்பு.
நான் கட்டிடத்தை பராமரித்து வருகிறேன். நீங்கள் மிகவும் தேர்ந்தவர்!
துரதிர்ஷ்டவசமாக, இந்தச் சிக்கல்கள் வெள்ளிக்கிழமைக்குள் சரிசெய்யப்படும் வரை நீங்கள் வாடகைக் காசோலையைப் பெற மாட்டீர்கள்.
நீங்கள் அதைச் செய்யத் துணிய மாட்டீர்கள்!
உங்கள் குழந்தைகள் எந்த பள்ளியில் படிக்கிறார்கள்?
அவள் இப்போது ஒரு தனியார் பள்ளியில் படிக்கிறாள்.
ஓ, இது மிகவும் விலை உயர்ந்தது. இது அரசுப் பள்ளியை விட விலை அதிகம்.
இது என் கணவரின் யோசனை. சிறந்த பள்ளிகளுக்கு எப்பொழுதும் பறை அடித்துக் கொண்டிருப்பார் .
ஆனால் தனியார் பள்ளிகள் சிறந்த பள்ளிகளாக இல்லை.
திரு . வாங், இன்று காலை மீண்டும் தாமதமாக வந்ததற்கு நான் மன்னிப்பு கேட்க விரும்புகிறேன். நான் வேலைக்கு சரியான நேரத்தில் எழுந்திருக்க முடியாது.
அதனால் தெரிகிறது. அதற்கு நீங்கள் என்ன செய்யப் போகிறீர்கள்?
நான் ஒரு புதிய அலாரம் கடிகாரத்தை வாங்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
உங்கள் பாட்டிக்கு சுத்தமான வீடு எவ்வளவு முக்கியம் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்.
ஆம், அவள் இங்கு வரும்போதெல்லாம் நான் அதைப் பற்றிக் கேள்விப்படுகிறேன்.
அவர் செயின்ட் தலைமை காவலாளியாக இருந்தார். முப்பது வருடங்களாக மேரிஸ் மருத்துவமனை .
அவள் அந்த வேலையை தவறவிட்டாள், அதை எங்களிடம் எடுக்க விரும்புகிறாள் என்று நினைக்கிறேன்.
உங்களுக்குத் தெரியும், ஒருவேளை அவள் ஒரு நேர்த்தியான முட்டாள்தனமாக இருக்கலாம்.
அவள் நம்மைத் துன்பப்படுத்த விரும்புகிறாள் என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் சரியாக இருக்கலாம்.
காலை வணக்கம், திரு. மாண்ட்கோமெரி. க்ளேர் வில்லியம்ஸை நிரப்புவதற்காக நான் வாங்குதலிலிருந்து அனுப்பப்பட்டேன்.
ஓ, உண்மையில்? உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி. அவர்கள் என்னை இங்கேயே விட்டுவிடுவார்கள் என்று நினைத்தேன்! நீங்கள் நிறுவனத்தில் எவ்வளவு காலம் இருந்தீர்கள்?
ஓ, சுமார் ஏழு ஆண்டுகள். நேரம் பறக்கிறது, உங்களுக்குத் தெரியும்!
அது எப்போதாவது செய்கிறதா! சரி , ஆரம்பிக்கலாம் . இந்த கடிதத்தை நீங்கள் இப்போது தட்டச்சு செய்ய ஆரம்பித்தால், வேறு என்ன செய்ய வேண்டும் என்று நான் பார்க்கிறேன்.
ஓய்வு எடுப்போம்.
நல்ல யோசனை. ஒரு கப் காபி எப்படி?
நன்றாக இருக்கிறது.
வணக்கம், மேசன் கட்டுபவர்களா?
ஆம், நாங்கள் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
எங்கள் கூரையில் எங்களுக்கு சிக்கல் உள்ளது. வந்து பார்க்கலாமா?
என்ன மாதிரியான பிரச்சனை?
எங்களுக்கு தண்ணீர் வருகிறது. நேற்று மழை பெய்து கொண்டிருந்தது, இன்று காலை எங்கள் கூரையில் ஈரமான திட்டு இருப்பதைக் கண்டோம்.
ஈரமான இணைப்பு ஒரே இடத்தில் உள்ளதா?
ஆம் , அது வெறும் அறையில் , ஜன்னலுக்கு மேலே இருப்பது போல் தெரிகிறது .
மாடியில் பார்த்தீர்களா?
இல்லை, மன்னிக்கவும், நாங்கள் செய்யவில்லை.
மாடிக்கு எளிதாக அணுக முடியுமா? அங்கேயும் வெள்ளப்பெருக்கு ஏற்படக்கூடும் என்பதால் நாங்கள் பார்ப்பது நல்லது.
ஆம் , எங்களிடம் ஏணியுடன் கூடிய ஹட்ச் உள்ளது .
சரி இன்னைக்கு மதியம் சீக்கிரம் வரலாம் . வீட்டில் யாராவது இருக்கப் போகிறார்களா?
ஆம் என் மனைவி இருப்பாள் .
சரி, இன்று காலை எங்களுக்கு ஒரு அவசர வேலை இருக்கிறது, ஆனால் மதிய உணவு நேரத்தில் முடிக்க வேண்டும். பிறகு நேராக உங்கள் வீட்டிற்கு வருவோம்.
நன்றாக இருக்கிறது. மிக்க நன்றி .
சமையலறையில் துர்நாற்றம் வீசுகிறது.
நான் குப்பையை வீசுவேன்.
நான் கொஞ்சம் பதட்டமாக இருக்கிறேன் என்று நினைக்கிறேன். நான் அழைக்க வேண்டிய அனைத்தையும் தருகிறேன், மேலும் ...
அது வேலை செய்யவில்லை என்றால் என்ன செய்வது, இல்லையா?
சரியாக .
தோற்றுப் போனவனைப் போல் நினைப்பதை விட்டுவிட வேண்டும். அழைப்பது உதைக்கப் போகிறது . எனக்கு எப்படி தெரியும் தெரியுமா?
எப்படி ?
ஏனென்றால் நான் அதை தோல்வியடைய விடமாட்டேன்.
ஆனால் நாளை என்ன? S. WT உடன் செல்ல முடிவு செய்தால், நாங்கள் அல்ல ?
மேரி , ரெஸ்யூம் தவிர , விண்ணப்பக் கடிதமும் எழுத வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன் .
நான் நினைக்கிறேன், ஆனால் அதை எப்படி எழுதுவது?
கடிதத்தை ஒரு வணக்கத்துடன் தொடங்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன், வணக்கம் மிகவும் முறையானதாக இருக்க வேண்டும்.
ஆம், அப்படித்தான் இருக்க வேண்டும். பிறகு உடலை எழுத வேண்டும் மற்றும் உடலில் வேலை விளம்பரம் பார்த்த இடத்தை குறிப்பிட வேண்டும்.
நாங்கள் அந்த வேலையில் மிகவும் ஆர்வமாக உள்ளோம் என்று சொல்ல வேண்டும், மேலும் அந்த வேலை கிடைக்கும் என்று நம்புகிறோம்.
நாம் நமது திறமைகளை எழுத வேண்டும் மற்றும் நாங்கள் வேலைக்குத் தகுதியானவர்கள் என்பதை நிறுவனத்திற்கு தெரியப்படுத்த வேண்டும்.
உதாரணத்திற்கு , நான் பிசினஸ் இங்கிலீஷ் நன்றாக தேர்ச்சி பெற்றிருக்கிறேன் , எனக்கு கொஞ்சம் ஸ்பானிஷ் மொழியும் தெரியும் .
ஓ, நீங்கள் உங்களை நன்றாக பரிந்துரைத்துள்ளீர்கள். என்னை எப்படிப் பரிந்துரைக்க வேண்டும் என்பதையும் யோசிக்க வேண்டும்.
தொழில்முறை அறிவைப் பற்றி நீங்கள் உறுதியாகப் புரிந்துகொண்டிருக்கிறீர்கள் என்று நீங்கள் கூறலாம், மேலும் நீங்கள் மற்றவர்களுடன் திறமையாக ஆங்கிலத்தில் தொடர்பு கொள்ளலாம்.
ஆம். முடிவில் , வாழ்த்துக்களுடன் கடிதத்தை முடிக்க வேண்டும் .
உடனே எழுதுவோம்.
இரண்டு தளங்களிலும் எங்களுக்கு ஏழு ஏர் கண்டிஷனிங் யூனிட்கள் தேவைப்படும் என்பதை நான் புரிந்துகொள்கிறேன். நீங்கள் அப்படித்தான் நினைக்கிறீர்கள், ஆம்?
ஆம். நீங்கள் ஐந்து அல்லது ஆறு அலகுகளைப் பயன்படுத்தலாம். ஆனால் ஐந்து அல்லது ஆறு மிகவும் திறமையானதாக இருக்காது. நான் ஏழு பரிந்துரைக்கிறேன்.
நீங்கள் பரிந்துரைத்த டெக்கர் யூனிட்களை எடுத்துக் கொண்டால், விலை என்னவாக இருக்கும்?
உங்களுக்கான விலையைக் கணக்கிடுகிறேன். நீங்கள் ஏழு யூனிட்களை வாங்கினால் நான் உங்களுக்கு 15 தள்ளுபடி தருகிறேன். இங்கே பார்க்கலாம். உங்கள் மொத்தம் 5929 டாலர்கள்.
இந்த கட்டிடத்தில் சென்ட்ரல் ஏர் கண்டிஷனிங் கிடைக்க வழியே இல்லையா ?
நான் சொன்னது போல், இது சாத்தியம், ஆனால் அது மிகவும் விலை உயர்ந்ததாக இருக்கும். ஒரு முழுமையான அமைப்பைச் செய்ய குறைந்தபட்சம் 12000 டாலர்கள் ஆகும் என்று நினைக்கிறேன்.
அது மிக அதிகம். நாம் தனி அலகுகளைப் பயன்படுத்த வேண்டும், நான் நினைக்கிறேன்.
இது மிகவும் நடைமுறைக்குரியது, மேலும் புதிய அலகுகள் மிகவும் அமைதியானவை. உங்கள் வாடிக்கையாளர்கள் அவற்றைக் கவனிக்க மாட்டார்கள்.
எனவே 6000 டாலர்களில் செய்யலாம் என்கிறீர்கள் .
ஆம் , அது யூனிட்டுகளுக்கானது.நிறுவலுக்கு இன்னும் 700 முதல் 1000 டாலர்கள் செலவாகும். ஆனால் அது செலவழித்த நேரத்தைப் பொறுத்தது .
நிறுவல் சேர்க்கப்படவில்லை என்று சொல்கிறீர்களா? எனக்கு மிகவும் ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
இல்லை மேடம் . நிறுவல் சேர்க்கப்படவில்லை. நான் மேற்கோள் காட்டிய விலை யூனிட்டுகளுக்கு மட்டுமே.
தைபேயில், நிறுவனம் பொதுவாக அவர்கள் விற்கும் பொருட்களை நிறுவுகிறது என்பது உங்களுக்குத் தெரியும். அவர்கள் கூடுதல் கட்டணம் வசூலிப்பதில்லை.
அது எனக்கு தெரியும் மேடம் . ஆனால் அவர்கள் தங்கள் செலவுகளை ஈடுகட்ட யூனிட்களின் விலையை உயர்த்துவார்கள்.இங்கே எல். ஏ . , நிறுவல் தனித்தனியாக வசூலிக்கப்படுகிறது.
ஆம், நான் பழகிக் கொள்ள வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.ஆனால் இதற்காக 6000 டாலர்களுக்கு மேல் செலவிட நான் தயாராக இல்லை.நாங்கள் இன்னும் திறக்கவில்லை.
எனக்கு புரிகிறது மேடம்.
இதைப் பற்றி எனக்கு ஒரு மேற்கோளைக் கொடுத்த மற்ற நிறுவனம் 4000 டாலர்களுக்கு இதைச் செய்யலாம் என்று கூறியது.
இது தரமான கேள்வி, மேடம். அந்த விலையில், உங்களுக்கு நல்ல உபகரணங்கள் கிடைக்காது. நான் கிட்டத்தட்ட இருபது வருடங்களாக இந்தத் தொழிலில் இருக்கிறேன். என்ன நடக்கிறது என்று எனக்கு தெரியும்
நான் என்ன ஒப்புக்கொள்ள முடியும் என்பதை நான் உங்களுக்கு சொல்கிறேன். நீங்கள் 6000 டாலர்கள் விலையை எனக்கு மேற்கோள் காட்டினால், நிறுவல் உட்பட, நான் ஏற்றுக்கொள்ள முடியும்.
சரி .
நீங்கள் மற்ற நிறுவனத்தை விட சிறந்த நிறுவனமாகத் தோன்றுகிறீர்கள். அதனால் நான் உங்களுக்காக 4000க்கு மேல் கொடுக்கத் தயாராக இருக்கிறேன். ஆனால் நான் 6000க்கு மேல் கொடுக்க மாட்டேன்.
சரி , நாங்கள் வழக்கமாக அதை செய்ய மாட்டோம் , ஆனால் ... நாங்கள் உங்களுக்கு இதில் இடமளிக்க முடியும் என்று நான் நம்புகிறேன் . நிறுவலை நாங்கள் இலவசமாக செய்வோம் . ஏனென்றால் உங்கள் வணிகத்தை நாங்கள் பாராட்டுகிறோம்.
நல்லது . கூடிய விரைவில் ஒப்பந்தத்தை ஏற்பாடு செய்யலாம் என நம்புகிறேன் .
நேற்று நேர்காணலுக்கு நன்றி சொல்ல போன் செய்கிறேன்.
உங்களை வரவேற்கிறேன் . உங்கள் திறமையால் நான் மிகவும் ஈர்க்கப்பட்டேன்.
நான் ஏதாவது செய்ய வேண்டுமா?
இல்லை, ஒன்றுமில்லை. நீங்கள் மீண்டும் என்னை அழைப்பது பற்றி யோசிக்கிறேன்.
நன்றி . உங்களுக்கு ஏதேனும் கேள்விகள் இருந்தால் எந்த நேரத்திலும் என்னை அழைக்கவும்.
சரி, நான் செய்கிறேன்.
உங்களுக்கு ஒரு அபார்ட்மெண்ட் தேவைப்படும்போது, அதை எங்கு தேடுவது?
எங்கள் பள்ளியின் இணையதளத்தில் அடுக்குமாடி குடியிருப்புகளுக்கான இணைப்பு உள்ளது.
நான் ஒரு அபார்ட்மெண்ட்டை யாரிடமாவது பகிர்ந்து கொள்ளலாமா?
பேப்பரில் சில விளம்பரங்கள் ரூம்மேட்களைத் தேடும் நபர்களிடமிருந்து வந்தவை.
இந்த நகரத்தில் அடுக்குமாடி குடியிருப்புகள் விலை உயர்ந்ததா?
உங்களுக்கு ஒரு அடுக்குமாடி குடியிருப்பு வேண்டுமா அல்லது இது இரண்டு பேருக்குத் தேவையா?
எனக்கு இரண்டு படுக்கையறை அபார்ட்மெண்ட் வேண்டும்.
அந்த மாதிரியான அடுக்குமாடி குடியிருப்பை நீங்கள் ஒரு மாதத்திற்கு சுமார் ஆயிரத்து ஐநூறு டாலர்களுக்குப் பெறலாம்.
என்னுடன் குடியிருப்புகளைப் பார்க்க உங்களுக்கு நேரம் கிடைக்குமா?
எனக்கு அபார்ட்மெண்ட் வேட்டை பிடிக்கும். நான் உங்களுடன் செல்வதில் மகிழ்ச்சி அடைவேன்.
வணக்கம் , இன்னும் அலுவலகத்தில்தானே ? ஏற்கனவே 7 ஆகிவிட்டது.
நான் செல்ல விரும்புகிறேன் ஆனால் நான் ஒரு மிக முக்கியமான விளக்கக்காட்சியை முடிக்க வேண்டும். நாளைய காலை கூட்டத்திற்கு எங்கள் முதலாளிக்கு இது தேவை, இன்று மதியம்தான் எனக்கு முழுமையான தகவல் கிடைத்தது.
எங்கள் முதலாளி போல் தெரிகிறது. பொதுவாக அவர் முக்கியமான தகவல்களைத் தாமதமாகத் தருவார். நான் ஏதாவது உதவி செய்ய முடியுமா?
ஓ, அது நன்றாக இருக்கும். மிக்க நன்றி . பெயர் பட்டியலை இருமுறை சரிபார்க்க எனக்கு உதவவும். அவை அனைத்தும் சரியானவை என்பதை நான் உறுதிப்படுத்த வேண்டும்.
சரி, நான் முதலில் ஒரு காபி போடட்டுமா?
எனக்காக அல்ல. ஏற்கனவே தாமதமாகிவிட்டது. இவ்வளவு தாமதமாக காபி குடித்த எனக்கு தூக்கம் வரவில்லை.
வணக்கம். வருக !
வணக்கம். நான் என் நகங்களை அழகுபடுத்த விரும்புகிறேன்.
தயவுசெய்து இந்த வழியில். நாங்கள் இங்கே பல கை நகங்களை வழங்குகிறோம். உங்களுக்கு முழு சேவை வேண்டுமா?
எனக்கு முழு சேவையும் தேவையில்லை.
ஆனால் முழு சேவையும் உங்கள் நகங்களை மிகவும் அழகாக மாற்றும் மற்றும் அது இப்போது தள்ளுபடியில் உள்ளது.
இல்லை, நன்றி. எனக்கு பெயிண்டிங் மற்றும் பாலிஷ் மட்டுமே தேவை.
சரி . தயவுசெய்து உட்காருங்கள். எங்கள் சேவையில் நீங்கள் திருப்தி அடைவீர்கள் என்று நம்புகிறேன்.
மிக்க நன்றி.
வணக்கம். காலை வணக்கம், கம்பீரமான உணவகம். நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
தயவு செய்து ஏழு முப்பது மணிக்கு டேபிள் புக் செய்ய விரும்புகிறேன் .
சரி சார். தயவு செய்து எத்தனை பேருக்கு?
நான்கு பேருக்கு. ஆற்றின் அழகிய காட்சியுடன் அமைதியான மேசையை நாங்கள் விரும்புகிறோம்.
சரி . என்ன பெயர், தயவுசெய்து?
இவர்தான் பீட்டர் காஃப்மேன்.
தயவுசெய்து அதை உச்சரிக்க முடியுமா?
பீட்டர் காஃப்மேன், பீட்டர் பீட்டர், காஃப்மேன் காஃப்மேன்
ஓ, நன்றி, திரு. காஃப்மேன். உங்கள் வருகையை ஆவலுடன் எதிர்பார்க்கிறோம்.
பைபை .
இந்த சலவைக் கூடத்திற்கு நீங்கள் நீண்ட காலமாக வருகிறீர்களா?
நான் சில வருடங்களுக்கு முன் இங்கு துணி துவைத்து வருகிறேன் .
அது ஏன்?
இங்கு துவைக்க எனக்கு அவ்வளவு செலவில்லை .
நான் இங்கே என் ஆடைகளை செய்ய ஆரம்பித்தேன்.
இப்போது ஏன் இங்கே துணி துவைக்கிறாய்?
எனது சலவை இயந்திரம் பழுதடைந்தது.
அதை சரிசெய்ய நீங்கள் ஒருவருக்கு பணம் செலுத்த வேண்டும்.
அதை சரிசெய்வது மிகவும் விலை உயர்ந்தது.
எனவே நீங்கள் இங்கே கழுவப் போகிறீர்களா?
ஆமாம், நான் அதைத்தான் செய்ய வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
இங்கு துவைக்க செலவு குறைவு.
ஜூலியா, என்னைப் பார்! நான் எடை கூடுகிறேன். நான் எப்படி எடை இழக்க முடியும்? உங்களிடம் ஏதேனும் நல்ல யோசனைகள் உள்ளதா?
கோடை காலம் வருவதால், நீச்சல் சிறந்த வழி என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் உறுதியாக இருக்கிறீர்களா?
நிச்சயமாக ! நீச்சல் உங்கள் உடலின் அனைத்து பாகங்களையும் குறிவைத்து வடிவத்தை வைத்திருக்க உதவும்.
உண்மையில் ? நீச்சலுக்கு வேறு நன்மைகள் உள்ளதா?
இது முக்கிய திறனை அதிகரிக்கவும் உதவும்.
அது அருமை. சரி, இனிமேல் நான் வாரத்திற்கு மூன்று முறை நீந்துவேன். எடையைக் குறைக்க முடியும் என்று நம்புகிறேன்.
நீங்கள் விடாமுயற்சியுடன் இருந்தால் நீங்கள் அதை உருவாக்குவீர்கள்.
நான் தொலைநகலுக்காக காத்திருக்கிறேன் ஆனால் இப்போது தொலைநகல் இயந்திரத்தில் ஏதோ தவறு இருப்பதைக் கண்டேன்.
தொலைநகல் இயந்திரத்தில் என்ன தவறு? இது அவசரமா?
ஆம், மிக அவசரம். மேலும் சுற்றிலும் வேறு எந்த தொலைநகல் இயந்திரமும் இல்லை. மேலும் எங்கள் முதலாளியின் அலுவலகம் மூடப்பட்டுள்ளதால், அவருடைய இயந்திரத்தை என்னால் பயன்படுத்த முடியவில்லை. மற்றும் அவரது செயலாளர் வெளியே இருக்கிறார். உங்களிடம் ஏதேனும் ஆலோசனை உள்ளதா?
இந்த நீட்டிப்பு எண்ணை 0085க்கு அழைக்கவும் அல்லது தொலைநகலை உங்களுக்கு மின்னஞ்சலாக அனுப்பச் சொல்லவும், நீங்கள் அதை அச்சிடுங்கள்.
கூச்சி, நீங்கள் சீரியஸாகத் தெரிகிறீர்கள். உங்கள் தலைமுடியை கீழே இறக்கிவிட வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன்.
உண்மையில் ? சரி, நிம்மதியாக இருக்க என்னால் முடிந்தவரை முயற்சி செய்கிறேன்.
நீங்கள் கவலைப்படுவதை நான் விரும்பவில்லை, ஆனால் எங்கள் மகனுக்கு இப்போது சில கெட்ட பழக்கங்கள் உள்ளன. அவர் தினமும் வலி நிறைந்த வார்த்தைகளை கூறுகிறார்.
என்ன வார்த்தைகள்? சொல்ல முடியுமா?
அம்மாவை அடி, அம்மாவை அடி, நான் அவருக்குப் பிடிக்காததைச் செய்தால் அம்மாவை சீக்கிரம் வேண்டாம் என்கிறார். நான் அவன் முகத்தை கழுவினாலோ அல்லது உடை மாற்றினாலோ அது போன்ற விஷயங்கள் உங்களுக்குத் தெரியும்.
அன்பே, உன்னிடம் என்ன சொல்வது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை. நிச்சயமாக டோனி ஒரு சிறு குழந்தை. ஆனால் அவரது கற்றல் மற்றும் பகுத்தறிவு திறனை குறைத்து மதிப்பிடாதீர்கள்.
ஆம், ஆனால் சில நேரங்களில் அவர் நியாயமானவர் அல்ல.
அவரை பொறுமையுடனும் , அன்புடனும் , மரியாதையுடனும் நடத்துமாறு பரிந்துரைக்கிறேன் . அவர் ஏதாவது செய்ய வேண்டும் என்றால், படுக்கைக்குச் செல்வது அல்லது கழுவுவது போன்றவை. , தயவு செய்து அவருக்கு வழிகாட்டுங்கள் அல்லது அதைச் செய்து முடிக்க உதவுங்கள் , ஆனால் அவரை மென்மையுடன் வழிநடத்துங்கள் .
சொல்வது எளிது, ஆனால் முயற்சி செய்கிறேன்.
டோனியின் நல்ல நடத்தைக்கு வெகுமதி அளிப்பதன் மூலம் ஒத்துழைக்க ஊக்குவிக்கவும். மோசமான மனநிலை போன்றவற்றுக்கு தண்டனையை வலியுறுத்த வேண்டாம். நீங்கள் விரும்பும் செயல்களை அவர் எதிர்த்தால் தண்டனை என்று அவரை அச்சுறுத்த வேண்டாம்.
என் பெற்றோர் சில சமயங்களில் அவனைத் தண்டிப்பதாக மிரட்டுவதை நான் அறிவேன் . ஆனால் இது வேலை செய்யாது, அதற்கு பதிலாக அவர் மற்றொரு கெட்ட பழக்கத்தை எடுத்துக்கொள்கிறார்.
காலை வணக்கம் மேடம் . நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
இங்கிலாந்தில் இருந்து, எனது நிறுவனத்தில் இருந்து கொஞ்சம் பணம் மாற்ற வேண்டும். இது ஒருவித அவசர நிலை.
அது ஒரு பிரச்சனையாக இருக்கக்கூடாது மேடம் . உங்களுக்காக இதை விரைவில் தீர்த்து வைப்போம் என்று நான் நம்புகிறேன்.
அது அற்புதமாக இருக்கும். பிரச்சனை என்னவென்றால், உங்களிடம் கணக்கு இல்லை. அது ஒரு பிரச்சனை, இல்லையா?
சரி , உண்மையைச் சொல்வதென்றால் , இது விஷயங்களைக் கொஞ்சம் குறைக்கும் . ஆனால் அது பெரிய பிரச்சனை இல்லை. நீங்கள் அதை டி  டி மூலம் செய்யலாம்.
டி  டி ? அது என்ன பூமியில்! ? மன்னிக்கவும், ஆனால் நான் அதைப் பற்றி கேள்விப்பட்டதே இல்லை. டி  டி ?
இதன் பொருள்  தந்தி பரிமாற்றம்  . எனவே, நீங்கள் இந்த வழியைப் பயன்படுத்தினால், அது வேகமாகவும் பாதுகாப்பாகவும் இருக்கும், மேலும் உலகில் எங்கிருந்தும் எங்கும் செய்ய முடியும்.
ஒயிட் ரோஸ் உணவகம். நல்ல மதியம்! நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
ஆம் , அடுத்த திங்கட்கிழமை ஆறு பேருக்கு டேபிள் புக் செய்ய விரும்புகிறேன் .
கண்டிப்பாக சார். எந்த நேரத்தில் நாங்கள் உங்களை எதிர்பார்க்க வேண்டும்?
வரும் திங்கட்கிழமை மாலை 630 மணிக்கு.
அது என்னவாக இருக்கும், சீன உணவு அல்லது மேற்கத்திய உணவு?
சீன உணவு.
தயவு செய்து உங்கள் பெயரை சொல்லட்டுமா சார் ?
திரு என்ற பெயரில் பதிவு செய்யவும். பீட்டர்.
எனவே இது திரு. பீட்டர் , அடுத்த திங்கட்கிழமை மாலை ஆறு பேருக்கு டேபிள் . அது சைனீஸ் சாப்பாடு, 630க்கு வருகிறீர்கள்.
அது சரி .
எங்களை அழைத்ததற்கு நன்றி. அடுத்த திங்கட்கிழமை உங்களுக்காக காத்திருப்போம்.
இந்த கையெழுத்திட்ட எல்விஸ் பதிவுகளுக்கு எவ்வளவு?
முப்பது ரூபாய் ஒரு சாதனை. அல்லது நூற்றி இருபது ரூபாய்க்கு ஐந்து.
அட , எனக்கு உறுதியாக தெரியவில்லை . இவை அனைத்தும் நல்ல நிலையில் உள்ளதா?
முற்றிலும் . நானே கிங்ஸ் எஸ்டேட்டிலிருந்து வாங்கினேன்! உன்னிடம் சொல்லுங்கள்  நூறு ரூபாய்க்கு ஐந்து பணம் தருகிறேன்.
எனக்கு உண்மையில் ஐந்து தேவையில்லை.
சரி . எண்பத்தைந்து ரூபாய்க்கு ஐந்து. அதுதான் என்னுடைய இறுதிச் சலுகை.
ஓ , ஏன் இல்லை ? நான் எடுத்துக்கொள்கிறேன்.
எனது கடிகாரம் எப்போதும் ஒரு நாளைக்கு பத்து நிமிடங்களைப் பெறுகிறது.
அது வேடிக்கையானது. என் கடிகாரம் எப்போதும் ஒரு நாளைக்கு பத்து நிமிடங்களை இழக்கிறது.
கிண்டல் இல்லை.
நான் தீவிரமாக இருக்கிறேன். தினமும் காலையில் நான் ரேடியோவில் கடிகாரத்தை அமைத்தேன், ஆனால் அது இன்னும் பத்து நிமிடங்களை இழக்கிறது.
நீங்கள் என்ன செய்ய முடியும் தெரியுமா?
தூக்கி எறிந்துவிட்டு புதியதை வாங்குங்கள்.
இல்லை , நீங்கள் செய்ய வேண்டியதில்லை . ஒவ்வொரு நாளும் பத்து நிமிடம் மட்டும் உங்கள் கடிகாரத்தை மீண்டும் வைக்க வேண்டும்.
அப்படியென்றால் தினமும் பத்து நிமிடம் வாட்சைத் திரும்பப் போடுவீர்களா?
ஆம், அதைத்தான் செய்கிறேன்.
ஏன் தொந்தரவு? ஒரு புதிய கடிகாரத்தை வாங்குங்கள். இதற்கு அதிக செலவு இல்லை. மேலும், இந்த விஷயத்தை என்னால் பொறுத்துக்கொள்ள முடியாது.
வணக்கம், இன்று உங்களை என் அலுவலகத்திற்கு அழைத்து வந்தது எது?
எனக்கு மூச்சுத் திணறல் அதிகமாக உள்ளது, மேலும் எனது பயிற்சியாளர் என்னை மருத்துவரிடம் பரிசோதிக்க வேண்டும் என்று விரும்பினார்.
உங்களுக்கு சமீபத்தில் காய்ச்சல் இருந்ததா?
இல்லை, நான் மிகவும் ஆரோக்கியமாக இருக்கிறேன். எனக்கு ஆழ்ந்த மூச்சு விடுவதில் சிக்கல் உள்ளது.
நீங்கள் எப்போதாவது ஒவ்வாமைக்காக சோதிக்கப்பட்டிருக்கிறீர்களா?
பீச் என்னை உடைக்க வைக்கிறது, ஆனால் எனக்கு வேறு எந்த ஒவ்வாமையும் இல்லை.
இது எல்லா நேரத்திலும் நடக்குமா அல்லது குளிர் காலநிலையில் இன்னும் கொஞ்சம் அதிகமாக இருக்குமா?
இறுதிப் போட்டியின் வாரத்தைப் போலவே நான் மன அழுத்தத்தில் இருக்கும்போது அது மோசமாக இருப்பதை நான் கவனித்தேன்.
ஆஸ்துமாவை பரிசோதிக்க நுரையீரல் நிபுணரை நீங்கள் பார்க்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
பரிந்துரையை நான் பாராட்டுகிறேன், மருத்துவர்.
உங்கள் வகுப்பில் குழந்தைகள் எப்படி இருக்கிறார்கள், ஜேன்?
அவர்கள் அனைவரும் நன்றாக இருக்கிறார்கள். அவர்களின் சில படங்களைக் காட்டுகிறேன்.
இது எந்த குழந்தை?
அது சார்லஸ்.
எவ்வளவு பெரிய குழந்தை!
என் குழந்தைகள் அனைவரும் பெரியவர்கள்.
மேலும் இது எந்த குழந்தை?
அது ஜேம்ஸ்.
என்ன ஒரு சுறுசுறுப்பான குழந்தை!
என் குழந்தைகள் அனைவரும் சுறுசுறுப்பானவர்கள்.
இப்போது இது எந்த குழந்தை?
அது ஜோனா. ஜோனா கல்லூரிக்குச் செல்வதாக நம்புகிறார்.
ம்ம் . எனது பிள்ளைகள் அனைவரும் கல்லூரிக்கு செல்ல வேண்டும் என்ற நம்பிக்கையில் உள்ளனர். சரியா ?
டேவிட், நீங்கள் இன்று வீட்டிற்கு தாமதமாக வந்தீர்கள். பள்ளி எப்படி இருந்தது?
மோசமாக இல்லை. புதிய ஆங்கில ஆசிரியர் இருக்கிறார்.
ஓ, அவள் எப்படிப்பட்டவள்?
அவள் அழகாக இருக்கிறாள்.
அவள் வயதானவளா அல்லது இளைஞனா?
அவள் மிகவும் இளமையாக இருக்கிறாள், அவளுடைய தலைமுடி பொன்னிறமாக இருக்கிறது.
அவள் கண்டிப்பானவளா?
உண்மையில் இல்லை. அவள் கண்கள் நீலம்.
அவளால் சீன மொழி பேச முடியுமா?
அதிகம் இல்லை. அவள் மிகவும் உயரமாகவும் ஒல்லியாகவும் இருக்கிறாள்.
டேவிட், கனவு காண்பதை நிறுத்து. உங்கள் வீட்டுப்பாடம் செய்ய வேண்டிய நேரம் இது.
நல்ல மதியம் சார் .
நல்ல மதியம். எனக்கு ஹில்டன் என்ற பெயரில் முன்பதிவு உள்ளது.
தயவுசெய்து அதை உச்சரிக்க முடியுமா?
நிச்சயமாக . அது ஹில்டன்.
ஒரு கணம், தயவுசெய்து. ஆம், திரு. ஹில்டன், நீங்கள் மூன்று இரவுகளுக்கு ஒரு அறையை முன்பதிவு செய்துள்ளீர்கள். அது சரியா?
ஆம், அது சரிதான்.
நீங்கள் இங்கு அடிக்கடி விருந்தாளியாக வருவதை நான் கணினியில் பார்க்கிறேன். உங்களிடம் விசுவாச அட்டை இருக்கிறதா?
ஆம் , இதோ . இதோ என்னுடைய கிரெடிட் கார்டும்.
நன்றி . சரி, உங்கள் அறை எண் 105. இதோ உங்கள் சாவி மற்றும் ரசீது. எங்கள் ஹோட்டலை மீண்டும் தேர்ந்தெடுத்ததற்கு நன்றி சார் .
நன்றி , விடைபெறுகிறேன் .
குட்பை .
நிறுவனம் எங்கே என்று நான் உங்களிடம் கேட்கலாமா?
நிச்சயமாக . எங்கள் நிறுவனம் எரிக்சன் டவரில் உள்ளது, எண் . 12 கிழக்கு தெருவைப் போல, சாயோங் மாவட்டம்.
எண் மூலம் நான் அங்கு செல்ல முடியுமா? 913 பஸ்?
நீங்கள் அதை எண் மூலம் செய்யலாம். 913 பேருந்து, அல்லது சுரங்கப்பாதை லைன் 13 மூலம்.
மேலாளரை நோக்கி ஜானின் ஆபாசமான வார்த்தைகளைப் பற்றி நீங்கள் கேள்விப்பட்டிருக்கிறீர்களா?
ஆம் , ஆனால் அது அவருக்குப் பெரிய விஷயமில்லை என்பது போல் அவர் அதைத் தூக்கி எறிய வேண்டும் .
ஒரு பான் கண்டுபிடிக்க எனக்கு உதவ முடியுமா?
நீங்கள் ஒரு சிறிய, நடுத்தர அல்லது பெரிய பாத்திரத்தை தேடுகிறீர்களா?
எனக்கு ஒரு பெரிய பான் வேண்டும்.
இது போதுமான அளவு பெரிதாகத் தெரிகிறதா?
ஆம், இது சரியான அளவுதான், ஆனால் அதிக எடை கொண்டது.
சரி , அலுமினிய பான் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள் ?
இது போதுமான வெளிச்சம், ஆனால் கைப்பிடி சமைத்த பிறகு மிகவும் சூடாகிவிடும்.
இங்கே அதே பான் உள்ளது, ஆனால் இது ஒரு விண்வெளி வயது, வெப்பத்தை எதிர்க்கும் பிளாஸ்டிக் கைப்பிடியைக் கொண்டுள்ளது.
ஓ, என் குடும்பம் இதை விரும்பப் போகிறது. நான் எடுக்கிறேன்.
நீங்கள் விரும்பியதைக் கண்டுபிடித்ததில் நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைகிறேன். நீங்கள் கிரெடிட் கார்டைப் பயன்படுத்த விரும்புகிறீர்களா?
நிச்சயமாக . காத்திரு . இந்த சட்டியுடன் ஒரு மூடி வருமா?
ஓ , மன்னிக்கவும் . இதோ மூடி. ஆம் , அது சட்டியுடன் வருகிறது .
தயவுசெய்து உங்கள் விமான டிக்கெட், பாஸ்போர்ட் மற்றும் சுகாதார சான்றிதழை நான் பார்க்கலாமா?
இதோ .
தயவு செய்து உங்கள் எல்லா சாமான்களையும் தராசில் வைப்பீர்களா?
இந்த மூன்று துண்டுகளையும் நான் சரிபார்க்க விரும்புகிறேன், இந்த பையை நான் தனியாக எடுத்துச் செல்வேன்.
ஐயா, உங்கள் பைகள் 30 பவுண்டுகள் அதிக எடை கொண்டவை. உங்களுக்கு 45 பவுண்டுகள் சாமான்கள் மட்டுமே அனுமதிக்கப்படும்.
சரி , நான் உனக்கு எவ்வளவு கடன்பட்டிருக்கிறேன் ?
அது H க்கு வருகிறது. கே . 120.
வேறு எதையும் ஆர்டர் செய்ய விரும்புகிறீர்களா?
இல்லை, நான் நன்றாக இருக்கிறேன். இப்போது நமக்குத் தேவையானது காசோலை மட்டுமே.
நாங்கள் பேசும் போதும் எங்கள் காசோலையுடன் பணிப்பெண் இங்கே நடந்து வருகிறார்.
இந்த உணவகத்தில் நான் ஒருபோதும் மோசமான சேவையைப் பெற்றதில்லை, ஆனால் இந்த முறை மிகவும் அசாதாரணமானது.
ஆம் , அவள் உண்மையில் இதை ஒரு இனிமையான உணவு அனுபவமாக மாற்றுவதற்குச் சென்றாள் .
நமது மசோதாவைப் பார்ப்போம். எங்கள் இரவு உணவிற்கான மொத்த விலை 36.00.
ஒரு டிப்ஸுக்கு எவ்வளவு பணம் கொடுக்க வேண்டும்?
15  என்பது ஒரு சாதாரண உதவிக்குறிப்பு என்று எனக்குத் தெரியும், ஆனால் இந்த பணிப்பெண் எங்களுக்காக தனது வழியை விட்டு வெளியேறினார் என்று நான் நினைத்தேன். அவளுக்கு 20 டிப்ஸ் கொடுப்பது பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
அவள் நிச்சயமாக ஒரு உதவிக்குறிப்புக்கு 20 தகுதியானவள்.
எனவே  36.00 பில் அவரது  7.20 ஐ சேர்க்கலாம் மற்றும் மொத்தம்  43.20 ஆக இருக்கும் .
ஆம், என்ன அருமையான உணவு!
இது முற்றிலும் ஒரு சிறந்த உணவாக இருந்தது. நாங்கள் எப்போதாவது மதிய உணவுக்கு இங்கு திரும்ப வேண்டும்.
வணக்கம், நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
ஆம். நான் ஒரு முறையான பார்ட்டிக்கு அணிய ஏதாவது தேடுகிறேன்.
நீங்கள் எந்த அளவு ஆடை அணிகிறீர்கள்?
நடுத்தர, ஒரு பெண்ணின் அளவு 10 அல்லது 12.
இந்த ஆடை சமீபத்திய ஃபேஷன் வடிவம் பாரிஸ் ஆகும். இது தூய பட்டால் ஆனது. இந்த பட்டு ரவிக்கை இந்த பாவாடையுடன் செல்லும். உனக்கு பிடிக்குமா ?
ஆம்.
நீங்கள் ஏன் அதை முயற்சி செய்து அதைப் பற்றி நீங்கள் எப்படி உணருகிறீர்கள் என்று பார்க்கக்கூடாது?
அது அருமையான யோசனை. நான் அதை முயற்சி செய்கிறேன்.
அது எப்படி உணர்கிறது?
இது மிகவும் நன்றாக இருக்கிறது.
நீங்கள் அழகாக இருக்கிறீர்கள்.
சரி . நான் எடுத்துக் கொள்கிறேன். மிக்க நன்றி .
நீங்கள் வரவேற்கப்படுகிறீர்கள்.
நான் அங்கு ஒரு ஓபன் ஹவுஸ் அடையாளத்தைக் காண்கிறேன், அதைச் சென்று பார்க்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
இது மிகவும் அழகான வீடு என்று நினைக்கிறேன். திறந்த வீடுகளுக்கான எங்கள் இணைய பட்டியலில் உள்ளதா?
ஆம், இணையத்தில் இருந்து நாங்கள் எடுத்த அச்சுப்பொறியில் அது பட்டியலிடப்பட்டிருப்பதை நான் காண்கிறேன்.
நான் அழகான புல்வெளியை விரும்புகிறேன். என்ன ஒரு சிறந்த முன் நுழைவாயில்!
பதிவேட்டில் எங்கள் பெயர்களை வைப்பதை உறுதிசெய்ய வேண்டும், எனவே நாங்கள் இங்கே இருந்தோம் என்பதை ரியல் எஸ்டேட்காரர் அறிவார்.
அது எனக்கு வேலை செய்கிறது. அடுத்து சமையலறையை பார்க்கலாம்.
அத்தகைய சூடான நாளில், சாத்தியமான வாங்குபவர்களுக்கு தண்ணீரை வெளியேற்றுவது சிந்தனைக்குரியது.
வீட்டின் அனைத்து தகவல்களுடன் ஃப்ளையரைப் பார்க்கவும்.
ஃப்ளையரில் இந்த வீட்டின் விலை என்ன?
சந்தைக்கு வந்ததில் இருந்து கேட்கும் விலையை மாற்றிவிட்டார்கள் . இப்போது இரு லட்சத்து இருபத்தைந்தாயிரம்.
நீங்கள் ஒரு துண்டு கேக் சாப்பிட விரும்புகிறீர்களா?
இல்லை , நன்றி . நான் டயட்டில் இருக்கிறேன்.
ஏன் ? நீங்கள் கொழுப்பு இல்லை.
இந்த கோடையில் நடக்கும் அழகுப் போட்டியில் கலந்துகொள்ளும் எண்ணத்தில் இருக்கிறேன், அதனால் எனக்கு மெல்லிய உருவம் இருக்க வேண்டும்.
தன்னம்பிக்கை இருந்தால் எல்லாவிதமான பெண்களும் அழகாக இருப்பார்கள்.
நீதிபதிகள் அப்படி நினைக்க மாட்டார்கள் என்று நான் பயப்படுகிறேன். அனைத்து அழகுப் போட்டிகளும் ஸ்லிம் பெண்களுக்காக மட்டுமே.
சரி . தாய்லாந்தில் கொழுத்த அழகிகளுக்கான அழகுப் போட்டி நடக்கிறது.
அவர்கள் எடை எவ்வளவு?
போட்டியில் கலந்து கொண்ட அனைத்து அழகிகளும் 80 கிலோவுக்கு மேல் எடை கொண்டவர்கள்.
ஆனால் அந்த போட்டியில் நுழையும் அளவுக்கு நான் பருமனாக இல்லை .
அன்பே, நீங்கள் அனைவரும் பேக் செய்துவிட்டீர்களா?
கிட்டத்தட்ட தயார். நான் இரண்டு முறை சரிபார்க்கிறேன்.
மலையில் குளிர் இருக்கிறது. காற்றாடி உடைகள் மற்றும் பாடி வார்மர்களை பேக் செய்துள்ளீர்களா?
நிச்சயமாக . மேலும் மழை வந்தால் இரண்டு குடைகளை அடைத்து வைத்துள்ளேன்.
நீங்கள் மிகவும் சிந்தனையுள்ளவர். எங்கள் கூடாரம் நன்றாக வேலை செய்யும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
நிச்சயமாக . போன வருடம் தான் வாங்கினேன்.
எங்கள் மொபைல் போன்கள் மற்றும் கேமராக்கள் பற்றி என்ன? நேற்று இரவு அவர்களிடம் கட்டணம் வசூலித்தீர்களா?
ஆம் , நான் செய்தேன் . கவலைப்படாதே .
நல்லது . நமக்கு ஏதாவது அவசரம் நேர்ந்தால் அவர்கள் காவல்துறையை அழைக்கலாம் என்று நம் அண்டை வீட்டாரிடம் சொல்ல வேண்டும்.
ஆம். நீங்களும் நிறைய யோசிக்கிறீர்கள்.
சாலி, இரவு உணவிற்கு என்ன இருக்கிறது
நீங்கள் எதை வைத்திருக்க விரும்புகிறீர்கள்?
சரி, நான் காலை உணவை விட்டுவிட்டேன், அதனால் நான் ஒரு பணக்கார ப்ரூன்ச் சாப்பிட்டேன். இரவு உணவிற்கு லேசான உணவை சாப்பிடுவது போல் உணர்கிறேன்
அப்படியானால் , நூடுல்ஸ் சாப்பிடுவது பற்றி ?
நூடுல்ஸ் நன்றாக இருக்கிறது. அல்லது நான் கொஞ்சம் கஞ்சி சாப்பிடுவேன்.
சரி . நான் உங்களுக்கு சமைப்பேன்.
வணக்கம், ஒரு ஆவணத்தின் நகலை நான் எங்கே எடுக்க முடியும் என்று சொல்ல முடியுமா?
ஐயா நீங்கள் இப்போதே கீழே கம்ப்யூட்டர் லேப்க்கு வரலாம் .
நன்றாக இருக்கிறது. விருந்தினர்களுக்கு நகல் இயந்திரம் இலவசம் என்று நான் நினைக்கவில்லையா?
ஐயா , ஒவ்வொரு பிரதியும் பத்து சென்ட் அல்லது ஒரு காசு , நீங்கள் விரும்பியபடி .
பழைய நாட்களில், அது ஒரு பிரதி ஐந்து சென்ட் மட்டுமே. நான் உடனே கீழே வருகிறேன்.
அது நல்ல பழைய நாட்கள், ஐயா, உண்மையில்.
நாங்கள் விலை, ஆர்டர், கட்டணம் ஆகியவற்றைத் தீர்த்துவிட்டோம், இப்போது நான் பேக்கேஜ் பற்றி கேட்க அழைக்கிறேன். நாம் எப்படி பொருட்களை பேக் செய்யலாம்?
ஒரு விதியாக, வெளிப்புற பேக்கிங்கிற்கு அட்டைப் பெட்டிகளைப் பயன்படுத்துகிறோம். அதுமட்டுமின்றி , ஒவ்வொரு கம்ப்யூட்டரும் ஏற்றுமதிக்கு முன் பல பகுதிகளாக பிரிக்கப்படும் என்பதை தெளிவுபடுத்த விரும்புகிறேன் .
அவர்களை ஒன்று சேர்ப்பதற்கு நாங்கள் பொறுப்பு என்று சொல்கிறீர்களா?
ஆம். கம்ப்யூட்டரை ஏற்றுமதி செய்வதற்கான பொதுவான நடைமுறை இது என்பது உங்களுக்குத் தெரியும். இது போக்குவரத்துச் செயல்பாட்டில் கணினிகளில் ஏற்படும் சில சேதங்களைத் தவிர்க்கலாம்.
நான் பார்க்கிறேன். ஏன் மர வழக்குகளை பயன்படுத்தக்கூடாது?
நீங்கள் மர வழக்குகளை விரும்பினால், நாங்கள் அவற்றை வழங்குவோம். ஆனால் அட்டைப் பெட்டிகள் இலகுவானதாகவும் , விலை குறைவாகவும் , பேக்கிங் மற்றும் பேக்கிங் செய்யும் போது கையாளுவதற்கு வசதியாகவும் இருக்கும் .
ஓ , எனக்கு தெரியும் . மரத்தாலான பெட்டிகளைப் பயன்படுத்த நான் வற்புறுத்தினால் ஏற்றுமதி தாமதமாக வேண்டும் என்று அர்த்தமா?
ஒருவேளை . நாம் மரப்பெட்டிகளைப் பயன்படுத்தினால் அது மிகவும் சிக்கலானதாக இருக்கும்.
கணினிகளின் பாதுகாப்பிற்கு உத்தரவாதம் அளிக்கும் வரை வெளிப்புற பேக்கிங்கிற்கு அட்டைப் பெட்டிகளைப் பயன்படுத்தலாம்.
அது உத்தரவாதம். ஒவ்வொரு பெட்டியும் காற்று, நீர் அல்லது அழுத்தத்தால் சேதமடைவதைத் தடுக்கும் பொருட்டு நுரை பிளாஸ்டிக் மூலம் வரிசையாக வைக்கப்பட்டுள்ளது. தவிர, அட்டைப் பெட்டிகள் ஒட்டுமொத்த உலோகப் பட்டையால் மரத் தட்டுகளில் ஒன்றாகப் பாதுகாக்கப்படும்.
நன்றாக இருக்கிறது.
நீங்கள் ஆர்வமாக ஏதாவது உள்ளதா?
ஆம். இந்த ஆண்டு இது உங்களின் புதிய தயாரிப்பா?
ஆம். இது எங்களின் புதிய தயாரிப்பின் முன்மாதிரி. இரண்டாவது செய்ததை விட இது அதிக நன்மைகளைப் பெற்றுள்ளது.
தயாரிப்பு எப்போது சந்தைக்கு வரும்?
இது அடுத்த மாதம் வெளியாகும்.
இவ்வளவு சீக்கிரமா? இது ஆரம்ப கட்டத்தில் இருப்பதாக தெரிகிறது.
அதற்கான புதிய தொழில்நுட்பத்தை உருவாக்கியுள்ளோம். மற்றும் புதிய தயாரிப்பு வைத்திருப்பது மகிழ்ச்சியாக இருக்கும்.
சரி, நன்றாக இருக்கிறது! நான் அதை எதிர்பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறேன்.
உங்களிடம் இந்த காலணிகள் 7 அளவு உள்ளதா?
ஆம். நான் உங்களுக்கு ஒரு ஜோடியைக் கொண்டு வருகிறேன்.
மன்னிக்கவும், ஆனால் இந்த ஆடை விற்பனைக்கு உள்ளதா?
இந்த ஆடை நேற்று விற்பனைக்கு வந்தது.
நீங்கள் உறுதியாக இருக்கிறீர்களா? இன்று விற்பனை விலையை செலுத்துவதில் மகிழ்ச்சி அடைவேன்.
மன்னிக்கவும், ஆனால் விதிகள் விதிகள்.
சரி, நான் வேறு சில கடைகளைப் பார்க்கிறேன்.
என்னால் உங்களுக்கு உதவ முடியாமல் போனதற்கு வருந்துகிறேன் .
மாலை வணக்கம். அறை சேவை. நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆம். தயவு செய்து ஒரு  ஃப்ரைட் ரைஸ் , ஹாங்க்சோ ஸ்டைல்  மற்றும் ஒரு  ஃப்ரூட் சாலட்  என் அறைக்கு அனுப்பவும் .
குடிக்க ஏதாவது இருக்கா சார் ?
ஆம் , இரண்டு பாட்டில் பீர் .
நீங்கள் விரும்பும் குறிப்பிட்ட பிராண்ட் ஏதேனும் உள்ளதா, சார்?
கார்ல்ஸ்போர்க்.
ஆமாம் சார்.உங்களுக்கு வேறு ஏதாவது வேண்டுமா சார்?
இல்லை, நன்றி.
உங்களில் எத்தனை பேர் என்பதை நான் தெரிந்து கொள்ளலாமா, அதனால் நான் சரியான டேபிள்வேர்களை தயார் செய்ய முடியுமா?
ஆம், நாங்கள் இருவர்.
மன்னிக்கவும். உங்கள் பெயர் மற்றும் அறை எண்ணை நான் அறியலாமா?
ஆம், பில் ஸ்மித் அறை 713 இல் இருக்கிறார்.
எனவே , அது ஒன்று  ஃப்ரைட் ரைஸ் , ஹாங்சோ ஸ்டைல்  , ஒரு  ஃப்ரூட் சாலட்  மற்றும் இரண்டு பாட்டில்கள் கார்ல்ஸ்போர்க் பீர் . 20 நிமிடங்களில் உங்கள் அறைக்கு அனுப்புவோம் .
பணியாளர்கள் . நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
வணக்கம், தயவுசெய்து நான்சியிடம் பேசலாமா?
இது அவள். பால் ?
ஆம், நான் தான். வேலை முடிந்ததும் எனக்கு லிப்ட் தர முடியுமா?
வா ! செல்ல வேண்டிய நேரம் இது!
ஒரு நிமிடம் பொறு! உங்கள் குதிரைகளைப் பிடித்துக் கொள்ளுங்கள்! எப்படியும் உனக்கு என்ன அவசரம்?
சரி , நான் முதலில் காரை நிறுத்தி காரில் கேஸ் எடுக்க வேண்டும் .
அதற்கு அதிக நேரம் எடுக்காது.
சரி, பம்பில் லைன் இல்லை என்றால் அது நடக்காது.
சரி, நான் தயாராக இல்லை.
நான் இன்னும் ஐந்து நிமிடம் தருகிறேன், பிறகு நீ இல்லாமல் போகிறேன்!
நீங்கள் அப்படி ஒரு செயலை செய்ய மாட்டீர்கள்!
ஓ, ஆம், நான் விரும்புகிறேன்!
என்னை மேரியுடன் இணைக்க முடியுமா? ஸ்மித் ஹோட்டல் அறை?
திருமதி. ஸ்மித் இன்னும் செக்இன் செய்யவில்லை .
அவளுடைய அலுவலகத்தை அழைக்க அவள் ஒரு செய்தியை அனுப்ப முடியுமா?
ஆம் , அவள் செக்இன் செய்யும்போது அவளுக்குச் செய்தி வருவதைப் பார்க்கிறேன் .
அப்பா , மிருகக்காட்சிசாலைக்கு எப்படி செல்வது ?
அங்கே பஸ்ஸில் போகலாம்.
இந்த பஸ் அங்கே போகுமா?
நான் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன் .
அடியெடுத்து வைப்போம் அப்பா .
இல்லை, கூட்டம் அதிகமாக இருக்கிறது.
அப்பா . இதோ இன்னொரு பேருந்து வருகிறது.
சரி . வருவோம். ஓ, இல்லை, ஜூடி! சீக்கிரம் பஸ்ஸிலிருந்து இறங்கு!
ஏன் ? அப்பா ?
தவறான பேருந்தில் ஏறினோம்.
உள்ளே வந்து உட்காருங்கள், ஜாக். இப்போது, என்ன பிரச்சனை?
எனக்கு வயிற்றில் பயங்கர வலி இருக்கிறது டாக்டர் .
நான் பார்க்கிறேன். அது எப்போது தொடங்கியது?
இது நேற்று தொடங்கியது. நான் இரவு உணவு எதுவும் சாப்பிடவில்லை.
உங்களுக்கு வெப்பநிலை இருக்கிறதா?
நான் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன் . நான் மிகவும் சூடாக உணர்கிறேன்.
பார்க்கலாம் . ஆம். உங்களுக்கு அதிக வெப்பநிலை உள்ளது.
எனக்கும் பயங்கர தலைவலி, தொண்டை வலிக்கிறது.
ம்ம் .. உங்களுக்கு காய்ச்சல் வந்துவிட்டது என்று நினைக்கிறேன் .
இது தீவிரமா?
இல்லை, இல்லை, ஆனால் நீங்கள் மூன்று நாட்கள் படுக்கையில் இருந்து இந்த மருந்தை உட்கொள்ள வேண்டும்.
நான் எவ்வளவு அடிக்கடி அதை எடுக்க வேண்டும்?
உணவுக்குப் பிறகு ஒரு நாளைக்கு மூன்று முறை.
நன்றி டாக்டர். குட்பை .
டென்னிஸ் ராக்கெட்டை நீங்கள் தைவானுக்கு வெளிநாடுகளுக்கு அனுப்ப முடியுமா என்று யோசித்துக்கொண்டிருந்தேன்.
மன்னிக்கவும், நாங்கள் வெளிநாடுகளுக்கு அனுப்பவில்லை. ரொம்ப சிரமம் தான்.
நீங்கள் வெளிநாடுகளுக்கு ஷிப்பிங் செய்த வரலாறு இல்லை என்பதை நான் புரிந்துகொள்கிறேன், ஆனால் ஷிப்பிங்கிற்கு கூடுதல் கட்டணம் செலுத்த நான் தயாராக இருக்கிறேன்.
நீங்கள் ஏலத்தில் வெற்றி பெற்றால், நாங்கள் உங்களுக்கு விதிவிலக்கு அளிக்கலாம்.
மிக்க நன்றி! சொல்லப்போனால், இந்த மோசடி உண்மையில் செரீனா வில்லியம்ஸ்தானா?
ஆம். செரீனா மோசடியுடன் விளையாடும் படமும் அவரிடமிருந்து ஒரு ஆவணமும் கிடைக்கும்.
பணியாள், தயவு செய்து பில் கிடைக்குமா?
ஆமாம் சார் . எப்படி சார் பில் கட்ட விரும்புகிறீர்கள்?
நீங்கள் கடன் அட்டைகளை ஏற்றுக்கொள்கிறீர்களா?
ஆமாம் சார் . ஆனால் நாங்கள் அமெரிக்கன் எக்ஸ்பிரஸ், மாஸ்டர் கார்டு மற்றும் விசாவை மட்டுமே ஏற்றுக்கொள்கிறோம். உன்னிடம் என்ன மாதிரி இருக்கிறது?
மாஸ்டர் கார்டு. இதோ .
சற்று பொறுங்கள், தயவுசெய்து.
காலை வணக்கம் சார் . நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
காலை வணக்கம் . இன்று என் மனைவிக்கு பிறந்தநாள் என்பதால் லிப்ஸ்டிக் வாங்க விரும்புகிறேன்.
உங்கள் மனைவி அடிக்கடி அணியும் வண்ணம் என்ன தெரியுமா?
வெளிர் இளஞ்சிவப்பு.
நீங்கள் இந்த நிறத்தை விரும்புகிறீர்களா அல்லது வேறு நிறங்களை விரும்புகிறீர்களா?
அவளுக்கு ஒரு மாற்றம் வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன்.
அப்புறம் எப்படி இந்த பிளம் ரெட் உங்களுக்கு பிடிக்கும் ?
நன்றாக இருக்கிறது. இது வாட்டர் ப்ரூஃப் தானா?
ஆமாம் சார் .
சரி, நான் எடுத்துக்கொள்கிறேன். பரிசை மடக்க எனக்கு உதவ முடியுமா?
நிச்சயமாக .
மன்னிக்கவும். நான் நேர்காணலுக்குச் செல்ல விரும்பினால் நான் என்ன அணிய வேண்டும்?
உங்கள் உடையுடன் செல்ல நீங்கள் டை அணிய வேண்டும்.
நேர்காணலின் போது நான் பதற்றமடைவேன் என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
பரவாயில்லை . உங்களை விற்க உங்களால் முடிந்த அனைத்தையும் செய்யுங்கள்.
ஹாய், இது சூ தானா?
ஆமாம் ?
சூ , இது அல்லிட் டிரஸ்ட்டைச் சேர்ந்த டாம் லின், எங்கள் நிறுவனத்தில் உங்களுக்கு ஒரு பதவியை வழங்க நான் அழைக்கிறேன்.
என்ன நிலை?
மூத்த கணக்கு பிரதிநிதி.
அது எவ்வளவு செலுத்துகிறது?
இது  30,000 இல் தொடங்குகிறது. எஸ்
மன்னிக்கவும், ஆனால் எனது அடிமட்ட மதிப்பு 36,000.
உங்களுக்கு ஏதாவது வாசனை வந்ததா? அது மிகவும் நன்றாக மணக்கிறது.
அது மூலையில் உள்ள பேக்கரியில் இருந்து வர வேண்டும்.அவர்கள் பேக்கிங் குக்கீகள் . அவர்களின் குக்கீகள் நகரத்தில் மிகவும் பிரபலமாக உள்ளன.
எனக்கு அது எப்படி தெரியாது? அவர்களிடம் புதிய பேக்கர் இருக்கிறதா அல்லது ஏதாவது இருக்கிறதா?
நான் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன் . பேக்கரி அமெரிக்காவிலிருந்து ஒரு பிரபலமான பேக்கரை அழைத்தது. குக்கீஸ் தயாரிப்பதில் வல்லவர்.
போய் குக்கீகளை எடுத்து வருவோம். எனக்கு இப்போது பசிக்கிறது.
அங்கே ஸ்விஸ் ரோலைப் பாருங்கள், அவை சுவையாகத் தெரிகின்றன, நானும் ஒன்றை வாங்குவது பற்றி யோசித்துக்கொண்டிருக்கிறேன்.
வாங்கும் முன் கொஞ்சம் சுவைக்கலாம். கவுண்டரில் உணவு ருசிக்கிறார்கள்.
நான் இப்போது இந்த பேக்கரியை விரும்பத் தொடங்குகிறேன்.
எனக்கு பிடித்த பேக்கரிகளில் இதுவும் ஒன்று.
நீங்க முன்னாடியே சொல்லியிருக்கீங்க . நான் ஒரு குக்கீ பிரியர்.
நீ என் அருகில் இரு; நான் முதலில் இறைச்சியை எண்ணெயில் பொரிப்பேன்.
அப்பா, நீங்கள் என்ன சுவையூட்டிகளுடன் இறைச்சியை சமைக்கப் போகிறீர்கள்?
எர், நான் உப்பு மற்றும் சாஸுடன் செல்கிறேன்!
என்ன ? நீங்கள் விளையாடுகிறீர்களா?
ஏதாவது தவறு இருக்கிறதா?
அம்மா இறைச்சிக்காக மிளகாயுடன் சென்றது எனக்கு நினைவிருக்கிறது.
இன்று மதியம் நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
நான் கொஞ்சம் பணம் எடுக்க வேண்டும், ஆனால் ஏடிஎம்மிற்கு ஒரு பெரிய வரிசை உள்ளது, அதனால் நான் அதை கவுண்டரில் செய்ய நினைத்தேன்.
துரதிர்ஷ்டவசமாக, ஏடிஎம்மில் பணம் தீர்ந்துவிட்டதால் நிரப்பப்படுகிறது. அதுதான் இழுபறிக்குக் காரணம்.
ஓ, நான் பார்க்கிறேன். மதியம் 230 மணிக்குப் பிஸியாக இல்லாவிட்டாலும் , பகலின் நேரமாக இருக்கலாம் என்று நினைத்தேன் .
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் , மதிய உணவு நேர அவசரத்தை நீங்கள் தவறவிட்டீர்கள் . தயவு செய்து நீங்கள் திரும்பப் பெறும் சீட்டை நிரப்ப முடியுமா?
நான் காத்திருக்கும் போது ஏற்கனவே செய்தேன். மேலும், இதோ எனது அட்டை.
நன்றி . மற்றும் உங்களுக்கு தேவை ...
800 RIB, தயவுசெய்து.
உங்கள் தனிப்பட்ட குறியீட்டை இங்கே , கீ பேடில் உள்ளிடவும் . தயவுசெய்து இங்கே கையெழுத்திடுங்கள்.
சரி...
நன்றி . இதோ உங்கள் கார்டு மற்றும் பணம். எனக்காக இருமுறை சரிபார்க்கவும்.
ஆம் , அருமை . நன்றி .
வணக்கம், நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
சரி , நான் குளிர்கால ஆடைகளை தேடுகிறேன் . உங்களின் அனைத்து குளிர்கால ஆடைகளிலும் சீசனுக்கு முந்தைய விற்பனை இருப்பதை நான் கவனிக்கிறேன்.
ஆம், அனைத்தும் 25 தள்ளுபடி.
இந்த ஸ்வெட்டருடன் செல்லும் பாவாடை உங்களிடம் உள்ளதா?
நிச்சயமாக, எங்களிடம் ஸ்கர்ட் மற்றும் ஸ்லாக்ஸ் இரண்டும் உள்ளன, அவை ஸ்வெட்டருடன் நன்றாகப் போகும். குறிப்பாக இந்த மலர் பாவாடை எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும் . இந்த ஆண்டு மிகவும் ஸ்டைலாக உள்ளது.
அந்த பச்சை நிற நிழல் என் நிறத்துடன் போகாது என்று நினைக்கிறேன் . கருப்பு அல்லது பழுப்பு நிறத்தில் அந்த ஓரங்கள் ஏதேனும் உங்களிடம் உள்ளதா?
உங்கள் வலதுபுறத்தில் உள்ள ரேக்கைப் பாருங்கள்.
ஓ , ஆமாம் . பொருத்தும் அறைகள் இப்போது எங்கே உள்ளன என்பதை எனக்குக் காட்டுங்கள். இதை முயற்சிக்க என்னால் காத்திருக்க முடியாது.
நீங்கள் எதை எடுக்கப் போகிறீர்கள்?
தயவு செய்து சிவப்பு ஒயின் பாட்டிலுடன் பன்றி இறைச்சியை வறுக்கவும். இங்கு சூப் வழங்கப்படுகிறதா?
நிச்சயமாக . நீங்கள் எந்த வகையான சூப் விரும்புகிறீர்கள்? தெளிவானதா அல்லது அடர்த்தியா?
தெளிவான சூப். தக்காளி சூப் நன்றாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
ஆம்.உங்களிடம் கால்பந்து காலுறைகள் உள்ளதா?
ஆம்.இரண்டு நிறங்கள் உள்ளன.
சரி, நான் ஒவ்வொரு நிறத்திலும் இரண்டு ஜோடிகளை வாங்குகிறேன்.மேலும் உங்களிடம் விளையாட்டு சாக்ஸ் இருக்கிறதா?
ஆம்.
சரி , எனக்கு இரண்டு ஜோடி வெள்ளை நிறத்தில் கொடுங்கள் .
வேறு ஏதாவது?
இல்லை. அவ்வளவுதான்.
தயவு செய்து அங்கே உட்காருவீர்களா மேடம்? நான் அனுமதிக்கிறேன் திரு. நீங்கள் இங்கே இருக்கிறீர்கள் என்று எமோரிக்கு தெரியும்.
நன்றி . நான் இங்கே காத்திருக்க முடியும்.
சரி , சிறிது நேரம் ஆகலாம் . திரு . எமோரி தற்போது ஒரு கூட்டத்தில் இருக்கிறார். ஒருவேளை அங்கு வசதியாக இருக்கும்.
நான் பார்க்கிறேன். சரி சரி . நன்றி .
வணக்கம். மன்னிக்கவும். இங்கே ஒரு வணிக வங்கி இருக்கிறதா என்று உங்களுக்குத் தெரியுமா?
ஆம், பெய்ஜிங் சாலையில் நேராகச் சென்று வலதுபுறம் திரும்பவும்.
நேராக இயக்கவும், வலதுபுறம் திரும்பவும். தூரமா?
இல்லை, இரண்டு நிமிடங்கள் தான்.
மிக்க நன்றி.
நீங்கள் வரவேற்கிறேன் .
திரு . சார்லஸ், நாங்கள் மிகவும் இனிமையான உரையாடலைக் கொண்டிருந்ததாக உணர்கிறேன்.
நானும் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன் , இப்போது அந்த நிறுவனத்தைப் பற்றிய பொதுவான புரிதல் உங்களுக்கு இருக்கிறது .
ஆம், உங்கள் நிறுவனம் துறையில் பெரியது மற்றும் சிறந்த திறனைக் கொண்டுள்ளது.
நீங்கள் வேறு என்ன தெரிந்து கொள்ள விரும்புகிறீர்கள்?
உங்கள் நிறுவனத்தில் உள்ள சம்பள விவரங்களைப் பற்றி அறிய விரும்புகிறேன்.
பிறகு, ஒவ்வொரு மாதமும் எவ்வளவு ஊதியம் பெற விரும்புகிறீர்கள்?
நான் ஒரு முறையான தொழிலாளியாக மாறினால் எனது ஆரம்ப சம்பளம் மாதம் 3,000 யுவான்களாக இருக்கும் என்று நம்புகிறேன்.
நீங்கள் எதிர்பார்ப்பதை விட அதிகமாகவே தருவோம்.
உண்மையில் ? அது எனக்கு நல்ல செய்தி.
எங்கள் நிறுவனத்தில் நுழைந்த பிறகு உங்களுக்கு ஆறு மாத இன்டர்ன்ஷிப் இருக்கும். இந்த காலகட்டத்தில் மாதம் 2,500 யுவான் பெறலாம் , அதன் பிறகு மாதம் 3,500 யுவான் பெறலாம் .
நன்றாக இருக்கிறது!
வருடக் கடைசியில் போனஸும் பெறலாம் , தொடர்ந்து நிறுவனத்தில் பணிபுரிந்தால் உங்கள் சம்பளம் வருடா வருடம் உயரும் .
சொல்லப்போனால் , ஒவ்வொரு வாரமும் எத்தனை நாட்கள் வேலை செய்கிறோம் ?
ஒவ்வொரு வாரமும் ஐந்து நாட்கள், ஆனால் அவசியமானால், எப்போதாவது ஒருமுறை கூடுதல் நேரம் வேலை செய்ய வேண்டும்
சரி, நான் பார்க்கிறேன்
எனது கேபிளில் எனக்கு சிக்கல் உள்ளது.
அது பற்றி என்ன?
கடந்த ஒரு வாரமாக எனது கேபிள் வெளியே உள்ளது.
கேபிள் தற்போது செயலிழந்துள்ளது. நான் மிகவும் வருந்துகிறேன் .
அது மீண்டும் எப்போது வேலை செய்யும்?
அடுத்த இரண்டு நாட்களில் அது மீண்டும் இயங்க வேண்டும்.
நான் இன்னும் கேபிளுக்கு பணம் செலுத்த வேண்டுமா?
கேபிள் செயலிழந்திருக்கும் போது நாங்கள் உங்களுக்குக் கடன் வழங்கப் போகிறோம்.
எனவே , நான் அதற்கு பணம் செலுத்த வேண்டியதில்லை ?
இல்லை, உங்கள் கேபிள் மீண்டும் இயக்கப்படும் வரை இல்லை.
சரி, எல்லாவற்றிற்கும் நன்றி.
உங்களை வரவேற்கிறோம் , சிரமத்திற்கு வருந்துகிறேன் .
இந்த மாவட்டத்தில் எனக்கு ஒரு நல்ல இடம் கிடைத்துள்ளது. மூன்று படுக்கையறைகள், ஒரு பெரிய சமையலறை.
உயர் கூரைகள், ஒரு ஓடு குளியல் மற்றும் ஒரு பெரிய அறை.
இது நன்றாக இருக்கிறது, ஆனால் இது ஒரு விதைப்பு, ஓடிப்போன சுற்றுப்புறம் என்பதை மறந்துவிடாதீர்கள்.
மஞ்சள் நதி சாலையில் உள்ளதைப் பற்றி என்ன?
இது இரண்டு படுக்கையறை ஒன்று, மற்றும் சாப்பிடக்கூடிய சமையலறையுடன் புதுப்பிக்கப்பட்ட கட்டிடம்.
இது கொஞ்சம் சிறியது ஆனால் அழகாக இருக்கிறது.
இன்னும் சொல்லப்போனால் , பத்து நிமிட நடை தான் கம்பெனிக்கு .
தயவுசெய்து உங்கள் டிக்கெட்டை நான் பார்க்க முடியுமா?
இதோ .
சரி, திரு. ஸ்மித். சரிபார்க்க உங்களிடம் ஏதேனும் பைகள் உள்ளதா?
இது ஒன்றுதான்.
நீங்கள் ஒரு ஜன்னல் இருக்கை அல்லது இடைகழி இருக்கையை விரும்புகிறீர்களா?
இடைகழி, தயவுசெய்து.
போர்டிங் நேரம் காலை 1020.
கேட் எண் என்ன?
கேட் 29C. ஒரு நல்ல விமானம்.
மன்னிக்கவும், நான் கொஞ்சம் தொலைந்துவிட்டேன். ஷி டாவுக்குச் செல்ல நான் எந்தப் பேருந்தில் செல்வது?
பார்க்கலாம் . இங்கிருந்து 278 பேருந்தில் செல்ல வேண்டும்.
ஓ சரி, நான் எங்கே இறங்குவது?
முதல் ஷி டா நிறுத்தத்தில் நீங்கள் இறங்க வேண்டும்.
சரி, நன்றி...
நீங்கள் இதில் புதியவர், இல்லையா?
இல்லை கஷ்டமா ?
இல்லை, இது மிகவும் எளிமையானது. நீங்கள் ஏறும் போது, பேருந்து ஓட்டுநரிடம் எப்போது கட்டணம் செலுத்த வேண்டும், எங்கு இறங்க வேண்டும் என்று கேட்டால் போதும் .
எவ்வளவு செலவாகும்?
ஒரு பிரிவிற்கு 15 NT மட்டுமே. அட பாரு அது உன் பஸ் .
ஆஹா, நான் உங்களுக்கு போதுமான நன்றி சொல்ல முடியாது.
அதைக் குறிப்பிட வேண்டாம்.
நீங்கள் முன்பு பார்க்கிங் டிக்கெட் எடுத்திருக்கிறீர்களா?
இல்லை , நான் இல்லை . நீங்கள் என்ன?
ரெண்டு நாளைக்கு முன்னாடிதான் டிக்கெட் எடுத்தேன்.
என்ன செய்தாய் ?
நான் அதை சிவப்பு மண்டலத்தில் பார்க்கிங் செய்யப் பெற்றேன்.
நீங்கள் ஏன் சிவப்பு மண்டலத்தில் நிறுத்துகிறீர்கள்?
நான் ஓடிச்சென்று அவசரமாக எதையாவது எடுத்து வர வேண்டும்.
நீங்கள் எங்கே இருந்தீர்கள்?
எனது அபார்ட்மெண்ட் முன் டிக்கெட் கிடைத்தது.
உங்களுக்கான சொந்த வாகன நிறுத்துமிடம் இருப்பதாக நான் நினைத்தேன்?
நான் அதை விரைவாக செய்ய வேண்டியிருந்தது.
அது மதிப்புக்குரியது என்று நம்புகிறேன்.
ஹாய் ! நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
நன்றி ! நான் உங்கள் தயாரிப்பில் ஆர்வமாக உள்ளேன். ஆனால் உங்கள் நிறுவனத்தைப் பற்றி எனக்குப் பரிச்சயம் இல்லை.
உண்மையில், கடந்த காலங்களில் நாங்கள் உள்ளூர் கண்காட்சிகளில் மட்டுமே கலந்துகொண்டோம்.
ஆச்சரியப்படுவதற்கில்லை.
இதோ எங்கள் சிற்றேடு. எங்கள் தயாரிப்புகள் மற்றும் நிறுவனத்தைப் பற்றி நீங்கள் அறிந்துகொள்ள இது உதவும்.
நன்றி !
ஹே தேன்! நீங்கள் எங்கே இருந்தீர்கள்?
கென்னியை பூங்காவிற்கு அழைத்துச் சென்று புதிய காற்றைப் பெற முடிவு செய்தேன்.
எப்படி இருந்தது? நிறைய குழந்தைகள் இருந்தார்களா?
கூட்டம் அதிகமாக இல்லை, ஆனால் நாங்கள் மகிழ்ச்சியாக இருந்தோம்! நாங்கள் ஒன்றாக சீசாவில் ஏறினோம், பின்னர் இரண்டு வெவ்வேறு ஸ்லைடுகளில் சென்றோம், பின்னர் நான் அவருடன் ஜங்கிள் ஜிம்மிற்கு செல்ல முயற்சித்தேன், ஆனால் எனக்கு பொருந்தவில்லை.
வேடிக்கையாக இருக்கிறது! நாங்கள் செல்லும்போது அவர் எப்போதும் சாண்ட்பாக்ஸில் விளையாட விரும்புகிறார்.
ஆம், ஆனால் இன்று அவர் உண்மையில் மிக உயர்ந்தவராக இருந்தார். அவர் குரங்கு கம்பிகளில் கூட ஏறினார், பின்னர் அவர் ஒரு அரை மணி நேரம் ஊஞ்சலில் சென்றார். நான் களைத்துவிட்டேன்!
நீங்கள் இனி ஜிம்மிற்கு செல்லாததால் நீங்கள் அடிக்கடி பூங்காவிற்கு செல்ல வேண்டும்!
வணக்கம் மேடம் . நலமா ?
எனது தொலைபேசி கட்டணத்தை செலுத்த நான் இங்கு வந்துள்ளேன். நான் வழக்கமாக தபால் நிலையத்திற்கு செல்வேன் ஆனால் இங்கே பார்த்துக்கொள்ளலாம் என்று கூறினேன் . அது சரியா?
ஆமாம், அது சரிதான் மேடம். நீங்கள் ஒரு கவுண்டருக்குச் செல்ல வேண்டிய அவசியமில்லை, எங்களின் ஏடிஎம் இயந்திரங்களில் ஒன்றைப் பயன்படுத்தலாம். உங்களுக்கு உதவுவதில் நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைவேன்.
நான் பொதுவாக ஏடிஎம்ஸைப் பயன்படுத்த விரும்பவில்லை, உண்மையான நபருடன் பழகுவதை நான் விரும்புகிறேன், நீங்கள் பார்க்கிறீர்கள்.
இது கொஞ்சம் பயமாக இருப்பதாக எனக்குத் தெரியும், ஆனால் நீங்கள் அதைப் பழகிவிட்டால், அது உங்களுக்கு நிறைய நேரத்தையும் சிக்கலையும் மிச்சப்படுத்தும்.
சரி ரெபேக்கா, இப்போதைக்கு வேறு ஏதாவது தெரிந்து கொள்ள வேண்டுமா?
நான் அப்படி நினைக்கவில்லை, திரு. பார்சன்ஸ் . எனக்கான அனைத்து முக்கிய புள்ளிகளையும் நீங்கள் உள்ளடக்கியிருக்கிறீர்கள் என்று நினைக்கிறேன்.
சரி கேளுங்கள், இதோ எனது மொபைல் எண்ணுடன் கூடிய எனது வணிக அட்டை. வேறு ஏதேனும் கேள்விகள் மனதில் தோன்றினால், என்னை தொடர்பு கொள்ள தயங்க வேண்டாம். நிச்சயமாக நீங்கள் மிஸ் சில்ட்ஸையும் அழைக்கலாம்.
பெரியவன் . ம்ம் , நான் எப்போது உங்களிடமிருந்து கேட்க முடியும் ?
சரி , ஷார்ட்லிஸ்ட் நேர்காணல்களை நாளை முடிக்கிறோம் , எனவே அடுத்த வார தொடக்கத்தில் நிச்சயமாக முடிவெடுப்போம் . திங்கள் அல்லது செவ்வாய் கிழமைகளில் மிஸ் சைல்ட்ஸ் உங்களை அழைப்பார்கள். அது எப்படி ஒலிக்கிறது?
அது சரியானதாகத் தெரிகிறது. என்னுடன் பேச நேரம் ஒதுக்கியதற்கு மிக்க நன்றி திரு. பார்சன்ஸ் .
மகிழ்ச்சி எல்லாம் என்னுடையது, ரெபேக்கா.
மிக விரைவில் உங்களிடமிருந்து கேட்பேன் என்று நம்புகிறேன்.
முற்றிலும் . வருகைக்கு நன்றி ரெபேக்கா. குட்பை .
எனது விமான முன்பதிவை மீண்டும் உறுதிப்படுத்த விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் என்ன விமானத்தில் செல்கிறீர்கள்?
விமானம் 201.
மற்றும் உங்கள் பெயர் என்ன?
ஆண்டர்சன்.
எல்லாம் ஒழுங்காக உள்ளது. விமான நேரத்துக்கு ஒரு மணி நேரத்திற்கு முன்னதாக விமான நிலையத்தில் செக்இன் செய்யவும்.
நன்றி .
நான் ஹவுஸ் ஷாப்பிங் செல்ல விரும்புகிறேன், மேலும் என்னால் என்ன வாங்க முடியும் என்பதை அறிய விரும்புகிறேன்.
அதைக் கண்டுபிடிக்க உதவும் ஒரு சூத்திரம் உள்ளது. உங்கள் ஆண்டு சம்பளம் என்ன?
நான் ஆண்டுக்கு அறுபத்தைந்தாயிரம் டாலர்கள் சம்பாதிக்கிறேன்.
நீங்கள் இப்போது இருக்கும் வேலையில் நீங்கள் பணியாற்றிய காலம் எவ்வளவு?
நான் இப்போது இருக்கும் வேலையில் 2 வருடங்கள் ஆகிவிட்டது, மொத்தமாக 6 வருடங்கள் நிறுவனத்தில் இருக்கிறேன்.
நீங்கள் வேறு ஏதேனும் வருமானம் பெறுகிறீர்களா?
நான் ஒரு கூட்டாளருடன் ஒரு சிறிய வாடகை அலகு வைத்திருக்கிறேன், அந்த யூனிட்டிலிருந்து மாதம் ஐநூறு டாலர்களைப் பெறுகிறேன்.
உங்கள் கிரெடிட் ஸ்கோர் என்ன தெரியுமா?
எனக்குத் தெரியாது, ஆனால் கடைசியாக நான் சோதித்தபோது, அது நன்றாக இருந்தது!
நீங்கள் நல்ல நிலையில் இருக்கிறீர்கள். உங்களின் மற்ற செலவுகளைக் கணக்கிட்டு பார்த்தால், எழுநூறாயிரம் அல்லது இன்னும் கொஞ்சம் கூட விலையுள்ள வீட்டை உங்களால் எளிதாக வாங்க முடியும்!
மக்கள் பின்பற்றும் பல்வேறு உணவுமுறைகளைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
உணவுக் கட்டுப்பாடு உங்களுக்கு நல்லது என்று நான் நினைக்கவில்லை. ஒரு சமச்சீரான உணவை உண்பது மிகவும் நல்லது, தொடங்குவதற்கு ஒருபோதும் அதிக எடையுடன் இருக்கக்கூடாது!
ஆனால் பருமனானவர்களை பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்? அவர்கள் உடல் எடையை குறைக்க என்ன செய்ய வேண்டும்?
அவர்கள் ஆரோக்கியமான உணவுகளை உண்ண வேண்டும் , ஆனால் அவர்கள் தினமும் செய்யும் உடற்பயிற்சியின் அளவையும் அதிகரிக்க வேண்டும் . அவர்கள் கொழுப்பை உண்டாக்கும் உணவுகளை முற்றிலுமாக குறைக்க வேண்டியதில்லை.
எனவே உணவுக் கட்டுப்பாடு உள்ளவர்கள் சாக்லேட் சாப்பிடுவது சரி என்று நினைக்கிறீர்களா?
நிச்சயமாக, அவர்கள் கொஞ்சம் சாக்லேட் சாப்பிடலாம். அவர்கள் உடற்பயிற்சி செய்து, ஆரோக்கியமான உணவுகளை உண்ணும் வரை, சிறிய இனிப்பு சாப்பிடுவதில் தவறில்லை.
சோடா குடிப்பது எப்படி?
சோடாவை அதிகமாக குடிப்பதன் மூலம் பலர் உடல் எடையை அதிகரிக்கிறார்கள். சோடா ஒரு விருந்தாக இருக்க வேண்டும்; இதில் எந்த ஊட்டச்சத்து மதிப்பும் இல்லை. நீங்கள் உடல் எடையை குறைக்க விரும்பினால் மற்றும் சோடா குடிப்பதை நிறுத்த முடியவில்லை என்றால், கொஞ்சம் டயட் கோக்கை முயற்சிக்கவும்.
நல்ல அறிவுரை தான். நீங்கள் எப்போதாவது வைட்டமின்கள் எடுக்க முயற்சித்தீர்களா?
என் அம்மா என்னை தினமும் வைட்டமின்கள் சாப்பிட வைப்பார், ஆனால் நான் இனி சாப்பிடுவதில்லை. வைட்டமின்கள் ஒரு துணைப் பொருளாக நல்லது, ஆனால் நீங்கள் தொடங்குவதற்கு நன்கு சரிவிகித உணவு இல்லை என்றால், அவை மிகவும் நல்லது செய்யாது.
உணவு மற்றும் உணவுக் கட்டுப்பாடு பற்றி உங்களுக்கு எப்படி இவ்வளவு தெரியும்?
இதை நீங்கள் நம்பாமல் இருக்கலாம், ஆனால் நான் இப்போது இருப்பதை விட இரண்டு மடங்கு பெரியவனாக இருந்தேன்!
ஏய் , அங்கே உள்ள அந்த வீட்டைப் பார்ப்போம் .
ஆம், அது நன்றாக இருக்கிறது! இது எங்கள் ஓபன் ஹவுஸ் பட்டியலில் உள்ளதா?
ஆம், இது எங்கள் பட்டியலில் உள்ளது.
சரி , கர்ப் இருந்து பார்த்தால் நன்றாக இருக்கிறது . உள்ளே செல்வோம்.
பதிவேட்டில் கையொப்பமிடுவோம். ரியல் எஸ்டேட்காரர் இப்போது பிஸியாக இருக்கிறார்.
சரி , அடுத்ததாக சமையலறையை பார்க்கலாம் .
ஓ பாருங்க , அவர்கள் இங்கே சில சிற்றுண்டிகளை வைத்திருக்கிறார்கள் .
வீட்டைப் பற்றிய தகவலுடன் ஒரு ஃப்ளையர் எடுப்பதை உறுதிசெய்யவும்.
இந்த வீட்டை எவ்வளவு கேட்கிறார்கள் என்று அதில் கூறப்பட்டுள்ளதா?
ஆம் , இருநூறு முப்பத்தைந்தாயிரம் முதல் இருநூறு இருபத்தைந்தாயிரம் வரை தள்ளுபடி செய்யப்பட்டதாகத் தெரிகிறது.
ஜானி, நீங்கள் அதைச் செய்வீர்கள் என்று என்னால் நம்ப முடியவில்லை.
எனக்கு தெரியும், பாட்டி, நான் ...
யூ ஆர் டார்ன் டூமின் , தெரியும்! இப்போது , நான் இங்கே இருக்கும்போது நீங்கள் வீட்டு வேலையில் இருக்கிறீர்கள் !
ஆம்.
உங்கள் முகம் தெரியும் வரை நீங்கள் தரையைத் துடைக்கப் போகிறீர்கள்!
ஆம்.
நீங்கள் வீட்டில் உள்ள ஒவ்வொரு தளபாடங்களையும் தூசி துடைக்கப் போகிறீர்கள்!
ஆம்.
நாங்கள் உண்மையில் அதிர்ஷ்டசாலிகள். இருவருக்கான கடைசி அட்டவணையைப் பெற்றோம்  எங்களிடம் முன்பதிவு கூட இல்லை! எங்களுக்குப் பின்னால் நீண்ட கோடுகளைப் பார்த்தீர்களா?
ஆம், நாங்கள் நீண்ட நேரம் காத்திருக்க வேண்டியதில்லை என்பதில் நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன். எனக்கு பசிக்கிறது!
மெனுவைப் பார்ப்போம், அதனால் நாங்கள் ஆர்டர் செய்யலாம். நாங்கள் பகிர்ந்து கொள்ள ஒரு பசியைத் தேர்வு செய்ய விரும்புகிறீர்களா?
நீங்கள் சமோசா அல்லது பாப்படோம் எதை விரும்புகிறீர்கள்?
இவர்களின் சிறப்புகளில் ஒன்று சமோசா என்று கேள்விப்பட்டேன் .
சரி, அதிலிருந்து ஒரு தட்டு எடுத்துக்கொள்வோம்.
நன்றாக இருக்கிறது. உங்கள் முக்கிய பாடத்திற்கு நீங்கள் என்ன செய்யப் போகிறீர்கள்?
நான் ஒரு டால் வைத்திருக்கலாம் என்று நினைக்கிறேன்.
ஒரு டாலில் என்ன இருக்கிறது?
இது அரிசியுடன் கூடிய காரமான கறி சாஸில் கொண்டைக்கடலை மற்றும் காய்கறிகள்.
நன்றாக இருக்கிறது. நீங்கள் சில கபாப்களையும் பகிர்ந்து கொள்ள விரும்புகிறீர்களா?
சரி . சில ஆட்டுக்குட்டி கபாப்கள் எப்படி?
அது எனக்கு மிகவும் பிடித்தது. நீங்கள் மது அல்லது பீர் சாப்பிட விரும்புகிறீர்களா?
நான் ஒரு பீர் சாப்பிடுவேன் என்று நினைக்கிறேன்.
சரி, நான் பணிப்பெண்ணைக் கொடியிடட்டுமா?
நான் அதை பரிந்துரைக்க மாட்டேன். அவள் வரும் வரை காத்திருக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் . இது கொஞ்சம் முரட்டுத்தனமாகத் தோன்றலாம். உன்னை என்னுடன் வைத்திருப்பது நல்ல விஷயம்!
நான் இல்லாமல் நீங்கள் என்ன செய்வீர்கள்?
எனது சாமான்கள் காணவில்லை!
உங்களிடம் விமான டிக்கெட் மற்றும் உரிமைகோரல் உள்ளதா?
இதோ அவர்கள் .
சரி , இந்த PIR ஐ நிரப்புவீர்களா ? மேலும் இங்கு உங்கள் கையெழுத்தும் தேவை.
எனது சாமான்களை எவ்வளவு விரைவில் வழங்குவீர்கள்?
நாளை மாலைக்குள் நம்பலாம்.நீங்கள் எந்த ஹோட்டலில் தங்கப் போகிறீர்கள்?
டவுன் டவுன் ஹில்டன் ஹோட்டலில்.
நீங்கள் புறப்படும் எதிர்பார்க்கப்படும் தேதி எப்போது?
நான் அடுத்த வாரம் திரும்பப் போகிறேன்.
வணக்கம் பெஞ்சமின். என் பெயர் டாக்டர். பச்சை . என்ன விஷயம் என்று தெரிகிறது?
நான் இப்போது சில நாட்களாக உடல்நிலை சரியில்லாமல் இருக்கிறேன்.
உங்கள் அறிகுறிகள் என்ன?
நான் குளிர்ச்சியாக உணர்கிறேன், எனக்கு தசைப்பிடிப்பு உள்ளது, நான் தூக்கி எறிந்து கொண்டே இருக்கிறேன், எனக்கு மயக்கம் மற்றும் சோர்வாக உணர்கிறேன்.
நீங்கள் சற்று நீரிழப்புடன் இருக்கலாம் போல் தெரிகிறது. நாள் முழுவதும் தாகமாக உணர்கிறீர்களா?
ஆம். என்னால் போதுமான அளவு குடிக்க முடியவில்லை.
நீங்கள் நிறைய தண்ணீர் குடித்திருக்கிறீர்களா?
இல்லை வெறும் சோடா .
சரி . சரி, உங்களுக்கு நீர்ச்சத்து குறைவாக இருக்கிறதா என்று பார்க்க, ஒரு நர்ஸ் ஒரு சில நிமிடங்களில் கொஞ்சம் ரத்தம் எடுக்கச் செய்வோம். முதலில் உங்கள் துடிப்பை உணரட்டும்.
இது சற்று குறைவாக இருப்பதாகத் தெரிகிறது, ஆனால் நீங்கள் நோய்வாய்ப்பட்டிருக்கும் போது இது அசாதாரணமானது அல்ல.
உங்கள் வீட்டில் வேறு யாருக்காவது உடம்பு சரியில்லையா?
இல்லை, ஆனால் என் காதலிக்கு மோனோ உள்ளது.
நான் பார்க்கிறேன். மோனோவைச் சரிபார்க்க லேப் டெக்ஸ்கள் சில சோதனைகளை நடத்தச் சொல்கிறேன். உங்கள் இரத்தத்தை எடுக்க பர்ஸ் உள்ளே வரும், நாங்கள் சில சோதனைகளை நடத்துவோம், அதன் பிறகு நீங்கள் வீட்டிற்கு செல்லலாம். நீங்கள் எங்களிடமிருந்து கேட்க வேண்டும்
நன்றி .
நான் ஒரு பான் தேடுகிறேன்.
பிரச்சனை இல்லை. நீங்கள் எந்த அளவை விரும்புகிறீர்கள்?
பெரியது நன்றாக இருக்கும்.
இது எப்படி? இது எங்களுடைய மிகப்பெரியது  16 விட்டம்.
ஓ , ஆமாம் . எனக்கு அது பிடிக்கும். ஆனால் அது மிகவும் கனமானது.
சரி, இதை முயற்சிக்கவும். இது அலுமினியத்தால் ஆனது.
ஓ, ஆம், இது மிகவும் சிறந்தது. ஆனால் இதில் அலுமினியம் கைப்பிடி உள்ளது.
இதோ . அதே பான், ஆனால் அதிநவீன, வெப்பத்தை எதிர்க்கும் பிளாஸ்டிக் கைப்பிடியுடன்.
ஆம், அது சரியானது. நான் எடுக்கிறேன்.
பெரியவன் . அது பணமா அல்லது கட்டணமா?
ஓ , ஒரு நிமிஷம் . பான் ஒரு மூடி பற்றி என்ன?
மன்னிக்கவும் . மூடியைக் காட்ட மறந்துவிட்டேன். இது பான் உடன் வருகிறது.
உங்களுக்கு நினைவிருக்கிறதா என்று எனக்குத் தெரியவில்லை, ஆனால் கடந்த ஆண்டு ஒவ்வொரு நாளும் நேர்மையாக நாங்கள் முடிச்சுப் போட்டோம்.
நிச்சயமாக எனக்கு நினைவிருக்கிறது, உண்மையில், நீங்கள் நினைவில் இருப்பது எனக்கு மிகவும் ஆச்சரியமாக இருக்கிறது, நீங்கள் நிச்சயமாக மறந்துவிடுவீர்கள் என்று நான் நினைத்தேன்.
நான் எப்படி மறக்க முடியும்? நான் உன்னை நேசிக்கிறேன் என்பதற்காக ரோஜாக்களை கூட வாங்கினேன்.
அவர்கள் மிகவும் அழகாக இருக்கிறார்கள். நான் அவர்களை நேசிக்கிறேன், நானும் உன்னை நேசிக்கிறேன்.
நீங்கள் ரோஜாக்களை விட அழகாக இருக்கிறீர்கள்.
எப்படி என்று எனக்குத் தெரியவில்லை, ஆனால் நாங்கள் திருமணம் செய்து கொள்ள வேண்டிய நாளை விட நான் உன்னை நேசிக்கிறேன்.
ஆம் , நாம் பரலோகத்தில் பொருத்தப்பட்டவர்கள் .
கடந்த வருடங்களில் நாங்கள் கஷ்டங்களை எதிர்கொண்டோம் மற்றும் பகிர்ந்து கொண்டோம் என்பதை நான் அறிவேன், ஆனால் நாங்கள் பிழைத்தோம், இங்கே நாங்கள் இருக்கிறோம்.
ஆம், நாங்கள் செய்தோம், எங்களுக்கு பிரச்சினைகள் இருந்தன, ஆனால் நாங்கள் நிறைய மகிழ்ச்சியை பகிர்ந்து கொண்டோம். நாங்கள் பிரச்சினைகளை எதிர்கொண்டோம், மேலும் நிறைய மகிழ்ச்சியையும் பெற்றோம்.
ஆம் நாங்கள் செய்தோம்.
நான் உன்னை நேசிக்கிறேன், இனிய ஆண்டுவிழா.
நான் உன்னை நேசிக்கிறேன், இனிய ஆண்டுவிழா.
பேக்கர் கணக்கில் ஓவர் டைம் செய்ய தேர்ந்தெடுக்கப்பட்டவர்கள் யார் என்பதை நீங்கள் நம்பமாட்டீர்கள்! நான் ! நான் ஏற்கனவே 20 மணிநேர ஓவர்டைமில் உள்நுழைந்திருக்கிறேன்!
ஆஹா ! ஏன் இவ்வளவு? அவர்கள் உங்களுக்கு உதவியாளரைப் பெறுகிறார்கள் என்று நினைத்தேன்.
அவர்கள் இருக்க வேண்டும், ஆனால் இதுவரை யாரும் வரவில்லை, மேலும் நான் வேலையைச் செய்ய தனியாக இருக்கிறேன். நாள் முழுவதும் எனக்கு கிடைத்த முதல் இடைவேளை இது.
அவர்கள் உண்மையில் உங்களை தரையில் ஓடுகிறார்கள். நீங்கள் ஏன் சிறிது கால அவகாசம் கேட்கக்கூடாது? நீங்கள் ஒரு நீண்ட வார இறுதியை எடுத்துக்கொண்டு எங்காவது செல்லலாம்.
பாப் உடன் எங்களுக்கு சிக்கல் உள்ளது.
என்ன பிரச்சனை?
இரண்டு முறை வேலைக்கு தாமதமாக வந்துள்ளார்.
சரி நான் அவனிடம் பேசுகிறேன்.
காலை வணக்கம் .
காலை வணக்கம் .
இது மேரி. தயவுசெய்து நான் அன்னிடம் பேசலாமா?
மன்னிக்கவும்.அவள் தற்போது இல்லை.ஒன்பதரை மணிக்கு அவள் திரும்பி வருவாள்.நான் அவளுக்கு ஒரு செய்தியை எடுத்துச் செல்லலாமா?
நன்றி.ஆனால் நான் அவளை பிறகு அழைக்கிறேன்.
சரி. குட்பை .
குட்பை .
அம்மா , நான் கொஞ்ச நேரம் சீட்டாட்டம் விளையாடட்டுமா ?
நீங்கள் செய்கிறீர்களா? அப்பா படிப்பில் இருக்கிறார்.
நான் சத்தம் போட மாட்டேன். அம்மா , ப்ளீஸ் .
நீங்களே நடந்து கொள்ளுங்கள்! சத்தம் போடாதே . உங்கள் வீட்டுப்பாடத்தை முடித்துவிட்டீர்களா?
ஆம், நான் முடித்துவிட்டேன்.
அப்புறம் பார்க்கலாம்.
எர் ... , அம்மா , நான் சத்தியம் செய்கிறேன் . நான் ஒரு சத்தம் போட மாட்டேன்.
சரி . ஐந்து நிமிடங்கள்தான். எதையும் தொடாமல் பார்த்துக் கொள்ளுங்கள்.
சரி . நான் சிக்கலில் சிக்க மாட்டேன்.
கவனமாக இரு!
எச்சரிக்கைக்கு நன்றி அம்மா.
ஹாய் மோனிகா, எல்லாம் எப்படி நடக்கிறது?
எல்லாம் நல்லபடியாக நடக்கிறது, ஆனால் நான் எனது தற்போதைய வேலையை விட்டுவிடுவது பற்றி யோசித்துக்கொண்டிருக்கிறேன்.
ஏன் ? உங்களுக்கு இனி திருப்தி இல்லையா?
நான் உணர்கிறேன். ஆனால் என்னால் இனி வளர முடியாது. என் முதலாளி என்னை ஆதரிக்கவில்லை. மற்ற ஜே.வி நிறுவனங்களில் சில பதவிகளில் ஆர்வமாக உள்ளேன், ஆனால் எனது விண்ணப்பக் கடிதங்களை அனுப்பும் முன் இன்னும் சில படிப்படியான ஆராய்ச்சி செய்ய வேண்டும்.
அதுதான் முக்கியம் . நீங்கள் ஆர்வமுள்ள நிறுவனத்தில் ஆராய்ச்சி செய்வது உங்கள் விண்ணப்பத்திற்கு நிச்சயம் உதவும்.
நிச்சயமாக, உங்களுடன் பேசுவது மிகவும் நன்றாக இருக்கிறது. ஆனால் நான் இப்போது செல்ல வேண்டும். பிறகு பிடிக்கலாம்.
சரி, உங்களுக்கு நல்ல அதிர்ஷ்டம்.
குட் மார்னிங் ஆன்.
காலை வணக்கம் திரு ஜோன்ஸ்.
ஒரு கப் காபி எப்படி?
நான் இப்போது அதை செய்கிறேன்.
இந்த வாரம் என்னென்ன சந்திப்புகள் உள்ளன என்று சொல்ல முடியுமா?
நான் டைரி கொண்டு வரேன்.
சரி இன்னைக்கு மதியம் 5 மணிக்கு உங்க அக்கவுண்டன்ட மீட்டிங் இருக்கு .
புதன்கிழமை லண்டன் செல்கிறீர்கள். உங்கள் ரயில் காலை 9.30 மணிக்கு புறப்படுவதை மறந்துவிடாதீர்கள்.
சரி, லண்டனில் எனது சந்திப்பு எத்தனை மணிக்கு?
11.30 மணிக்கு. வியாழன் அன்று திருமதி வான் உங்களுடன் பேச விரும்புகிறாள்.
திருமதி வான் யார்?
அவர் எங்கள் புதிய திட்ட மேலாளர். அவள் அடுத்த வாரம் தொடங்குகிறாள்.
நான் இப்போது கண்காட்சிக்குப் போகிறேன். யாராவது என்னைத் தேடினால் . நியாயவிலைக்கு அழைக்கச் சொல்லுங்கள் .
அங்குள்ள தொலைபேசி எண் என்ன?
8826789 4 , 208க்கு நீட்டிப்பு
நீங்கள் எப்போது அங்கு செல்வீர்கள்?
சுமார் பத்து.இன்னொரு விஷயம் என்னவென்றால், இன்று மதியம் மூன்று முப்பது மணிக்கு வாடிக்கையாளரை மாற்றும் ஹோட்டலில் எனக்கு அப்பாயின்ட்மென்ட் வேண்டும். தயவுசெய்து வாடிக்கையாளருக்கு ஃபோன் செய்ய உதவுங்கள், எனவே நாங்கள் இப்போது உறுதிப்படுத்திக் கொள்ளலாம்.
வாடிக்கையாளரின் பெயர் என்ன, அவருடைய அறை எண் என்ன?
நேற்றைய தொலைநகல் மூலம் அவற்றைச் சரிபார்க்கலாம்.
சரி , நான் வாடிக்கையாளருக்கு உடனே ஃபோன் செய்கிறேன்.அவரை எங்கள் அலுவலகத்திற்கு அழைத்துச் செல்ல விரும்புகிறீர்களா?
இல்லை, நான் அவருடன் ஹோட்டலில் வணிகத்தைப் பற்றி விவாதிப்பேன்.
உங்களிடம் வாசனை திரவியம் உள்ளதா?
ஆம், உங்களுக்கு எந்த வகையான வாசனை பிடிக்கும்?
நான் லேசான வாசனையை விரும்புகிறேன்.
இது எப்படி? அது அவ்வளவு செறிவு இல்லை.
நான் அதை வாசனை செய்ய முடியுமா?
நிச்சயமாக .
காலை வணக்கம் சார் . நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
தயவுசெய்து பாருங்கள்.
நீங்கள் 6 நாட்கள் தங்கியிருக்கிறீர்கள். இதோ உங்கள் பில் .
இதோ காசு.என்னுடைய சாமான்களை சிறிது நேரம் பார்த்துக் கொள்ள முடியுமா?
நிச்சயமாக நிச்சயமாக. ஆனால் நீங்கள் 5 மணிக்குள் திரும்பி வர வேண்டும், இல்லையெனில் நாங்கள் உங்களிடம் 10  வசூலிப்போம்.
சரி , நன்றி .
அலுவலக நிர்வாகத்தைப் பற்றி உங்களுக்குத் தெரியுமா?
நான் முன்பு அப்படிச் செய்திருக்கிறேன்.
நீங்கள் இன்னும் அதில் ஆர்வமாக உள்ளீர்களா?
நான் என்று நினைக்கிறேன். என் வீட்டிலிருந்து வெகு தொலைவில் இருந்ததால் வேலையை விட்டுவிட்டேன்.
நான் இந்த குடியிருப்பை வாடகைக்கு எடுக்க விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் சொல்வதைக் கேட்டு நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்.
ஒவ்வொரு மாதமும் எவ்வளவு கேட்கிறீர்கள்?
நான் இந்த குடியிருப்பை மாதம் 1050 வாடகைக்கு விடுகிறேன்.
இது ஒரு மாதத்திற்கு நிறைய பணம்.
அது நியாயமான விலை.
மாதத்திற்கு 850 என்று என்ன சொல்கிறீர்கள்?
அது நல்லதல்ல.
இது 850 அல்லது ஒன்றும் இல்லை.
நான் 1050 ஐ விட குறைவாக செல்லமாட்டேன்.
தயவுசெய்து கீழே செல்ல முடியுமா?
அதுதான் நான் செய்யக்கூடியது.
நல்ல வரவு சார். நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
நான் திரு. பாப், அறை 309. நான் இன்று பார்க்கிறேன். இப்போது எனது பில் கிடைக்குமா?
நிச்சயமாக. தயவு செய்து சிறிது நேரம் காத்திருக்கவும். இதோ உங்கள் பில்.
30 யுவான் எதற்கு?
இது நவ., சலவை சேவைக்கான கட்டணம். 20A
ஆனால் நான் இங்கு தங்கியிருந்த காலத்தில் எந்த சலவை சேவையையும் எடுக்கவில்லை. நீங்கள் வேறொருவரைச் சேர்த்துள்ளீர்கள் என்று நினைக்கிறேன்.
சம்பந்தப்பட்ட துறையிடம் நாங்கள் அதைச் சரிபார்க்கும் வரை சிறிது நேரம் காத்திருக்க விரும்புகிறீர்களா?
இதை நாம் சரி செய்யும் வரை காத்திருப்பதில் எனக்கு கவலையில்லை .
நான் மிகவும் வருந்துகிறேன், திரு. பாப் . தவறு நடந்துள்ளது. மசோதாவை சரிசெய்வோம்.
பரவாயில்லை . இதோ பணம்.
மிக்க நன்றி . மீண்டும் சந்திப்போம் என்று நம்புகிறேன்.
காலை வணக்கம் . நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
காலை வணக்கம் . இந்தக் கடிதத்தை நான் பதிவிட விரும்புகிறேன். தபால் கட்டணம் என்ன என்று சொல்ல முடியுமா?
நான் அதை எடை போட வேண்டும். நீங்கள் அதை சாதாரண அல்லது பதிவு செய்யப்பட்ட அஞ்சல் மூலம் அனுப்ப விரும்புகிறீர்களா?
இந்தக் கடிதத்தைப் பதிவு செய்ய வேண்டும். உள்ளே மதிப்புமிக்க ஒன்று உள்ளது.
அப்படியானால், நீங்கள் அதை பதிவு செய்வது நல்லது.
நான் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன் . இப்போது தபால் கட்டணத்தைச் சொல்ல விரும்புகிறீர்களா?
மொத்தம் ஏழு டாலர்கள் ஐம்பது சென்ட்கள்.
இதோ பத்து டாலர்கள்.
சரி . உங்கள் ரசீதும் மாற்றமும் இதோ.
நன்றி . குட்பை .
பை .
மன்னிக்கவும், சூப்பர் மார்க்கெட்டுக்குள் பைகள் அனுமதிக்கப்படுவதில்லை.
ஓ , மன்னிக்கவும் .
கவலைப்படாதே. உள்ளே நுழையும் முன் உங்கள் பையில் சரிபார்க்கவும்.
நன்றி . எனது பையை எங்கு டெபாசிட் செய்ய வேண்டும் என்று சொல்ல முடியுமா?
சோதனை அறை முன் கதவுக்கு பின்னால் உள்ளது.
சரி . நான் இப்போதே என் பையை டெபாசிட் செய்கிறேன்.
நான் சமைத்தேன், அதனால் ...
சரி ! நான் உணவுகள் செய்வேன்.
இந்த வாரத்திற்கான எனது வேலையின்மை சோதனையை நான் ஏன் காணவில்லை என்பதைக் கண்டறிய எனக்கு உதவ முடியுமா?
உங்களின் கடைசி தொடர்ச்சியான உரிமைகோரல் படிவத்தை அனுப்புவதை நினைவில் வைத்திருப்பீர்கள் என்று நம்புகிறேன்.
அந்த உரிமைகோரல் படிவத்தை நான் அனுப்பவில்லை என்பதில் உறுதியாக உள்ளேன்.
ஒவ்வொரு இரண்டு வாரங்களுக்கு ஒருமுறை அந்தப் படிவத்தை நீங்கள் அனுப்ப வேண்டும், அதனால் உங்களுக்கு என்ன செலுத்த வேண்டும் என்பதை நாங்கள் அறிவோம்.
நான் அதை தாமதமாக அனுப்பலாமா?
அதன் காலக்கெடுவைக் கடந்த பதினான்கு நாட்களுக்கு மேல் ஆகவில்லை என்றால், நீங்கள் அதை மின்னஞ்சல் செய்யலாம்.
அடுத்த முறை கிடைத்தவுடன் உடனடியாக மின்னஞ்சலில் அனுப்புவேன் என்று நினைக்கிறேன், அதனால் நான் தாமதிக்க மாட்டேன்.
நீங்கள் எவ்வளவு வேலை செய்வீர்கள் என்பதை முன்கூட்டியே அறியாததால், நீங்கள் அதை முன்கூட்டியே அஞ்சல் செய்ய முடியாது.
நான் என் வடிவத்தில் திரும்ப தாமதமாக வந்தாலும், என் சம்பளம் தாமதமாகுமா?
ஆம் , உங்கள் காசோலை உங்களுக்கு வருவதற்கு சற்று தாமதமாகிவிடும் .
வணக்கம், நான் அனுமதிக்கு விண்ணப்பிக்க விரும்புகிறேன்.
உங்கள் ஐடியை நான் பார்க்கலாமா?
இல்லை காரில் விட்டுவிட்டேன் .
நான் உங்கள் ஐடி மற்றும் உங்கள் அனுமதிக்கு 27 பார்க்க வேண்டும்.
ஒரு நிமிஷம் நான் போய் என் ஐடியை எடுக்கும்போது.
சீக்கிரம் செய்.
சரி, இதோ எனது ஐடி மற்றும் 27 .
நன்றி . இப்போது இதை நிரப்பவும்.
நான் பயன்படுத்தக்கூடிய பேனா உங்களிடம் உள்ளதா?
இதை பயன்படுத்தவும்.
மிக்க நன்றி.
நீங்கள் வரவேற்கிறேன் . விண்டோ B இல் பயன்பாட்டை இயக்கவும்.
ஓ , இல்லை . சார்லி, என் பர்ஸ் எங்கே?
உன்னிடம் அது இல்லையா? நீங்கள் அதை இழந்துவிட்டீர்களா?
ஆம் , நான் செய்தேன் . நான் அதை இழந்தேன். அது காணாமல் போனது.
மிர்டல், பர்ஸ் மட்டும் காணாமல் போகவில்லை. கவனமாக சிந்தியுங்கள். உங்களிடம் கடைசியாக எப்போது கிடைத்தது?
நான் வீட்டை விட்டு வெளியேறும்போது என்னிடம் இருந்தது. நாங்கள் ஹாட்டாக்கைப் பெறத் தொடங்கும் போது என்னிடம் இருந்தது.
சரி . ஹாட்டாக் ஸ்டாண்டிற்கு திரும்புவோம்.
ஆசிய பகுதி விற்பனையுடன் என்ன ஒப்பந்தம் உள்ளது? கிளை அலுவலகங்களில் இருந்து வந்த மற்ற அறிக்கைகளைப் பார்க்க உங்களுக்கு வாய்ப்பு உள்ளதா?
பெய்ஜிங், ஹாங்காங், தைபே, சிங்கப்பூர் மற்றும் டோக்கியோவில் உள்ள எங்கள் அலுவலகங்களிலிருந்து எண்களைப் பெற்றோம், நாங்கள் பாங்காக் மற்றும் குலாலம்பூரில் காத்திருக்கிறோம்.
பூர்வாங்க புள்ளிவிவரங்கள் உங்களுக்கு என்ன சொல்கின்றன? தூர கிழக்கில் உள்ள கிளைகளுக்கு ஏதேனும் வகையான போக்குகள் நடக்கின்றனவா?
கிளைகள் பல்வேறு நாடுகளில் அமைந்துள்ளதால், பல்வேறு சந்தைகளில் உற்பத்தியின் வெற்றியில் கலாச்சார மற்றும் சமூக தாக்கங்கள் நிச்சயமாக ஒரு பங்கைக் கொண்டிருக்கும் என்று சொல்வது கடினம்.
உதாரணமாக?
உதாரணமாக, டோக்கியோ கிளையில் சிறப்பாகச் செயல்படும் சில தயாரிப்புகள் மலேசியாவில் தோல்வியடைந்தன. வெவ்வேறு வாழ்க்கை முறைகள் மற்றும் வெவ்வேறு தேவைகளைக் கொண்ட வெவ்வேறு நபர்களைப் பற்றி நாங்கள் பேசுகிறோம். ஒவ்வொரு கிளைகளும் தங்கள் அறிக்கைகள் மற்றும் அவற்றின் சந்தைப்படுத்தல் திட்டங்களைத் தொகுக்கும்போது இந்த வகையான விஷயங்களைக் கருத்தில் கொள்கின்றன.
எனது மருந்துச் சீட்டை நிரப்புவதற்காக நான் இங்கு வந்துள்ளேன்.
இருபது நிமிடங்களில் உங்கள் மருந்துச் சீட்டு தயாராகிவிடும்.
நீங்கள் எப்போதாவது மருந்துகளை அஞ்சல் மூலம் வழங்குகிறீர்களா?
ஆம், உண்மையில், நீங்கள் இந்த மருந்துச் சீட்டை இணையத்தில் புதுப்பித்து உங்கள் வீட்டிற்கு டெலிவரி செய்யலாம்.
நான் எப்படி இந்த மருந்தை உட்கொள்ள வேண்டும்?
நீங்கள் ஒரு நாளைக்கு இரண்டு முறை எடுத்துக்கொள்ள வேண்டும்.
இந்த மருந்துடன் நான் மதுவைத் தவிர்க்க வேண்டுமா?
அதை எடுக்கும்போது வயிற்றில் ஏதாவது தேவை. இந்த மருந்துடன் மது அருந்த வேண்டாம்.
நான் ஏதேனும் பக்க விளைவுகளை எதிர்பார்க்க வேண்டுமா?
சில நேரங்களில் உங்களுக்கு மயக்கம் ஏற்படலாம், ஆனால் அது பொதுவானது அல்ல.
அந்த உணவகத்தில் ஆறு பார்க்கிங் இடங்கள் உள்ளன.
அங்கே பார்க்கிங் இடத்தைக் கண்டுபிடிப்பதற்கான முரண்பாடுகள் என்ன?
கிட்டத்தட்ட பூஜ்யம்.
நாளை காலை 10 மணியளவில் நான் உங்களைப் பார்க்கலாமா?
நிச்சயமாக. பத்து பத்து மணிக்கு என் அலுவலகத்துக்கு வா . உடனடியாக இருங்கள், தயவுசெய்து. எனக்கு 11 மணிக்கு இன்னொரு அப்பாயிண்ட்மெண்ட் இருக்கு.
கவலைப்படாதே . நான் சரியான நேரத்தில் வருவேன்.
காலை வணக்கம், இன்று எப்படி இருக்கிறீர்கள்?
நான் நன்றாக உணர்கிறேன், டாக்டர். ஸ்மித்.
எனவே, உங்கள் வருடாந்திர உடல்நிலைக்காக நீங்கள் இங்கு வந்துள்ளீர்கள் என்பதை உங்கள் வரைபடத்தின் மூலம் என்னால் பார்க்க முடிகிறது.
ஆம் , நான் இந்த ஆண்டு டென்னிஸ் அணியில் விளையாடுகிறேன் , அவர்கள் என்னை உடற்பரிசோதனை செய்ய வேண்டும் என்று கோருகிறார்கள் .
நாங்கள் அடிப்படையில் உங்கள் இதயம் , நுரையீரல் , இரத்த சர்க்கரை அளவுகள் மற்றும் கண்கள் , காதுகள் மற்றும் மூக்கு ஆகியவற்றை சரிபார்க்கப் போகிறோம் .
எனக்கு மூச்சுத்திணறல் பிரச்சனை இருந்தது. அதைப் பார்க்க முடியுமா?
ஆம் , நான் உங்களுக்கு ஆஸ்துமா இருக்கிறதா என்று பரிசோதிப்பேன் , ஒருவேளை உங்களுக்கு ஒவ்வாமை இருக்கிறதா என்று பிறகு பார்க்கலாம் .
நன்றி . இரத்த பரிசோதனை உங்களுக்கு என்ன சொல்லும்?
இரத்தத்தில் உள்ள சர்க்கரை, கொலஸ்ட்ரால் மற்றும் வெள்ளை இரத்த அணுக்களின் எண்ணிக்கையை நாங்கள் பரிசோதிப்போம்.
நான் ஆரோக்கியமாக இருக்க கடுமையாக உழைத்து வருகிறேன். சோதனைகள் நன்றாக இருக்கும் என்று நம்புகிறேன்.
காலை வணக்கம், திருமதி சான். இன்று நான் உங்களுக்கு என்ன கிடைக்கும்?
காலை வணக்கம், திரு. தேவாலயம். குழந்தைகளின் மதிய உணவிற்கு சில ஆட்டுக்குட்டிகளை சாப்பிட விரும்புகிறேன்.
தோள்பட்டை சாப்ஸ், திருமதி சான்?
ஆம். நான் நான்கு தோள்பட்டை சாப்ஸ் எடுத்துக்கொள்வேன், நான் ஒரு சிறிய கோழியை விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் ஒரு கோழியைத் தேர்ந்தெடுக்க விரும்புகிறீர்களா?
எது மலிவானது?
இது எங்கள் மலிவானது.
அதெல்லாம் எவ்வளவு? என்னிடம் அதிக பணம் இல்லை. நான் ஒரு காசோலை கொடுக்கலாமா?
ஆம் , நிச்சயமாக , திருமதி சான் .
காலை வணக்கம் ஐயா ! நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
காலை வணக்கம்! அக்டோபர் 14 ஆம் தேதி பெய்ஜிங்கிற்கு பன்னிரண்டு டிக்கெட்டுகளை வாங்க விரும்புகிறேன்.
ஆமாம் சார் . எங்களிடம் பல ரயில்கள் பெய்ஜிங்கிற்குச் செல்கின்றன, விரைவு ரயில், ரயில், எக்ஸ்பிரஸ் ரயில் மற்றும் சுற்றுலா ரயில் மூலம். நீங்கள் எந்த ரயிலை விரும்புகிறீர்கள்?
சரி , எக்ஸ்பிரஸ் , ஏர் கண்டிஷனிங் உடன் .
பிறகு உங்களுக்கு இரண்டு தெரிவுகள் இருக்கும். ரயில் எண். மாலை 600 மணிக்கு 14 புறப்படுகிறது. மீ , மற்றும் ரயில் எண் . 22 காலை 800 மணிக்கு புறப்படுகிறது. மீ .
அவர்கள் எப்போது பெய்ஜிங்கிற்கு வருகிறார்கள்?
மறுநாள் காலை, 800 மணிக்கு வருவார்கள். மீ . மற்றும் காலை 1000 மணி. முறையே .
அப்படியானால், ரயில் எண் என்று நினைக்கிறேன். 14 சிறப்பாக இருக்கும். பெய்ஜிங்கில் நாம் இன்னும் சுற்றிப் பார்க்க முடியும்.
சரி . ரயில்கள் எண். 13 மற்றும் எண். 14 பெய்ஜிங் மற்றும் ஷாங்காய் இடையேயான பாதையில் சிறந்த ரயில்கள். நீங்கள் எந்த இருக்கைகளை விரும்புகிறீர்கள், குஷன் இருக்கைகள், சாதாரண இருக்கைகள், குஷன் பெர்த் அல்லது சாதாரண பெர்த்?
ஒரு குஷன் ஸ்லீப்பரில், தயவுசெய்து.
ஜேசன் எமோரி பேசுகிறார்.
வணக்கம், ஜேசன். அது எலிசபெத் மாண்ட்கோமெரி. நீங்கள் இன்னும் அந்த திட்டங்களை வரைந்திருக்கிறீர்களா?
ஆம். அவர்கள் உங்கள் அலுவலகத்திற்கு அனுப்பி வைக்கப்பட்டனர். நீங்கள் அவற்றை அரை மணி நேரத்தில் சாப்பிட வேண்டும்.
மிக்க நன்றி. உங்களை தொந்தரவு செய்ததற்கு மன்னிக்கவும்.
இளம்பெண்ணே, நீ குளிப்பதற்கு நேரமாகிவிட்டது.
ஆனால் , அம்மா , நான் அழுக்கு இல்லை .
நீங்கள் தினமும் குளிக்க வேண்டும்.
ஏன் ?
ஏனென்றால் நீங்கள் கெட்ட வாசனையை விரும்பவில்லை.
எனக்கு கெட்ட வாசனை இல்லை.
அப்படித்தான் நீங்கள் நினைக்கிறீர்கள்.
துர்நாற்றம் வீசினால் என்னை நாற்றம் அடிக்கலாம் .
நான் உன்னை மணக்கிறேன்.
எனக்கும் உன் வாசனை தெரியும் .
அது என் வாசனை திரவியம்.
நான் எப்போது வாசனை திரவியம் அணியலாம்?
பொதுவாக நகரங்களில் போக்குவரத்து பிரச்சனைகள் அதிகம்.
நிச்சயமாக, நிறைய பேர் இருக்கிறார்கள்.
சாலையில் கார் நெடுவரிசைகளை நான் வெறுக்கிறேன்.
ஆனால் எங்களால் அதற்கு உதவ முடியவில்லை.
மீண்டும் வணக்கம். இன்று நான் உங்களுக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
ஆம், நான் திரும்பி வந்துவிட்டேன்! உங்களை மீண்டும் சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி. அந்த ஆவணங்களைப் பற்றி நான் இங்கே இருக்கிறேன்.
ஆம், நாங்கள் நேற்று டீல் செய்து கொண்டிருந்த சப்போரோவைச் சேர்ந்தவர்களா?
அது சரி . அவர்களை நிராகரிப்பது பற்றி, மீண்டும் உள்ளே வரும்படி எனக்கு ஒரு தொலைபேசி அழைப்பு வந்தது ?
சரி, நாங்கள் உங்கள் மேலாளரால் தொடர்பு கொள்ளப்பட்டோம், அவர் கூறினார் ...
ஆம், நாங்கள் அதைப் பற்றி பேசினோம், மேலும் நிறுவனத்திடம் முரண்பாட்டுக் கட்டணத்தைச் செலுத்தச் சொல்வது நல்லது மற்றும் கணிசமாக விரைவானது என்று நினைத்தோம்.
வாடிக்கையாளர் இன்று காலை எங்களிடம் திரும்பினார், அவர்கள் 100 அமெரிக்க டாலர்களை முரண்பாடான கட்டணமாக செலுத்த ஒப்புக்கொண்டனர்.
அற்புதமான செய்தி அது! எங்கள் செயல்களை மறுபரிசீலனை செய்ய முடிவு செய்ததில் நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்; இந்த வழியில் எல்லாம் சிறந்ததாக மாறியது. அந்த சிறிய சிக்கலை சரிசெய்ய எங்களுக்கு உதவியதற்கு நன்றி.
நான் ஒரு சாலட் ஏங்குவது போல் உணர்கிறேன்.
உங்களுக்கு என்ன வகை வேண்டும்?
எனக்கு எதுவும் தெரியாது .
சீசர் சாலடுகள் நல்லது.
எனக்கும் அவை பிடிக்கும்.
நீங்கள் என்ன மாதிரி செய்ய திட்டமிட்டுள்ளீர்கள்?
கோழியுடன் கூடிய சாலட் எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும்.
சிக்கன் சாலடுகள் மிகவும் நல்லது.
நான் எப்போதும் என் சாலட்களை துண்டாக்கப்பட்ட சீஸ், க்ரூட்டன்கள் மற்றும் பாதாம் கொண்டு செய்கிறேன்.
இது ஒரு சிறந்த சாலட் போல் தெரிகிறது.
அதை ஏன் உங்கள் சாலட்டில் வைக்கக்கூடாது?
இது எனக்கு ஒரு திட்டமாகத் தெரிகிறது.
வணக்கம், நான் ரோம் செல்லும் PB12 விமானத்தில் இருக்கை பெற விரும்புகிறேன்.
நேரடியா அல்லது நேரிடையாதா?
நேரடி அல்லாத விமானத்திற்கு ஏதேனும் தள்ளுபடி உள்ளதா?
ஆம். தற்போது மந்தமான சீசன் என்பதால் பத்து சதவீதம் தள்ளுபடி தருகிறோம்.
நான் டிக்கெட்டை வாங்கினால் என்ன செய்வது? இன்னும் கொஞ்சம் கொடுக்க முடியுமா?
நிச்சயமாக . நீங்கள் 5 கூடுதல் தள்ளுபடி பெறலாம்.
வணக்கம், நான் திரு. ஜான்சன் அறை 309 இல். நான் ஒரு பாதுகாப்பான பெட்டியை வைத்திருக்க விரும்புகிறேன். பாதுகாப்பான பெட்டிக்கு நான் பணம் செலுத்த வேண்டுமா?
இல்லை , நீ வேண்டாம் . இந்த அட்டையை நிரப்பி அதில் உங்கள் பெயர் மற்றும் அறை எண்ணை கையொப்பமிடுங்கள்.
இதோ . என்னுடைய மதிப்புமிக்க பொருட்களை அதில் வைக்க பெரிய உறையை வைத்திருக்க முடியுமா?
ஆம், இது செய்யுமா?
ஆம், அது சரியானது.
ஒரு நிமிடம் பொறுங்கள் . இது உங்கள் பாதுகாப்பான பெட்டி சாவி, அதை இழக்காதீர்கள். சாவியை இழந்தால் இரண்டாயிரம் யுவான் செலுத்த வேண்டும்.
சரி, நான் மாட்டேன்.
தயவுசெய்து எங்களுக்கு ஒரு மெனுவை கொண்டு வருவீர்களா?
நிச்சயமாக . இன்று நீங்கள் என்ன சாப்பிட விரும்புகிறீர்கள், சீன உணவு அல்லது மேற்கத்திய உணவு?
மேற்கத்திய உணவு.
இதோ மெனு. உங்கள் நேரத்தை எடுத்துக் கொள்ளுங்கள்.
நீங்கள் எப்போதாவது பார்க்கிங் டிக்கெட் எடுத்தீர்களா?
இல்லை, உங்களிடம் இருக்கிறதா?
ஆம், எனக்கு ஒரு நாள் கிடைத்தது.
உங்களுக்கு எப்படி டிக்கெட் கிடைத்தது?
சிவப்பு மண்டலத்தில் பார்க்கிங் செய்ய டிக்கெட் இருந்தது.
நீங்கள் ஏன் அப்படிச் செய்வீர்கள் என்று எனக்குப் புரியவில்லை.
நிறுத்துவதற்கு எங்கும் இல்லை, நான் ஓடி வந்து எதையாவது எடுக்க வேண்டியிருந்தது.
எங்கிருந்து டிக்கெட் எடுத்தீர்கள்?
நான் என் அடுக்குமாடி கட்டிடத்தின் முன் நிறுத்தினேன்.
உங்கள் பார்க்கிங் இடம் பற்றி என்ன?
ஆனால் நான் உண்மையில் விரைவாக இருக்க வேண்டியிருந்தது.
நீங்கள் அதைச் செய்யாமல் இருந்திருக்க வேண்டும் என்று நான் பந்தயம் கட்டுகிறேன்.
மன்னிக்கவும். இந்த பேருந்து தியானன்மென் சதுக்கத்தில் செல்கிறதா?
ஆம் , அது செய்கிறது .
எந்த நிறுத்தத்தில் நான் இறங்க வேண்டும்?
தியானன்மென் சதுக்கத்தில் ஒரு நிறுத்தம் உள்ளது. பேருந்து நிறுத்தங்கள் ஆங்கிலம் மற்றும் சீன மொழிகளில் அறிவிக்கப்படும். நிறுத்தம் வரும்போது, நீங்கள் இறங்க விரும்பினால், பின்புற கதவுக்கு அருகில் உள்ள சிவப்பு பொத்தானை அழுத்தவும்.
சரி, மிக்க நன்றி.
நான் இன்னும் X க்கான T107 ஐ பிடிக்க முடியுமா?
மன்னிக்கவும் சார் . ரயில் ஏற்கனவே புறப்பட்டு விட்டது.
அது மிகவும் மோசமானது. நான் வேறு ரயிலில் செல்லலாமா?
ஆம். உங்கள் டிக்கெட் மூன்று நாட்களுக்கு செல்லுபடியாகும்.
நன்றாக இருக்கிறது! நான் அடுத்த ரயிலில் செல்வேன்.
உங்கள் டிக்கெட்டை நீங்கள் சரிபார்க்க வேண்டும்.
நான் கூடுதல் கட்டணம் செலுத்த வேண்டுமா?
கூடுதல் கட்டணம் எதுவும் இல்லை. ஆனால் உங்கள் பெர்த் செல்லாது .
காலை வணக்கம், திரு. பச்சை . தயவு செய்து உட்காருங்கள். கடந்த திங்கட்கிழமை உங்கள் விண்ணப்பத்தைப் பெற்றேன், நான் மிகவும் ஈர்க்கப்பட்டேன் என்று சொல்ல விரும்புகிறேன்.
நன்றி .
எங்களுக்காக வேலை செய்ய நீங்கள் ஏன் ஆர்வமாக உள்ளீர்கள் என்று நான் கேட்கலாமா?
உங்கள் நிறுவனம் ஈர்க்கக்கூடிய நற்பெயரைக் கொண்டுள்ளது. என் மாமா உங்கள் நிறுவனத்தில் பல வருடங்கள் பணிபுரிந்தார் .
ஓ, அவர் செய்தாரா?
ஆம், ஆனால் அவர் 5 ஆண்டுகளுக்கு முன்பு ஓய்வு பெற்றார்.
உங்கள் தற்போதைய வேலையைப் பற்றி கொஞ்சம் சொல்ல விரும்புகிறீர்களா?
நான் ஒரு பெரிய நிறுவனத்தில் மூத்த தரகர். வாடிக்கையாளர்களின் கணக்குகளின் அனைத்து அம்சங்களையும் தனிப்பட்ட முறையில் கையாள்வதன் மூலம் நான் தினசரி அடிப்படையில் வாடிக்கையாளர்களுடன் பழகுகிறேன்.
இந்த பதவிக்கு நீங்கள் சரியான வேட்பாளர் என்று நினைக்கிறீர்களா?
ஆம், இந்தப் பதவிக்கு நானே சரியான வேட்பாளர் என்று நினைக்கிறேன்.
இந்தப் பதவிக்கு நீங்கள் சரியான வேட்பாளர் என்று ஏன் நினைக்கிறீர்கள்?
சரி , எனக்கு இந்தப் பகுதியில் நிறைய அனுபவம் உண்டு . உங்களுக்கு தேவையான அனைத்து தகுதிகளும் என்னிடம் உள்ளன. நான் மக்களுடன் பணியாற்றுவதில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன். எனது தற்போதைய வேலையில், எட்டு பேர் கொண்ட குழுவிற்கு நான் பொறுப்பாக இருக்கிறேன்.
சரி, நாங்கள் தேடிக்கொண்டிருக்கும் நபராக நீங்கள் இருக்கலாம். உங்களிடம் ஏதேனும் கேள்விகள் உள்ளதா?
ஆம், நான் பணியமர்த்தப்பட்டால், நான் எப்போது தொடங்க வேண்டும் என்று விரும்புகிறீர்கள்?
இந்த மாத இறுதியில்.
மற்றும் எத்தனை கணக்குகளை நான் கையாள வேண்டும்?
மொத்தம் 310 கணக்குகளை நிர்வகிக்கும் ஆறு தரகர்களை நீங்கள் மேற்பார்வையிடுவீர்கள்.
நீங்கள் எந்த வகையான நன்மை பேக்கேஜை வழங்குகிறீர்கள்?
உங்கள் வேலையின் முதல் ஆண்டில் இரண்டு வாரங்கள் ஊதியத்துடன் கூடிய விடுமுறை. நீங்கள் மருத்துவ மற்றும் பல் மருத்துவக் காப்பீட்டிற்கும் தகுதியுடையவர். 10 வருட சேவைக்குப் பிறகு தாராளமான ஓய்வூதியத் திட்டத்தை நாங்கள் வழங்குகிறோம். உங்களிடம் வேறு ஏதேனும் கேள்விகள் உள்ளதா?
இல்லை , தற்போது இல்லை .
சரி , உங்கள் விண்ணப்பத்தை எனது சகாக்களுடன் நான் விவாதிக்க வேண்டும் , அடுத்த வார தொடக்கத்தில் நாங்கள் உங்களைத் தொடர்புகொள்வோம் .
நன்றி . உங்களை சந்தித்ததில் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தது.
உங்களையும் சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சியாக இருந்தது. மற்றும் இன்று வந்ததற்கு நன்றி.
என் குழந்தை பெரும்பாலும் வகுப்பில் மனச்சோர்வில்லாமல் இருக்கும்.
பரவாயில்லை . குழந்தைகள் அப்படித்தான்.
ஆனால் ஆசிரியர் சொல்வதைக் கவனமாகக் கேட்காவிட்டால் அவர் எதையும் கற்றுக்கொள்ள மாட்டார்.
கவலைப்படாதே . அவனுடைய ஆசிரியர் அவனை நன்றாக இருக்கச் சொல்வார்.
நான் நம்புகிறேன் .
டாம் உள்ளே இருக்கிறாரா?
தவறான எண்.
இது லியின் குடியிருப்பு அல்லவா?
இல்லை , அது இல்லை .
ஓ , மன்னிக்கவும் .
வணக்கம் , நான் மார்க் வியாட்டிடம் பேசலாமா , தயவு செய்து ?
மன்னிக்கவும் . உன்னுடைய பேச்சை என்னால் தெளிவாகக் கேட்க முடியவில்லை. தயவுசெய்து அதை மீண்டும் சொல்ல முடியுமா?
மார்க் வியாட் அங்கு வேலை செய்கிறாரா?
மார்க் வியாட்? மன்னிக்கவும் . வரி பயங்கரமானது.தயவுசெய்து எனக்கு அதை உச்சரிக்க முடியுமா?
வயாட், மார்க் வியாட்.
WYATT, புரிந்தது. நான் பெயரைப் பற்றி கேள்விப்பட்டதில்லை.
பிரச்சனை இல்லை.
என் மகளுக்கு ஒரு பரிசைத் தேர்ந்தெடுப்பதற்கு நீங்கள் எனக்கு உதவியிருந்தால் நான் அதைப் பாராட்டுவேன்.
அவள் மடிக்கணினியில் ஆர்வமாக இருப்பாளா?
அதைத்தான் நான் நினைத்தேன்.
மேக் ஒரு சிறந்த பரிசாக இருக்கும்.
எனக்கு மேக்ஸ் பிடிக்கும். ஒரு மேக்கிற்கு எவ்வளவு?
நீங்கள் இப்போது 2,100க்கு 15இன்ச் ப்ரோவை வீட்டிற்கு எடுத்துச் செல்லலாம்.
ஒரு மேக் அது. நான் ஒன்றை வீட்டிற்கு அழைத்துச் செல்கிறேன்.
அவள் இதைப் பற்றி மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருப்பாள். மற்றும் அதை எப்படி செலுத்த திட்டமிட்டுள்ளீர்கள்?
பரவாயில்லை என்றால், எனது விசாவைப் பயன்படுத்துவேன்.
இப்போது , நீங்கள் இங்கே கையொப்பமிட்டால் , M அனைத்தும் உங்களுடையது .
இந்தப் பெட்டியில் உள்ளதைத் தவிர அவளுக்கு வேறு ஏதாவது தேவைப்படுமா?
அவளுக்கு தேவையான அனைத்தும் இங்கே பெட்டியில் உள்ளது.
உங்கள் உதவியை நான் பாராட்டுகிறேன். மேலும் கணினி விஷயங்களுக்காக நான் மீண்டும் வருவேன்.
இனிமேல் உங்கள் மகள் நேராக A மதிப்பெண்களைப் பெற வேண்டும். குட்பை.
என் தொண்டைக்கு என்ன ஆச்சு டாக்டர்?
உங்கள் தொண்டை வீக்கமடைந்துள்ளது.
இது தீவிரமா?
கவலைப்பட வேண்டாம், இது தீவிரமானது அல்ல. நீங்கள் விரைவில் குணமடைவீர்கள்.
நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
நான் புகார் அளிக்க விரும்புகிறேன்.
என்ன நடந்தது ?
நான் திருடப்பட்டேன்.
இது எப்போது நடந்தது?
இன்று காலை நடந்தது.
உங்களிடமிருந்து என்ன எடுக்கப்பட்டது?
என் பணப்பை மற்றும் என் செல்போன்.
இந்த நபரின் முகத்தை உங்களால் பார்க்க முடிந்ததா?
ஆம் , நான் இருந்தேன் .
நீங்கள் அவரை ஒரு வரிசையில் இருந்து எடுக்க முடியுமா?
அது எளிதாக இருக்கும்.
உங்களிடம் இன்னும் ஒரு கேள்வி கேட்க வேண்டும்.
இது என் மகிழ்ச்சி!
எனது விமானத்திற்கு நான் எவ்வளவு சாமான்களை எடுத்துச் செல்ல முடியும்?
ஒவ்வொரு பயணிக்கும் 55 பவுண்டுகள் எடுத்துச் செல்ல அனுமதிக்கப்படுகிறது.
ஆனால் என்னிடம் 55 பவுண்டுகளுக்கு மேல் இருந்தால், நான் என்ன செய்ய முடியும்?
ஒவ்வொரு கூடுதல் பவுண்டுக்கும் நீங்கள் கொஞ்சம் செலுத்த வேண்டும்.
என் கையில் எடுத்துச் செல்லும் சாமான்கள் எப்படி இருக்கும்?
நீங்கள் விரும்பினால், நீங்கள் ஒன்றைக் கொண்டு வரலாம்.
வணக்கம். எல்லாம் சரியாக இருக்கிறதா, இல்லையா?
இந்த படிவத்தில் எனக்கு கொஞ்சம் சிக்கல் உள்ளது.
என்ன பிரச்சனை என்று தெரிகிறது?
இங்கே இரண்டு வகையான எல்சி உள்ளன, எது வேண்டும் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
அது சரி ,  திரும்பப்பெறக்கூடிய  மற்றும்  திரும்பப்பெற முடியாத  . நாங்கள் வழக்கமாக மாற்ற முடியாத ஒன்றைப் பயன்படுத்துகிறோம், அது மிகவும் பிரபலமானது.
எனவே, நான் அதைத் தேர்ந்தெடுக்க வேண்டுமா?
நான் அதை பரிந்துரைக்கிறேன், ஆம். பின்னர் நீங்கள் அந்த படிவத்தை பூர்த்தி செய்ய வேண்டும்.
நான் பார்க்கிறேன். நீங்கள் எனக்கு உதவி செய்தது மிகவும் மகிழ்ச்சி. இந்த வடிவம் சரிதானா?
ஆம், அவ்வளவுதான். இதை உங்களுக்காக செயலாக்குவோம், பிறகு .
நீங்கள் எப்பொழுதும் உங்கள் மூக்கை காற்றில் வைத்திருக்கின்றீர்கள், இது பல சிறுவர்களின் இதயங்களை காயப்படுத்துகிறது.
நான் பயப்படுகிறேன் இல்லை. அவர்கள் மீது எனக்கு எந்த ஆர்வமும் இல்லை.
நான் கேபிளை ஆர்டர் செய்ய விரும்புகிறேன்.
நிச்சயமாக, உங்களுக்கு என்ன தொகுப்பு வேண்டும்?
நீங்கள் என்ன வகையான தொகுப்புகளை வழங்குகிறீர்கள்?
எங்களிடம் அனைத்து வகையான திரைப்பட சேனல் தொகுப்புகளும் உள்ளன.
உன்னிடம் வேறு என்ன இருக்கிறது?
அனைத்து விளையாட்டு சேனல்களுக்கும் ஒரு தொகுப்பு உள்ளது.
அடிப்படை சேனல்களுடன் அனைத்து திரைப்பட சேனல்களையும் உள்ளடக்கிய தொகுப்பு உங்களிடம் உள்ளதா?
ஆம், நாங்கள் அந்த தொகுப்பை வழங்குகிறோம்.
எனக்கு அது வேண்டும்.
வேறு ஏதாவது வேண்டுமா?
இல்லை, ஆனால் நான் பின்னர் சேனல்களைச் சேர்க்க முடியுமா?
நீங்கள் எப்போது வேண்டுமானாலும் சேனல்களை அகற்றலாம் அல்லது சிலவற்றை பின்னர் சேர்க்கலாம்.
ஜாக் ! இந்த முறை நீங்கள் உண்மையிலேயே செய்துள்ளீர்கள்.
என்ன ? என்ன நடந்தது ?
கடந்த வாரம் இந்த சரக்கை வெளியே எடுக்கச் சொன்னேன். எந்த மின்விளக்குகளும் இல்லாமல் ஒரு மின்விளக்கு மாநாட்டை நம்மால் நன்றாக நடத்த முடியாது, இல்லையா? நான் உன்னை என்ன செய்யப் போகிறேன்?
தயவுசெய்து எனக்கு இன்னும் ஒரு வாய்ப்பு கொடுங்கள். இனி அது நடக்க விடமாட்டேன். நான் மிகவும் வருந்துகிறேன் .
சரி , நான் உங்களுக்கு இன்னும் ஒரு வாய்ப்பு கொடுக்கலாம் என்று நினைக்கிறேன் , ஆனால் இதுவே கடைசி முறை .இதற்கிடையில் , வழக்கமாக இரவு ஷிப்ட் செய்யும் டாம் மூன்று வாரங்கள் விடுமுறை எடுத்துக்கொள்கிறார் என்று கேள்விப்பட்டேன் , இரவு வேலை செய்ய தயாராக இருக்கும் யாரையாவது உங்களால் நினைக்க முடியுமா ? அவன் போகும் போது ?
உம் , நான் ?
பிங்கோ !
நாங்கள் வால் ஸ்ட்ரீட் செல்லும் வழியில் இருக்கிறோம்.
மன்னிக்கவும், மிஸ். நாங்கள் சுற்றுப்பயணத்தின் நேரம் என்ன?
2 மணி நேரம் மற்றும் நாங்கள் எங்கள் பஸ் பக்கத்தில் சந்திப்போம். அங்கே முடிந்துவிட்டது.
கிடைத்தது . நன்றி .
உங்கள் கல்விப் பின்னணியைச் சொல்ல முடியுமா?
நிச்சயமாக . நான் எங்கிருந்து தொடங்குவது?
நீங்கள் எங்கு பல்கலைக்கழகம் சென்றீர்கள்?
நான் அமெரிக்காவில் உள்ள ஓஹியோ பல்கலைக்கழகத்திற்குச் சென்றேன்.
நீங்கள் என்ன பட்டம் பெற்றீர்கள்?
நான் இளங்கலை பட்டம் பெற்றேன்.
உங்கள் முக்கிய விஷயம் என்ன?
நான் ஆங்கிலத்தில் தேர்ச்சி பெற்றேன், சீன மொழியில் மைனர் படித்தேன்.
நீங்கள் என்ன ஜி. பி . ஏ ?
நான் ஆனர்ஸ் பட்டம் பெற்றேன்; என்னிடம் 3.9 இருந்தது.
மேலதிக கல்வியைத் தொடர திட்டமிட்டுள்ளீர்களா?
ஆம். சர்வதேச உறவுகளில் முதுகலைப் பட்டம் பெற விரும்புகிறேன்.
அதை எப்போது செய்வீர்கள் என்று நினைக்கிறீர்கள்?
நான் 34 வருட பணி அனுபவம் பெற்ற பிறகு.
நான் பார்க்கிறேன்.
இந்த லேபிள்களின் விஷயம் முழுக்க முழுக்க எங்கள் பிரச்சனை என்பதை நான் ஆரம்பத்தில் தெளிவுபடுத்த விரும்புகிறேன்.
நாம் இதுவரை சந்தித்திராத ஒன்று என்று சொல்ல வேண்டும்.
ஃபெடரல் ஃபுட் அண்ட் டிரக் அட்மினிஸ்ட்ரேஷன் அல்லது எஃப்.டி.ஏ. பல ஆண்டுகளாக, அவை மிகவும் கடினமானதாகவும் சிக்கலானதாகவும் மாறிவிட்டன, அவை இப்போது இறக்குமதியாளர்களாகிய நமக்குத் தலை வலிக்கிறது.
என் கருத்துப்படி, அதிகப்படியான கடுமையான கட்டுப்பாடுகள் இறக்குமதியைக் கட்டுப்படுத்துவதற்கான மற்றொரு வழியாகும்.
அட, நீ சொல்வதில் ஏதோ இருக்கிறது. தற்போதைய எஃப்.டி.ஏ விதிமுறைகளின்படி, லிச்சியை அமெரிக்காவிற்கு இறக்குமதி செய்ய வேண்டும் என்றால், மா லிங் லேபிள்களைப் பயன்படுத்த முடியாது.
ஏன் இல்லை ? எங்கள் கேன்ட்லிச்சி மற்றும் பதிவு செய்யப்பட்ட பொருட்கள் ஏற்கனவே வெளிநாடுகளில் பல்வேறு சந்தைகளில் பரவலாக விற்பனை செய்யப்பட்டுள்ளன, மேலும் மா லிங் லேபிள் இப்போது பெரும்பாலான வெளிநாட்டு வாடிக்கையாளர்கள் மற்றும் இறக்குமதியாளர்களால் ஏற்றுக்கொள்ளப்பட்டுள்ளது. மா லிங் லேபிள்களை அப்படியே பயன்படுத்துவது சாத்தியமற்றதா?
என்னால் முடிந்தால் நான் மிகவும் தயாராக இருக்கிறேன், ஆனால் எங்கள் சட்டத்தின்படி லேபிள் தேவைகளுக்கு இணங்க வேண்டும் அல்லது சுங்கம் மூலம் லிச்சியின் சரக்குகளை எங்களால் அழிக்க முடியாது.
அப்படியானால், உங்களுக்கு உதவ நாங்கள் என்ன செய்ய முடியும்? உங்களிடம் ஏதேனும் ஆலோசனைகள் உள்ளதா?
C இல் நடுநிலை கேன்களுடன் ஆர்டருக்காக எங்களை மேற்கோள் காட்ட விரும்புகிறீர்களா? ஐ . எஃப். ஹாங்காங்கில் டெலிவரி செய்வதற்கான அடிப்படை? எங்களுடன் தொடர்புடைய நிறுவனம் FDA விதிமுறைகளுக்கு இணங்க லேபிள்கள் அச்சிடப்பட்டிருக்கும்.
அதுதான் ஒரே வழி என்று நினைக்கிறீர்களா? எங்கள் தயாரிப்புகளின் பிராண்ட் லேபிள்களுக்கு நாங்கள் பொறுப்பு என்பதால், நாங்கள் வழக்கமாக லேபிளிங் செய்கிறோம் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்.
நான் அங்குள்ள காலணிகளைப் பார்க்கலாமா?
நிச்சயமாக. உங்கள் அளவு என்ன?
அளவு 24. அவை செயற்கையா அல்லது தோல்தா?
அவை அனைத்தும் தோல். அவர்கள் எப்படி உணர்கிறார்கள்?
வசதியாக இருக்கிறது. நான் எடுக்கிறேன்.
நீங்கள் எந்த பிரிவில் படித்தீர்கள்?
நான் ஹார்வர்ட் பல்கலைக்கழகத்தில் சட்டக் கல்லூரியில் இருந்தேன்.
நீங்கள் ஏன் சட்டப் பள்ளியைத் தேர்வு செய்கிறீர்கள்?
நான் எதிர்காலத்தில் ஒரு வழக்கறிஞராக இருக்க விரும்புகிறேன் மற்றும் சட்டப் பள்ளி ஹார்வர்டில் உள்ள சிறந்த பள்ளிகளில் ஒன்றாகும்.
இன்று இரவு ஜனாதிபதி வேட்பாளர்களுக்கு இடையில் மிக முக்கியமான விவாதம் இடம்பெற்றுள்ளது.
இது எந்த சேனலில் உள்ளது தெரியுமா?
ஐந்து என்று நினைக்கிறேன். மூன்று வேட்பாளர்களும் தங்கள் பிரச்சார மேடைகளை முன்வைக்கின்றனர்.
நான் அதில் மிகவும் ஆர்வமாக இருந்தேன். ஆனால் சமீபகாலமாக எப்படியும் ஒன்றைச் சொல்லி இன்னொன்றைச் செய்து முடிப்பதாகத் தெரிகிறது . அப்படியானால் ஏன் கேட்க வேண்டும்?
நாம் வேண்டும் . யாரும் செவிசாய்க்கவில்லை என்றால், அது நம் முன்னோர்கள் போராடிய சுதந்திரத்திற்கான நமது சொந்த உரிமைகளையும் கடமைகளையும் புறக்கணிப்பது போன்றது.
அது அவ்வளவு சீரியஸானதல்ல.
ஆம் அது தான் . யோசித்துப் பாருங்கள். யாரும் எதிலும் கவனம் செலுத்தவில்லை என்றால், அது எதற்கு?
நீங்கள் இதைப் பற்றி உண்மையிலேயே ஆர்வமாக உள்ளீர்கள், இல்லையா? சரி . நான் உன்னுடன் பார்த்துக் கொள்கிறேன்.
உங்கள் அச்சிடப்பட்ட தூய பட்டுத் தாவணிகளில் நாங்கள் மிகவும் ஆர்வமாக உள்ளோம், எனவே உங்கள் விலைகளை எங்களுக்கு அறிமுகப்படுத்த முடியுமா?
விசாரித்ததற்கு நன்றி. ஆனால் உங்கள் விசாரணையானது பதிலளிக்க முடியாத அளவுக்கு தெளிவற்றதாக உள்ளது.
உங்கள் சிறந்த சலுகை மற்றும் மாநில கட்டண விதிமுறைகள் மற்றும் ஏற்றுமதி நேரத்தை எங்களுக்கு அனுப்பவும்.
சரி . நான் எங்கள் மேலாளரிடம் விவாதிக்க வேண்டும். எங்கள் உறுதியான சலுகையை அடுத்த வாரம் உங்களுக்கு வழங்குவோம்.
நான் காத்திருக்கிறேன். உங்கள் ஆரம்ப சலுகை மிகவும் பாராட்டப்படும்.
சரி . கூடிய விரைவில் உங்களுக்கு பதில் தருகிறேன்.
மன்னிக்கவும் . எனது குறிச்சொற்களையும் ரசீதையும் இழந்துவிட்டேன். நான் அதை எப்படி செய்ய முடியும்?
நான் பார்க்கிறேன். உங்கள் சாமான்கள் என்ன? குறிச்சொல்லின் எண் அல்லது நிறம் நினைவில் இல்லையா?
அது ஒரு சூட்கேஸ். ஆனால் நான் சரியான நிறத்தை மறந்துவிட்டேன். ஒருவேளை அது சிவப்பு அல்லது ஏதாவது இருக்கலாம்.
உங்கள் வழக்கின் விளக்கத்தை எனக்குத் தர முடியுமா?
இது இப்படித்தான். இது தோல் அட்டையுடன் சதுரமானது. ஆம் , கைப்பிடியைச் சுற்றி பச்சை நிற சரம் இருப்பது நினைவிருக்கிறது . அது சரி .
நான் உங்களுக்காக சரி பார்க்கிறேன் ... உங்களை காத்திருப்பதற்கு மன்னிக்கவும் . நான் கண்டுபிடித்துவிட்டேன்.இது உன்னுடையதா?
ஆம், அது சரியானதுதான்.
தயவு செய்து உங்கள் சாவி அட்டையைக் காட்டுவாயா?
இதோ .
சரி . இப்போது நீங்கள் உங்கள் வழக்கை எடுத்துக் கொள்ளலாம்.
பீட்டர் என் பணப்பையை பார்த்தாயா ?
இல்லை அம்மா . நான் பார்த்ததில்லை.
அது விசித்திரமானது. அது மேசையில் இருக்க வேண்டும்.
அம்மா , உங்கள் சைக்கிளில் கூடையை முயற்சித்தீர்களா ?
இன்னும் இல்லை . நான் பார்க்கிறேன்.
மீண்டும் அட்டவணையை மாற்றியுள்ளோம். நான் உங்களை சந்திக்க விரும்புகிறேன், திரு. வெள்ளை . எனது அட்டவணையை வரிசைப்படுத்த எனக்கு சிறிது நேரம் தேவை.
இந்த நாட்களில் நீங்கள் மிகவும் பிஸியாக இருக்கிறீர்கள் என்று எனக்குத் தெரியும். ஆனால் நாம் இதை வேகமாக செய்ய வேண்டும். இல்லையெனில், சந்தையை இழக்க நேரிடும்.
என்பதை நான் உணர்கிறேன். வீணடிக்க எங்களிடம் நேரம் இல்லை. நான் உன்னை 9 க்கு கீழே வைக்க முடியும்
நான் பார்க்கிறேன். அது பிரச்சனை இல்லை. நான் உன்னை அப்புறம் பார்க்கிறேன்.
ஏதாவது கண்டுபிடிக்க நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
நான் ஒரு புதிய குளிர்சாதன பெட்டியை வாங்க விரும்புகிறேன்.
குறிப்பாக நீங்கள் விரும்பும் ஒன்று இருக்கிறதா?
நான் இந்த கென்மோர் குளிர்சாதனப் பெட்டியைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
ஆம், அது ஒரு சிறந்த குளிர்சாதன பெட்டி.
இதில் என்ன பெரிய விஷயம்?
இது இரண்டும் மலிவு மற்றும் அனைத்து உபகரணங்களுடனும் வருகிறது.
என்ன உபகரணங்கள்?
இது ஒரு ஐஸ் மேக்கர், வாட்டர் டிஸ்பென்சர் ஆகியவற்றுடன் வருகிறது, மேலும் உள்ளே நிறைய அறை உள்ளது.
உள்ளத்தை நானே பார்க்கலாமா?
என் விருந்தாளியாக இரு.
ஆஹா ! நீங்கள் சொல்வது சரிதான்! இந்த குளிர்சாதன பெட்டி நன்றாக இருக்கிறது. நான் எடுக்கிறேன்.
ஹாய், இது ரொட்டி மற்றும் சீஸ் டெலியா?
ஆம், ஐயா. நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
நான் இரண்டு சாண்ட்விச்கள் மற்றும் பானங்களுக்கு ஆர்டர் செய்ய வேண்டும். வழங்க முடியுமா?
ஆம், நாங்கள் 15க்கு மேல் ஆர்டர்களுக்கு டெலிவரி செய்கிறோம், அம்மா.
நீங்கள் உடையில் மிகவும் தொழில்முறையாகத் தெரிகிறீர்கள்.
வணிக கூட்டத்தில் ஆண்கள் சூட் மற்றும் டை அணிய வேண்டும் என்று நிறுவனம் ஒழுங்குபடுத்துகிறது. நிறுவனத்தின் கொள்கை பேச்சுவார்த்தைக்குட்பட்டது அல்ல.
நான் அதை பாராட்டுகிறேன். இது நிறுவனத்தின் படத்துடன் தொடர்புடையது.
இந்தக் கிளையில் சரிபார்ப்புக் கணக்கைத் திறக்க விரும்புகிறேன்.
இந்த வங்கியில் வேறு ஏதேனும் கணக்குகள் உள்ளதா?
நான் வேறு இடத்தில், சேமிப்புக் கணக்கு மற்றும் குறுவட்டு வைத்திருக்கிறேன்.
அப்படியானால், இந்த ஆவணத்தை நாம் நிரப்ப வேண்டும். உங்களுடன் அடையாளம் உள்ளதா?
இதோ எனது ஓட்டுநர் உரிமம். அது வேலை செய்யுமா?
ஆம். நீங்கள் எந்த வகையான சரிபார்ப்புக் கணக்கைத் திறக்க விரும்புகிறீர்கள், வணிகம் அல்லது தனிப்பட்டது என்று உங்களுக்குத் தெரியுமா?
வணிகம் தயவுசெய்து. மேலும் உங்களிடம் உள்ள மிக எளிமையான ஒன்றை நான் விரும்புகிறேன்.
பிறகு நீங்கள்  நோ ஃபிரில்ஸ்  வணிகக் கணக்கை விரும்புவீர்கள் .
எனக்கு வேலைப்பாடு மற்றும் முறையான சந்திப்புகளுக்கு ஏற்ற உடை வேண்டும். சில பிராண்டுகளை பரிந்துரைப்பீர்களா?
இந்த பிரபலமான பிராண்டுகள் எப்படி? பியர் கார்டின் போன்ற ...
அது என் சக்திக்கு அப்பாற்பட்டது என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
பின்னர் நீங்கள் சில உள்ளூர் தயாரிப்புகளை முயற்சி செய்யலாம். அவையும் நல்ல தரத்தில் உள்ளன.
என்னை இங்கு அழைத்து வந்ததற்கு நன்றி. நாம் என்ன ஆர்டர் செய்வோம்?
சரி, எல்லாம் நன்றாக இருக்கிறது. வேகவைத்த இறால்களை ஆர்டர் செய்வது எப்படி?
உண்மையில் ? நான் நேர்மையாக இருக்க கோழி கால்களை விரும்புகிறேன்.
சரி , கோழி அடி எடுத்து வருவோம் .
பானங்கள் எப்படி? நீங்கள் பீர் அல்லது ஒயின் விரும்புகிறீர்களா?
நான் மதுவை விரும்புகிறேன். நீ ?
எனக்கு மது நன்றாக இருக்கிறது. அப்புறம் வீட்டுல ஒரு பாட்டில் செஞ்சு ஆர்டர் செய்வோம் .
சரி, வீட்டின் சிவப்பு பாட்டில் ப்ளீஸ்!
வணக்கம், நியூயார்க்கிற்கு 007 விமானத்திற்கு முன்பதிவு செய்துள்ளேன்.
உங்கள் டிக்கெட் மற்றும் புகைப்பட ஐடியை நான் பார்க்கலாமா?
ஆம், இதோ எனது டிக்கெட் மற்றும் ஓட்டுநர் உரிமம்.
இவை உங்கள் பைகளா?
ஆம் , அவர்கள் தான் .
அந்நியருக்கு ஏதாவது எடுத்துச் செல்லும்படி உங்களிடம் கேட்கப்பட்டுள்ளதா?
இல்லை.
விமான நிலையத்தில் இருக்கும் போது உங்கள் உடைமைகளின் முழு கட்டுப்பாட்டையும் நீங்கள் பராமரித்திருக்கிறீர்களா?
ஆம் , என்னிடம் உள்ளது .
வணக்கம், சாரா. கேள்வித்தாள் முடிவுகள் வெளியாகியுள்ளன. நாம் ஒன்றாக விவாதித்து ஒரு ஆய்வு அறிக்கை எழுத வேண்டும்.
புதிய தயாரிப்பு எப்படி இருக்கிறது?
30  மக்கள் ஸ்டைலால் ஈர்க்கப்படுகிறார்கள். வாங்குபவர்கள் எப்போதும் பேக்கிங்கில் அதிக கவனம் செலுத்துகிறார்கள். என் கருத்துப்படி, மோசமான பேக்கிங் காரணமாக இந்த பொருட்கள் நன்றாக விற்கப்படவில்லை.
ஆம் , நான் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன் . மற்றும் விலை எப்படி?
கிட்டத்தட்ட 30 நுகர்வோர் விலையை ஏற்க முடியாது. ஒருவேளை நாம் நமது விலையை கொஞ்சம் குறைக்க வேண்டும்.
ஆம் , நான் உங்களுடன் உடன்படுகிறேன் . ஆய்வு அறிக்கையில் நமது கருத்துக்களைச் சேர்க்க வேண்டும்.
முற்றிலும் .
மன்னிக்கவும் சார் . கணக்காளர் பதவிக்கு விண்ணப்பிக்க வருகிறேன் .
ஓ, தயவுசெய்து உட்காருங்கள். நீங்கள் எந்த பல்கலைக்கழகத்தில் பட்டம் பெற்றீர்கள்?
நான் தியான்ஜின் வணிகவியல் கல்லூரியில் பட்டம் பெற்றேன்.
கல்லூரியில் உங்கள் முக்கிய பாடம் என்ன?
என்னுடைய முக்கியப் பாடம் கணக்கியல்.
கணக்கியல் தொடர்பாக நீங்கள் முடித்த சில படிப்புகளை குறிப்பிட முடியுமா?
நிச்சயமாக . கணக்கியல் கொள்கைகள், வணிகக் கணக்கியல், செலவுக் கணக்கியல், தொழில்துறைக் கணக்கியல், மின்னணு தரவு செயலாக்கக் கணக்கியல் மற்றும் வெளிநாட்டு மூலதன நிறுவனங்களில் ஈடுபட்டுள்ள கணக்கியல் போன்ற படிப்புகளை நான் எடுத்தேன்.
நீங்கள் இப்போது என்ன வேலை செய்கிறீர்கள்?
நான் கணக்கியலில் ஈடுபட்டுள்ளேன்.
உங்கள் தற்போதைய வேலையில் உங்கள் பொறுப்புகள் என்ன?
எனது பணியானது பல்வேறு வழக்கமான கணக்குப்பதிவு மற்றும் அடிப்படை கணக்கியல் பணிகளை உள்ளடக்கியது, இதழ் உள்ளீடுகள், தரவை சரிபார்த்தல் மற்றும் முரண்பாடுகளை சரிசெய்தல், மூல தரவுகளிலிருந்து விரிவான அறிக்கைகளை தயாரித்தல் மற்றும் கணக்கியல் ஆவணங்களை முழுமை, கணித துல்லியம் மற்றும் நிலைத்தன்மையை சரிபார்த்தல்.
நீங்கள் PRC நிதி மற்றும் வரி விதிமுறைகளை நன்கு அறிந்திருக்கிறீர்களா?
நான் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன் .
இந்த இருப்புநிலைக் குறிப்பைப் பற்றி இப்போது ஏதாவது சொல்ல முடியுமா?
நிச்சயமாக . இந்த இருப்புநிலைக் குறிப்பில் மூன்று முக்கிய பிரிவுகள் உள்ளன, அதாவது சொத்துகள், பொறுப்புகள் மற்றும் உரிமையாளரின் பங்கு. எனவே , உங்கள் நிறுவனத்தின் மொத்த தற்போதைய பொறுப்புகள்  3,372 , 000 , மற்றும் உரிமையாளரின் பங்கு  5,400 , 000 . அதாவது கடனாளி மற்றும் உரிமையாளரின் பங்குகளின் கூட்டுத்தொகைக்கு சமமான மொத்த சொத்துக்கள்  8,772 , 000 ஆகும்.
கடனாளியின் பங்கு என்ன?
கடனாளியின் சமபங்கு பொறுப்புகள் போலவே இருக்கும்.
நிலைமையைச் சொல்வீர்களா?
நான் என் நண்பனின் அறையில் ஒரு மணி நேரம் பேசிக் கொண்டிருந்தேன்.
பின்னர்?
நான் மீண்டும் என் அறைக்கு வந்து பார்த்தேன், என் சூட்கேஸ் திறந்திருந்தது, என் கேமராவும் பணப்பையில் இருந்த ஐநூறு டாலர் பணமும் காணாமல் போனது.
நீங்கள் பணத்தை விட்டுவிட வேண்டும் என்று நான் பயப்படுகிறேன்.நீங்கள் காப்பீடு செய்திருக்கிறீர்களா?
ஆம் , இது எனது வெளிநாட்டு பயண விபத்து காப்பீட்டு அட்டை .
நான் உங்களுக்காக ஒரு அறிக்கையைச் செய்கிறேன், மேலும் இந்த அறிக்கையுடன் காப்பீட்டு நிறுவனத்திடம் இதைப் பெறவும்.
வேறு ஏதாவது வேண்டுமா?
இல்லை , நான் அடைத்துவிட்டேன் . பில்லைக் கொடுங்கள் .
இதோ சார் . உங்கள் இரவு உணவை நீங்கள் ரசித்தீர்கள் என்று நம்புகிறேன்.
ஆம் , நாங்கள் செய்தோம் . நான் உங்களுக்கு அல்லது காசாளரிடம் பணம் செலுத்துகிறேனா?
தயவுசெய்து எனக்கு பணம் செலுத்துங்கள்.
இதோ .
நன்றி . மாற்றம் சார்.
எப்படி போகிறது?
பெரியவன் . நன்றி .
நான் உங்களுக்கு என்ன உதவ முடியும்?
நான் ஒரு காசோலையை ரத்து செய்ய வேண்டும்.
காசோலையில் என்ன தவறு?
நான் தற்செயலாக காசோலையை அதிகமாக எழுதினேன்.
நீங்கள் எவ்வளவு காசோலையை எழுதினீர்கள்?
காசோலை 150க்கு எழுதப்பட்டது.
நீங்கள் அதை எவ்வளவு எழுத வேண்டும்?
நான் அதை  100 க்கு எழுத வேண்டியிருந்தது.
உங்களுக்காக நான் இப்போதே அதை ரத்து செய்ய முடியும்.
மிக்க நன்றி .
மன்னிக்கவும் சார் . நான் டிஷ்யூ பேப்பர் மற்றும் ஷூ க்ரீம் ஒரு பை வாங்க விரும்புகிறேன்.
சரி . இதோ . வேறு ஏதாவது?
அவ்வளவுதான். எவ்வளவு ?
கடந்த வாரம், கடந்த காலாண்டில் எங்கள் துறையின் அனைத்து ஊழியர்களின் செயல்திறன் மதிப்பாய்வு செய்தோம். ஸ்டீவன்ஸ், செயல்திறன் மதிப்பாய்வு பற்றி மேலும் தகவலை வழங்க முடியுமா?
ஆமாம் சார் . கடந்த காலாண்டில் நம்மில் பெரும்பாலோர் நேர்மறையான மதிப்பாய்வுகளைப் பெற்றுள்ளோம். உதாரணத்திற்கு ஃப்ரெட் மற்றும் டேவிட் ஆகியோரை எடுத்துக் கொள்ளுங்கள். இருவரும் சிறந்ததை அடைய முயற்சி செய்கிறார்கள். குறிப்பாக கடந்த காலாண்டில் அவர்களின் முன்னேற்றம் வேறுபட்டது.
அவர்கள் எங்கள் துறைக்கு உள்ளேயும் வெளியேயும் பிரபலமானவர்கள். ஃப்ரெட் எளிமையானவர், அதே சமயம் டேவிட் வேலை செய்வதில் எச்சரிக்கையாக இருக்கிறார்.
இவை அனைத்தும் தங்கள் கதாபாத்திரங்களுக்கு நிறைய கூறுகின்றன.
எனவே, அவர்களுக்கு ஊதிய உயர்வு வழங்க பரிந்துரைக்க விரும்புகிறேன். ஃபிரெட் மார்க்கெட்டிங் பிரிவில் மேலாளரின் உதவியாளராகவும், டேவிட் அலுவலக இயக்குனராகவும் பதவி உயர்வு பெற்றார்.
நீங்கள் ஒரு கப் காபி சாப்பிட விரும்புகிறீர்களா?
இல்லை , நன்றி .
நான் எனக்காக ஒன்றைப் பெறப் போகிறேன். அவர்கள் இங்கே மிகவும் நல்ல காபி செய்கிறார்கள்.
இரண்டாவது யோசனையில், நான் ஒரு கோப்பை சாப்பிடுவேன்.
மன்னிக்கவும். எனது டிக்கெட்டை நான் திரும்பப் பெற முடியுமா? நான் சமாளிக்க வேண்டிய ஒன்று இருப்பதால் எனது பயணத்தை ரத்து செய்ய வேண்டும்.
எந்த ரயிலுக்கு டிக்கெட்?
இது ரயில் எண். 249 . நான்கு மணி நேரத்தில் புறப்படும்.
வெகுநேரம் ஆகவில்லை . தயவுசெய்து உங்கள் டிக்கெட்டை எனக்கு அனுப்பவும்.
ரத்து கட்டணம் எவ்வளவு?
ஐந்து யுவான்.
நன்றி .
ஜோ , இன்றைக்கு எப்போதாவது என்னை இறுக்க முடியுமா ?
இது ஒரு பெரிய உத்தரவு, ஜேன். நான் உண்மையில் மூழ்கிவிட்டேன்.
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள் என்று எனக்குத் தெரியும், ஆனால் நான் எங்கள் வரிப் பையனைப் பார்க்கச் செல்வதற்கு முன் உங்களுடன் புத்தகங்களைப் படிக்க வேண்டும்.
சரி . சரி, நான் என்ன செய்ய முடியும் என்று பார்க்கிறேன். எனது மதிய உணவு கூட்டத்திற்குப் பிறகு 130 மணிக்கு எப்படி?
தேசிய அறக்கட்டளை.
எனது பெயர் ஆலிஸ் லின் , எனது கணக்கிற்கு இன்னும் கொஞ்சம் பணம் மாற்றப்பட்டுள்ளதா என்பதை நான் அறிய வேண்டும் .
ஒரு வினாடி, நான் சரிபார்க்கிறேன்.
நன்றி .
பேருந்து பயணம் உள்ளதா?
ஆம், நிச்சயமாக. எங்களிடம் பகல் மற்றும் இரவு சுற்றுப்பயணம் உள்ளது. நீங்கள் எதில் அதிக ஆர்வம் காட்டுகிறீர்கள்?
நான் இரவு பயணத்தை விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் புத்திசாலி. இரவு நேரத்தில் நகரம் மிகவும் வசீகரமானது.
வணக்கம் !
வணக்கம், டெபி. இவர்தான் டொனால்ட்.
ஓ, ஹாய், டொனால்ட்.
நேற்று என்ன நடந்தது? நீங்கள் எங்கள் தேதியை மறந்துவிட்டீர்கள், இல்லையா?
சரி, நாள் முழுவதும் மழை பெய்து, சளி பிடித்ததால், வீட்டிலேயே இருக்க முடிவு செய்தேன்.
நீங்கள் செய்தீர்களா? ஆனால் நான் உங்களுக்கு இருபது முறையாவது அழைக்க முயற்சித்தேன், யாரும் பதிலளிக்கவில்லை.
ஓ , புயலால் தொலைபேசி இணைப்புகள் சேதமடைந்தன . அவற்றை நேற்று சரி செய்தனர்.
டேவிட் நேற்று என்ன செய்தார்? அவரும் ஜூடியும் நடனமாடச் சென்றார்களா?
இல்லை வீட்டில் தங்கி குழந்தைகளுடன் சீட்டு விளையாடினார்கள் .
மற்றும் நீங்கள் என்ன செய்தீர்கள்? நீங்களும் சீட்டு விளையாடினீர்களா?
இல்லை. பதிவுகளைக் கேட்டுப் படித்தேன் , நேற்று என்ன செய்தாய் டொனால்ட் ?
நான் தான் சொன்னேன் டெபி . இருபது முறை உன்னை அழைக்க முயற்சித்தேன்!
கொள்ளையின் போது நீங்கள் சம்பவ இடத்தில் இருந்தீர்களா?
ஆம், நான் அதிகாரியாக இருந்தேன்.
உங்களால் நிறைய பார்க்க முடிந்ததா?
நான் நடந்தபடியே இருந்தேன்.
என்ன நடந்தது ?
கொள்ளையன் துப்பாக்கியுடன் வந்தான்.
அவன் முகத்தைப் பார்க்க முடியுமா?
அவன் முகத்தில் முகமூடி இருந்தது.
அவர் வேறொருவருடன் இருந்தாரா?
அவர் தனியாக இருந்தார்.
மேலும் விசாரணைக்கு ஸ்டேஷனுக்கு வர நீங்கள் தயாரா?
நான் மகிழ்ச்சியாக இருப்பேன்.
சரி, நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள் என்று சொல்லுங்கள்.
அது கொஞ்சம் பிரகாசமாக இருப்பதாக நீங்கள் நினைக்கவில்லையா?
ஆமாம், ஒருவேளை நீங்கள் சொல்வது சரிதான். இந்த ஆடை எப்படி இருக்கும்?
இந்த ஆடை உங்களுக்கு அழகாக இருக்கிறது, ஆனால் இது மிகவும் நடைமுறைக்குரியது அல்ல, இல்லையா?
இல்லை , எந்த நேரத்திலும் முறையான நடனத்திற்குச் செல்லும் திட்டம் எதுவும் என்னிடம் இல்லை , ஆனால் அதன் தோற்றம் எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும் . நான் அதை முயற்சி செய்ய வேண்டியிருந்தது! இதைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்? இது சாதாரணமானது, ஆனால் அதிநவீனமானது.
எனக்கு ஜீன்ஸ் பிடிக்கும் , ஆனால் நீங்கள் மேலே செல்ல ஏதாவது வேண்டும் . இது மிகவும் எளிமையானது.
இந்த தாவணி, இந்த காதணிகள், AMD ஒரு கணுக்கால் எப்படி இருக்கும்?
அது சற்று அதிகமாக இருக்கலாம். வளையலுடன் அந்த தாவணி மட்டும் எப்படி?
அது நல்ல யோசனை. உங்களுக்கு நல்ல ஃபேஷன் உணர்வு அதிகம்.
நன்றி . நீங்கள் சொந்தமாக நன்றாக இருப்பீர்கள். ஃபேஷன் பாதிக்கப்பட்டவர்கள் நிறைய இருக்கிறார்கள், நீங்கள் அவர்களில் ஒருவரல்ல. நீங்கள் இன்னும் முயற்சித்தீர்களா?
ஆம். இதோ . நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
அது நன்றாக இருக்கிறது. இன்னும் ஒரு விஷயம்அந்த ஜீன்ஸ் உடன் உங்களுக்கு சில ஹை ஹீல்ஸ் தேவை. வெற்று வடிவத்துடன் ஜோடி வேண்டுமா அல்லது சிறுத்தை அச்சுடன் ஜோடி வேண்டுமா?
சிறுத்தை அச்சு அற்புதமாக ஒலிக்கிறது. அவை பெயர் முத்திரையா?
இல்லை, அவை உண்மையான பொருளின் விலையில் 110க்கு பிராடா நாக்ஆஃப் ஆகும்.
அது உண்மையான விஷயத்தை விட சிறந்தது.
நான் நீயாக இருந்திருந்தால், இப்போது விற்பனையில் இருக்கும்போதே அதை வாங்குவேன். நீங்கள்  100 செலவழித்தால் , அதிக ஆடைகளுக்கு  50 வவுச்சர் கிடைக்கும் .
நான் நேற்று ஷாப்பிங் செய்தது மிகவும் மோசமானது!
ஒரு முறை கேரேஜ் விற்பனையில் கண்டேன்.
என்ன ஒரு கண்டுபிடிப்பு! எனவே , எவ்வளவு செலவாகும் ?
சரி , நான் உன்னை விரும்புவதால் ... தொண்ணூறு ரூபாய் .
தொண்ணூறு டாலர்கள் மிகவும் செங்குத்தானவை. நான் அறுபது ரூபாய்க்கு எடுத்துக்கொள்கிறேன்.
அறுபது ரூபாயா? செய்ய முடியாது, மகனே. நான் எண்பத்தைந்தில் இறங்கினால் நீங்கள் அதிர்ஷ்டசாலி.
எண்பத்தைந்து? நீங்கள் செய்யக்கூடிய சிறந்த விஷயம் இதுதானா? நான் பிறகு வருவேன்...
உங்கள் சோதனை எப்படி இருந்தது?
அது மோசமாக இருந்தது.
ஐயோ அன்பே நீ நன்றாகப் படிக்க வேண்டும்.
ஆனால் நான் ஏற்கனவே என்னால் முடிந்தவரை முயற்சித்தேன்.
கவலைப்படாதே . அடுத்த முறை சிறப்பாகச் செய்வீர்கள்.
ஐயோ என் காரில் ஏதோ பிரச்சனை .
உங்கள் கார் பழையது. ஏன் புதியதை மாற்றக்கூடாது?
நான் ஒரு புதிய காரை மாற்ற விரும்புகிறேன். எனக்கு ஹோண்டா மிகவும் பிடிக்கும், குறிப்பாக சிவப்பு. ஆனால் அது மிகவும் விலை உயர்ந்தது.
ஓ... நாளை மதியம் கார் கண்காட்சி இருக்கு. என்னிடம் இரண்டு டிக்கெட்டுகள் உள்ளன. நீங்கள் என்னுடன் அங்கு செல்ல விரும்புகிறீர்களா?
ஆம். ஒருவேளை ஹோண்டாவைத் தவிர எனக்குப் பிடித்த காரையும் நான் கண்டுபிடிக்கலாம்.
மேலும் வங்கி உங்களுக்கு இருபது ஆண்டுகளுக்கு கடன் வழங்கும்!
சரி , திரு . குய், நீங்கள் ஏன் இந்த நிறுவனத்தில் வேலை செய்ய ஆர்வமாக உள்ளீர்கள் என்று சொல்ல முடியுமா?
இந்த நிறுவனத்தில் பணிபுரிவது நான் கற்றுக்கொண்டதைப் பயன்படுத்த சிறந்த வாய்ப்பை அளிக்கும் என்று நினைக்கிறேன். உங்களுக்குத் தெரியும், நான் பல்கலைக்கழகத்தில் கணினி நிரலாக்கத்தில் தேர்ச்சி பெற்றேன். எனது அறிவைப் பயன்படுத்தக்கூடிய ஒரு வேலையைப் பெற வேண்டும் என்ற ஆசையை நான் மிகவும் விரும்பினேன். உங்கள் நிறுவனம் உலகின் மிகப்பெரிய கம்ப்யூட்டர் நிறுவனங்களில் ஒன்று என்பதை நான் அறிவேன், மேலும் எனது திறன்களை இங்கு மேம்படுத்திக் கொள்ள எனக்கு வாய்ப்பளிக்க விரும்புகிறேன். அதனால்தான் விண்ணப்பித்தேன்.
நான் பார்க்கிறேன். ஆனால் இந்த துறையில் நீங்கள் எப்போதாவது வேலை செய்திருக்கிறீர்களா?
ஆம், 1993 முதல், நான் DHAK வர்த்தகக் கழகத்தின் பெய்ஜிங் கிளையில் எழுத்தராகப் பணியாற்றி வருகிறேன்.
உங்கள் வேலையை ஏன் மாற்ற திட்டமிட்டுள்ளீர்கள்?
ஏனென்றால் நான் ஒரு வேலையைப் பெற விரும்புகிறேன், அதில் எனக்கு முன்னேற்றத்திற்கான நல்ல வாய்ப்பு கிடைக்கும், மேலும் அந்த வேலை போதுமான சவாலாக இல்லை.
வேறு ஏதேனும் நிறுவனங்களில் வேலைக்கு விண்ணப்பித்தீர்களா?
ஆம் , நான் வேறொரு நிறுவனத்தில் விண்ணப்பித்தேன் , ஆனால் அது நேர்முகத் தேர்வில் அனுபவம் பெறுவதற்காகவே .
இரண்டு இடங்களிலும் நீங்கள் ஏற்றுக்கொள்ளப்பட்டால், எந்த நிறுவனத்தைத் தேர்ந்தெடுப்பீர்கள்?
இது, நிச்சயமாக. உங்கள் நிறுவனம்தான் எனது முதல் தேர்வு. நான் உங்களுக்காக வேலை செய்ய விரும்புகிறேன்.
மிஸ் , எங்கே போகணும் ?
நீங்கள் என்னை விமான நிலையத்தில் இறக்கிவிட முடியுமா?
பிரச்சனை இல்லை.
எனது சூட்கேஸ்களுக்கு ஏதேனும் கூடுதல் மாற்றத்தை நான் செலுத்த வேண்டுமா?
ஆம், நீங்கள் ஒரு துண்டுக்கு 50 காசுகள் மாறிவிட்டீர்கள்.
சரி .
வணக்கம். நான் இன்று கடமை மேலாளர்; நீங்கள் என்னிடம் பேச விரும்பினீர்களா?
ஆம். நீங்கள் உதவ முடியும் என்று நம்புகிறேன். பணி மூலதனக் கடனைப் பெற ஆர்வமாக உள்ளேன். எனவே, நீங்கள் இங்கே என்ன வழங்குகிறீர்கள் என்று நான் யோசித்துக்கொண்டிருந்தேன்? உங்களிடம் பல்வேறு வகைகள் உள்ளதா?
ஆமாம் சார். இந்த கடன்களை உள்ளூர் மற்றும் வெளிநாட்டு நாணயம், தற்காலிக செயல்பாட்டு மூலதனக் கடன்கள், குறுகிய கால செயல்பாட்டு மூலதனக் கடன்கள் மற்றும் இடைக்கால செயல்பாட்டு மூலதனக் கடன்கள் ஆகிய இரண்டிலும் வழங்க முடியும்.
நான் பார்க்கிறேன்...
எது உங்களுக்கு ஆர்வமாக உள்ளது, ஐயா?
உண்மையைச் சொல்வதென்றால், இப்போது நமக்கு என்ன தேவை என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
நீங்கள் ஏதேனும் பட்டங்கள் பெற்றுள்ளீர்களா?
ஆம். 1996 இல் நான் ஹெப்ஸ் பல்கலைக்கழகத்தில் இளங்கலை அறிவியல் பட்டம் பெற்றேன், 2001 இல் பீக்கிங் பல்கலைக்கழகத்தில் எம்பிஏ பட்டம் பெற்றேன்.
கல்லூரியில் உங்கள் கல்விப் பதிவுகள் எப்படி இருக்கும்?
உண்மையில் எனது பதிவுகள் சிறப்பாக இருந்தன. எனது ஒட்டுமொத்த GPA 10 அளவில் 9 ஆக இருந்தது, இது எனது வகுப்பில் மிக அதிகமாக இருந்தது.
அது மிகவும் சுவாரசியமாக உள்ளது. நீங்கள் எந்த பாடத்திட்டத்தை சிறப்பாக விரும்பினீர்கள்?
ஆங்கிலம். சுவாரஸ்யமாகவும் பயனுள்ளதாகவும் இருந்ததால் அதில் மிகுந்த ஆர்வம் காட்டினேன் .
நீங்கள் பட்டதாரி மாணவராக இருந்தபோது உங்கள் படிப்பை ஏன் மாற்றினீர்கள் என்று சொல்ல முடியுமா?
நிர்வாகத்தில் எனக்கு மிகுந்த ஆர்வம் இருப்பதால், அதில் சில படிப்புகளை எடுத்தேன். பாடங்களிலும் சிறப்பாக செயல்பட்டேன். எனவே இந்த நிலையில் என்னால் சிறப்பாக பணியாற்ற முடியும் என்று நம்புகிறேன்.
கல்லூரியில் உங்களுக்கு ஏதாவது கௌரவங்களும் விருதுகளும் கிடைத்ததா?
ஆம். ஒவ்வொரு ஆண்டும் பல்கலைக்கழகத்தில் இருந்து எனக்கு உதவித்தொகை வழங்கப்பட்டது. 1995 ஆம் ஆண்டு கணித மாதிரிகளுக்கான தேசியப் போட்டியில் கலந்து கொண்டு பரிசு பெற்றேன்.
உங்களிடம் வேறு ஏதேனும் கேள்விகள் உள்ளதா?
ஆம், உங்கள் நிறுவனத்தில் சம்பளம் மற்றும் சலுகைகள் பற்றி நான் ஏதாவது கேட்கலாமா?
எங்கள் விதிமுறைகளின்படி, முதல் மூன்று மாதங்களுக்கு நீங்கள் சோதனையில் இருப்பீர்கள்.
தகுதிகாண் நிலையில் இருக்கும்போது சம்பளம் என்ன?
இந்தக் காலக்கட்டத்தில் , அடிப்படைச் சம்பளம் , மாதம் 2,500 யுவான் மட்டுமே பெற முடியும் .
நன்றாக இருக்கிறது.
சம்பளம் ஒவ்வொரு மாதமும் 15 ஆம் தேதி வங்கியில் டெபாசிட் செய்யப்படும். உங்களின் செயல்திறனைப் பொறுத்து ஒவ்வொரு ஆண்டும் அக்டோபரில் உங்கள் சம்பளம் உயர்த்தப்படும்.
ஊதிய விடுமுறைகள் உள்ளதா?
ஆம், முதல் வருடத்தில் ஏழு நாள் விடுமுறையை நீங்கள் அனுபவிக்கலாம். அதன் பிறகு, நீங்கள் ஒவ்வொரு வருடமும் இன்னும் இரண்டு நாட்கள் இருக்க முடியும்.
மிஸ், என் அறையில் உள்ள ஏர் கண்டிஷனர் வேலை செய்யவில்லை.
ஓ , அதற்காக மன்னிக்கவும் . எங்களால் முடிந்தவரை சீக்கிரம் சரி செய்து விடுவோம் .
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
நான் உலக வர்த்தக அமைப்பில் புத்தகங்களைத் தேடுகிறேன். அவை எங்குள்ளது என்பதை எனக்குக் காட்ட முடியுமா?
தயவுசெய்து இந்த வழியில் வாருங்கள்.எங்களிடம் அவை நிறைய உள்ளன, அவை அனைத்தும் காசாளர் மேசைக்கு அருகிலுள்ள அலமாரியில் உள்ளன.
மிக்க நன்றி.
நீங்கள் வரவேற்கிறேன் .
டிவியை ஆன் பண்ணுங்க .
சரி .
டிவியில் என்ன தவறு? இது தெளிவாக இல்லை மற்றும் நிறம் சரியாக இல்லை.
எனக்கு தெரியாது . ஒருவேளை அது உடைந்திருக்கலாம்.
அதற்கு நீங்கள் ஏதாவது செய்ய முடியுமா?
சரி செய்ய முடியுமா என்று பார்க்கிறேன்.
இது சிறந்தது, ஆனால் அது இன்னும் சரியாக இல்லை.
ஏன் குமாஸ்தாவிடம் சொல்லி ரிப்பேர் செய்யச் சொல்லுங்கள் .
நல்ல யோசனை.
நேற்று இரவு சரியாக 920 மணிக்கு நீங்கள் எங்கே இருந்தீர்கள்?
இரவு 920, என்னால் சொல்ல முடியவில்லை. எனக்கு ஞாபகம் இல்லை .
நீங்கள் நிச்சயமாக நினைவில் வைத்திருக்கிறீர்களா?
நான் முற்றிலும் உறுதியாக இருக்கிறேன்.
நீங்கள் உள்ளே இருந்தீர்களா அல்லது வெளியே இருந்தீர்களா? அதை ஞாபகப்படுத்த முடியுமா?
நான் நேர்மறையாக இல்லை. ஒன்பதரை மணிக்கு மேல் நான் வெளியே சென்றேன் என்று நினைக்கிறேன்.
பிளாக் பிளாட்டுக்குள் யாராவது வருவதைப் பார்த்தீர்களா?
இல்லை , நான் செய்யவில்லை .
நிச்சயமாக ?
மிகவும் உறுதியாக.
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
நான் ஒரு MP3 பிளேயரைத் தேடுகிறேன். எந்த பிராண்ட் மிக உயர்ந்த தரம் வாய்ந்தது?
நான் முன்னோடியை பரிந்துரைக்கிறேன்.
எந்த மாடல் அதிகம் விற்பனையானது?
இந்த மாதிரி பெண்கள் மத்தியில் மிகவும் பிரபலமானது.
நான் அதைப் பார்க்கலாமா?
நிச்சயமாக, இது பல செயல்பாட்டுடன் உள்ளது. இசையை வாசிப்பது மட்டுமின்றி , ஆவணங்களைச் சேமிக்கவும் , பதிவுகள் செய்யவும் இதைப் பயன்படுத்தலாம் .
வெள்ளை நிறத்தில் இந்த மாதிரி இருக்கிறதா?
இல்லை, ஆனால் மஞ்சள் நிறத்தில் உள்ளது.
பிறகு நான் மஞ்சள் நிறத்தை எடுத்துக்கொள்கிறேன்.
தயவு செய்து ஒரு வினாடி காத்திருக்கவும். நான் உனக்கு எடுத்து தருகிறேன் .
சரி .
மாலை வணக்கம், நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆம். இன்று மாலை இரண்டு பேருக்கு டேபிள் ரிசர்வ் செய்ய வேண்டும்.
மன்னிக்கவும் மேடம் . இப்போது அனைத்து டேபிள்களும் முன்பதிவு செய்யப்பட்டுள்ளன.
சரி . அப்படியானால் வேறு உணவகத்திற்குச் செல்ல வேண்டியிருக்கும் . அனைவருக்கும் ஒரே நன்றி.
இன்று பள்ளிக்குச் சென்றாயா?
நிச்சயமாக . நீங்கள் செய்தீர்களா?
நான் விரும்பவில்லை, அதனால் நான் விரும்பவில்லை.
அது வருத்தமாக இருக்கிறது, ஆனால் நீங்கள் சமீபத்தில் திரைப்படங்களுக்குச் சென்றிருக்கிறீர்களா?
அது ஒரு சுவிட்ச்.
நான் தீவிரமாக இருக்கிறேன், இல்லையா?
இல்லை , நான் இல்லை . ஏன் ?
இந்த வார இறுதியில் நான் திரைப்படத்திற்கு செல்ல விரும்புகிறேன்.
எனவே செல்லுங்கள்.
உண்மையில் நான் தனியாக செல்ல விரும்பவில்லை.
எப்படியிருந்தாலும், நாளை பள்ளிக்கு செல்ல திட்டமிட்டுள்ளீர்களா?
இல்லை, நான் சினிமாவுக்குப் போகப் போகிறேன் என்று நினைக்கிறேன்.
நான் வெளியே செல்கிறேன்.
உங்கள் குத்தகை இன்னும் முடிவடையவில்லை.
என்னால் இனி இங்கு இருக்க முடியாது.
அது ஒரு பிரச்சனையாக இருக்கும்.
ஏன் பிரச்சனை என்று தெரியவில்லை.
உங்கள் டெபாசிட்டை என்னால் திருப்பித் தர முடியாது என்பதால் இது ஒரு பிரச்சனை.
அதை ஏன் என்னிடம் திருப்பிக் கொடுக்க முடியாது?
நீங்கள் எங்கள் ஒப்பந்தத்தை மீறுகிறீர்கள்.
எனக்கு என் டெபாசிட் திரும்ப வேண்டும்.
அது நடக்காது.
இருந்தாலும் என்னால் இங்கு இருக்க முடியாது.
அது உண்மையில் என் பிரச்சனை இல்லை.
வில்லி, எங்களிடம் அதிக வெண்ணெய் இருப்பதாக நான் நினைக்கவில்லை.கொஞ்சம் வாங்க முடியுமா?
நிச்சயமாக, அம்மா.ஒரு நிமிடத்தில்.
இதோ பணம்.மேலும் கொஞ்சம் உப்பு எடு.
ஆம், அம்மா.
உங்கள் 3 மிகவும் அருமையாக உள்ளது. எங்கிருந்து கிடைத்தது?
நான் ஆன்லைனில் வாங்கினேன்.
உண்மையில் ? நீங்கள் அடிக்கடி ஆன்லைனில் ஷாப்பிங் செய்கிறீர்களா?
ஆம். எனது அன்றாட தேவைகளில் பெரும்பாலானவற்றை ஆன்லைனில் வாங்குகிறேன்.
நான் மின் ஷாப்பிங் செய்ய முயற்சித்ததில்லை. ஒரு உண்மையான கடையில் ஷாப்பிங் செய்வதை விட இது சிறந்ததா?
ஆம், மிகவும் சிறந்தது. நீங்கள் ஒரு இணையதளத்தில் உள்நுழையலாம், பல பொருட்கள் மற்றும் வகைகளை வீட்டில் வசதியாக உலாவலாம், பொருட்களை ஆர்டர் செய்யலாம், கிரெடிட் அல்லது டெபிட் கார்டு மூலம் பணம் செலுத்தலாம் மற்றும் பொருட்கள் உங்கள் வீட்டிற்கு டெலிவரி செய்யப்படும்.
காயங்கள் நன்றாக இருக்கிறது, நான் காசாளரிடம் வரிசையில் நிற்க வேண்டியதில்லை.
உண்மையான ஷாப்பிங் மாலில் இருப்பதைப் போலவே நீங்கள் இன்னும்  விண்டோ ஷாப்பிங்  செல்லலாம் .
சரி, வேறு ஏதேனும் நன்மைகள் உள்ளதா?
ஆம், பெரும்பாலான கடைகள் 2200 மணிக்கு அல்லது அதற்கு முன்னதாகவே மூடப்பட்டிருக்கும், ஆனால் இணையம் 24 மணி நேரமும், வாரத்தின் ஏழு நாட்களும் இயங்குகிறது, மேலும் எங்கு வேண்டுமானாலும் அணுகலாம்.
ஆன்லைன் ஷாப்பிங்கில் பல தேர்வுகள் உள்ளதா?
நிச்சயமாக . நீங்கள் நினைக்கும் எதையும் நீங்கள் வாங்கலாம்.
ஒருவேளை நான் முயற்சி செய்ய வேண்டும்.
உள்ளே வா இளைஞனே .
கைகுலுக்கும் போது நான் ஜாங் வெய், உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி, ஐயா.
நான் ஸ்மித், பர்சனல் டைரக்டர். தயவு செய்து உட்காருங்கள் மகனே.
நன்றி . எனது விண்ணப்பத்தை நீங்கள் பெற்றீர்களா?
உண்மையில், அதைப் பார்க்க எனக்கு நேரமில்லை. உங்களுடன் மற்றொரு பிரதியை கொண்டு வந்தீர்களா?
நிச்சயமாக இதோ ஐயா .
என்னை திரு என்று அழைக்கவும். ஸ்மித்.
நிச்சயமாக, திரு. ஸ்மித்.
என்னை மன்னியுங்கள், ஆனால் நீங்கள் ஒன்றை உடைக்க முடியுமா என்று நான் யோசித்துக்கொண்டிருந்தேன்.
நான் பார்க்கட்டும். உனக்கு என்ன வேண்டும்?
எனக்கு முத்திரை இயந்திரத்திற்கான மாற்றம் தேவை.
டைம்ஸ் மற்றும் குவாட்டர்ஸ் செய்யும் என்று நினைக்கிறேன்.
உங்களை தொந்தரவு செய்ததற்கு வருந்துகிறேன் ஆனால் பக்கத்து அறையில் சத்தம் அதிகம்.
ஓ , இருக்கிறதா ? அது எந்த அறை?
அது ... , வலது பக்கத்து வீட்டுக்காரன் என்று நினைக்கிறேன் .
அறை 1818 என்று சொல்கிறீர்களா?
எனக்கு உறுதியாக தெரியவில்லை , ஆனால் நான் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன் . நான் மிகவும் சோர்வாக இருக்கிறேன், ஆனால் என்னால் தூங்க முடியவில்லை.
சரி மேடம் நான் செக் செய்துவிட்டு அவர்களை அமைதியாக இருக்கச் சொல்கிறேன்.
கூடு அறை இன்னும் சத்தமாக இருந்தால், தயவுசெய்து எனக்கு வேறு அறையைத் தர முடியுமா?
உங்கள் மாண்டரின் எவ்வளவு நன்றாக இருக்கிறது?
நான் சிறுவயதில் இருந்தே பேசும் மொழி மாண்டரின். அதனால் என்னால் மிகவும் சரளமாக பேச முடியும்.
என்ன பேச்சுவழக்கு உங்களுக்குப் புரிகிறது?
நான் குவாங்டாங்கில் பல வருடங்கள் பணிபுரிந்ததால் கான்டோனீஸ் பேசவும் படிக்கவும் தெரியும்.
இப்போது நீங்கள் சில மாதங்கள் குங்ஃபூ கற்றுக்கொண்டீர்கள், அதைப் பற்றிய உங்கள் பொதுவான அபிப்ராயம் என்ன?
நான் நினைக்கிறேன் , ஒருவேளை , மிகவும் நியாயமான மதிப்பீட்டை வழங்க உண்மையான குங் ஃபூ மாஸ்டர் தேவைப்படலாம் ; இதற்கிடையில், நான் ஒரு தொடக்கக்காரன் அல்ல. ஆனால் நிஜ வாழ்க்கையில் தன்னைத் தற்காத்துக் கொள்ள குங்ஃபூ ஏதேனும் பெரிய உதவியாக இருக்குமா என்பது எனக்கு சந்தேகம்.
குங்ஃபூ கற்பனை செய்வது போல் சக்தி வாய்ந்ததாக இருக்காது என்கிறீர்களா? ஓரளவிற்கு உங்கள் எண்ணத்தில் தண்ணீர் உள்ளது. குங் ஃபூ முதலில் தற்காப்புக்காக வடிவமைக்கப்பட்டது, ஆனால் காலப்போக்கில் அது தற்காப்பு திறன்களை விட அதிகமாக மாறியது. இப்போது நாம் அதை ஒரு கலையாக கருதுகிறோம்.
ஒரு கலை! அங்கே உங்களுக்கு ஒரு நல்ல கருத்து உள்ளது. அதனால் ஆங்கிலத்தில் தற்காப்பு கலை என்று அழைக்கப்படுகிறது. சீனர்கள் உண்மையில் விஷயங்களைச் சிறப்பாகச் செய்யக்கூடியவர்கள். அவர்கள் சண்டையை ஒரு பெரிய இன்பமாகவும், மிகவும் அற்புதமாகவும் கவர்ச்சியாகவும் ஆக்கினார்கள்.
உங்கள் பாராட்டுக்கு நன்றி! ஒருவேளை ஒட்டுமொத்த சீன கலாச்சாரம் அழகியல் மீது ஒரு சிறப்பு சாய்வு உள்ளது. ஜின் யோங்கை உங்களுக்குத் தெரியுமா?
அவர் ஒரு தற்காப்பு கலை புனைகதை எழுத்தாளர் என்பது எனக்குத் தெரியும். ஆனால் அவருடைய நாவல்கள் எதையும் நான் படித்ததில்லை.
இவரது படைப்புகள் அனைத்தும் ஆங்கிலத்தில் மொழிபெயர்க்கப்பட்டுள்ளன. அவருடைய ஓரிரு படைப்புகளைப் படிக்குமாறு பரிந்துரைக்கிறேன். சீன குங்ஃபூ கலாச்சாரத்தைப் பற்றிய பொதுவான பார்வையைப் பெறுவீர்கள். நீங்கள் பக்கங்களைச் செல்லும்போது, அவை குங் ஃபூவைப் பற்றியது அல்ல, ஆனால் எல்லா தரப்புகளையும் உள்ளடக்கியதாக நீங்கள் உணரலாம்.
நான் பார்க்கிறேன். சீனப் பண்பாட்டுக் கூறுகளின் வரிசையை அவர்கள் இணைத்திருக்க வேண்டும்.
ஆம், உதாரணமாக தத்துவத்தை எடுத்துக் கொள்ளுங்கள். ஒரு உண்மையான, மரியாதைக்குரிய டா வழியாக அல்லது ஒரு போர்வீரனை ஹீரோவாக மாற்றுவது எது? வலிமைமிக்கவராக இருந்தால் மட்டும் போதாது. இது ஒரு மனிதனின் குணாதிசயம், நீதி உணர்வு மற்றும் வாழ்க்கையின் மதிப்புகள் ஆகியவற்றை உள்ளடக்கியது.
எனவே குங்ஃபூவும் சுயபண்பாட்டிற்கான ஒரு வழிமுறையாகும், இல்லையா?
உண்மையில், நீங்கள் சொல்வது சரிதான்!
நீங்கள் வெளியேற்றும் நடைமுறையின் மூலம் இயங்க முடியுமா?
ஆம், நிச்சயமாக. தீ எச்சரிக்கை ஒலியை நீங்கள் கேட்கும்போது, அது மிகவும் சத்தமாக , தொடர்ந்து ஒலிக்கும் சத்தம் , நீங்கள் முடிந்தவரை விரைவாக அருகிலுள்ள தீ வெளியேறும் அல்லது தீ தப்பிக்கும் இடத்திற்குச் செல்ல வேண்டும் .
நாம் படிக்கட்டுகளைப் பயன்படுத்த வேண்டுமா?
ஆம், லிஃப்ட்களைப் பயன்படுத்த வேண்டாம். எங்களிடம் வழக்கமான தீ பயிற்சிகள் உள்ளன, எனவே நீங்கள் செயல்முறையை விரைவில் அறிந்து கொள்வீர்கள். மேலும் தீ பரவாமல் இருக்க நெருப்பு கதவுகளை எப்போதும் மூடவும்.
நீங்கள் இன்னும் துணிகளை துவைத்தீர்களா?
இல்லை, நான் என் வெள்ளையை மட்டுமே கழுவினேன்.
உங்கள் இருண்ட ஆடைகளை நீங்கள் துவைக்கும்போது, என்னுடைய சிலவற்றை அதில் போட முடியுமா?
நிச்சயமாக . உங்கள் ஆடைகளில் நான் எடுக்க வேண்டிய கூடுதல் கவனம் ஏதேனும் உள்ளதா?
நீங்கள் அதை மென்மையான சுழற்சியில் வைத்திருப்பதை உறுதிப்படுத்திக் கொள்ளுங்கள்.
உன்னுடைய எத்தனை துணிகளை நான் துவைக்க வேண்டும்?
நிறைய இல்லை , ஏன் , துவைக்க பெரிய சுமை இருக்கிறதா ?
இது உண்மையில் ஒரு சிறிய சுமை மட்டுமே.
என் துணிகளை துவைக்க உங்களுக்கு விருப்பமா?
இல்லவே இல்லை . அது பிரச்சனை இல்லை.
மிக்க நன்றி .
இது ஒன்றும் பிரச்சனை இல்லை.
மன்னிக்கவும், நான் கொஞ்சம் சீன உணவை முயற்சிக்க விரும்புகிறேன்.
நாங்கள் சிறந்த சீன உணவுகளை வழங்குகிறோம். நீங்கள் எந்த பாணியை விரும்புகிறீர்கள்?
எனக்கு சீன உணவு பற்றி எதுவும் தெரியாது. நீங்கள் எனக்கு சில பரிந்துரைகளை வழங்க முடியுமா?
இது கான்டோனீஸ் உணவு, ஷாண்டோங் உணவு, சிச்சுவான் உணவு போன்ற 8 பெரிய உணவு வகைகளாக பிரிக்கப்பட்டுள்ளது.
ஏதாவது வித்தியாசம் உள்ளதா?
ஆம், கான்டோனீஸ் உணவு இலகுவாக இருக்கும் அதே சமயம் ஷான்டாங் உணவு கனமாகவும் காரமாகவும் இருக்கும்.
சிச்சுவான் உணவு எப்படி?
பெரும்பாலான சிச்சுவான் உணவுகள் காரமாகவும் சூடாகவும் இருக்கும். அவை வித்தியாசமாக சுவைக்கின்றன.
ஓ, உண்மையில். எனக்கு சூடான உணவு பிடிக்கும். எனவே எனக்கு உங்கள் பரிந்துரை என்ன?
மாபோ பீன் தயிர் மற்றும் சில்லி சாஸில் துண்டாக்கப்பட்ட இறைச்சி மிகவும் சிறப்பானதாகவும் சுவையாகவும் இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன். எங்களிடம் சிச்சுவான் உணவு சாப்பாட்டு அறை உள்ளது. நான் அங்கு செல்ல பரிந்துரைக்கலாமா? மூன்றாவது மாடியில் உள்ளது.
நன்றி .
இது என் மகிழ்ச்சி.
காலை வணக்கம் மேடம் . நான் இங்கே தொலைந்துவிட்டேன் என்று நினைக்கிறேன். நான் செல்ல விரும்பும் இடம் ஹில்டன் என்ற ஹோட்டல்.
எந்த பகுதியில் உள்ளது தெரியுமா?
இல்லை, மன்னிக்கவும், எனக்கு எதுவும் தெரியாது. நான் இங்கு அந்நியன்.
நான் பார்க்கிறேன். சரி , ஹோட்டல் அருகில் ஏதாவது தெரியுமா ?
ஓ , ஆமாம் . சென்ட்ரல் ரயில் நிலையம் அருகே ஹோட்டல் இருப்பதாக என் நண்பர் சொன்னார்.
பிறகு பஸ்ஸில் ஏறி சென்ட்ரல் ரயில் நிலையத்தில் இறங்க வேண்டும்.
இந்த வரைபடத்தில் சென்ட்ரல் ரயில் நிலையம் எங்குள்ளது என்பதைக் காட்ட முடியுமா?
சரி .
மன்னிக்கவும். வால் மார்ட் சூப்பர் மார்க்கெட் எங்கே இருக்கிறது என்று சொல்ல முடியுமா?
இரண்டாவது கிராசிங்கில் வலதுபுறம் திரும்பவும், பின்னர் இரண்டு தொகுதிகளுக்கு நேராக செல்லவும்.
இங்கிருந்து வெகு தொலைவில் உள்ளதா?
இல்லை, பத்து நிமிட நடை தான்.
மிக்க நன்றி.
நீங்கள் வரவேற்கப்படுகிறீர்கள்.
மன்னிக்கவும்.இந்த ரயில் புரூக்ளினுக்குச் செல்லுமா?
ஆம் , அது செய்கிறது .
அது எப்ப கிளம்பும் தெரியுமா ?
இரண்டு முப்பது மணிக்கு கிளம்பும் என்று நினைக்கிறேன்.
ஓ, மணி பத்து ஆகுது. நான் இப்போது செல்வது நல்லது.
நீங்கள் மற்றொரு கப் காபிக்கு தங்குவீர்களா?
இல்லை, நன்றி. நான் என் நண்பரை விமான நிலையத்தில் சந்திக்க வேண்டும்.
மே , ஷாப்பிங் மெயிலில் ஒரு அழகான காட்டன் டவுன் கோட் பார்த்தேன் .
நீங்கள் விளையாடுகிறீர்களா? இது கோடைக்காலம்.
பெண்களே , இப்போது நாங்கள் தேசிய வனப் பூங்காவில் இருக்கிறோம் .
அது என்ன?
கல் ஒரு வரலாற்றுக்கு முந்தைய பதிவு. பல மில்லியன் ஆண்டுகளுக்கு முன் கல்லாக மாறியது.
உண்மையில் ? இது நம்பமுடியாதது.
ஆனால் அது தான் உண்மை.
உங்களிடம் ஜின்கோ மரங்கள் உள்ளதா?
எங்களிடம் அவர்கள் இல்லை, நான் பயப்படுகிறேன். ஜின்கோ மரங்கள் குளிர்ந்த காலநிலையில் மட்டுமே நன்றாக வளரும்.
பைன் மரங்களுக்கு எதிரே உள்ள இந்த மரங்கள் யாவை?
அவை பாப்லர் மரங்கள். அவை நம் வாழ்வில் பரவலாகப் பயன்படுத்தப்படுகின்றன.
எனக்குத் தெரியும் என்று நினைக்கிறேன்.
ஒருவேளை நாம் இப்போது செல்வது நல்லது.
இன்னும் சீக்கிரம் தான்.
அடடா, ஏற்கனவே 10 ஆகிவிட்டது. நீங்கள் விரும்பினால் இங்கேயே இருங்கள்.
லேட் ஆனதால படம் பார்க்க போறோம் .
சரி . சீக்கிரம் .
ஸ்டீவன், வீடு மாறுவதற்கு என்ன செலவாகும்?
சுமார் 3000 டாலர்கள்.
அதற்கு நிறைய பணம் செலவாகும். மருத்துவமனை பில்கள் ஏற்கனவே எங்கள் சேமிப்பில் ஆழமான வழிகளை உருவாக்கியுள்ளன. மீதமுள்ள சம்பளம் எங்கள் அன்றாட செலவுகளுக்கு போதுமானதாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
நான் பயப்படவில்லை, அன்பே. எங்களின் செலவுகள் அதிகரித்து வருகின்றன.
இனிமேல் நம் ஷாப்பிங்கைக் குறைக்க வேண்டும்.
கவலைப்படாதே . எனது வருமானத்தை அதிகரிக்க ஒரு பகுதி நேர வேலையை நான் தேடலாம்.
நான் நம்புகிறேன் .
உங்களுக்கு இவ்வளவு சிரமத்தை ஏற்படுத்தியதற்கு வருந்துகிறோம்.
இந்த சர்ச்சை நடுவர் மன்றத்திற்கு சமர்ப்பிக்கப்படாமல் நட்புரீதியான பேச்சுவார்த்தை மூலம் தீர்க்கப்படும் என நம்புகிறோம்.
ஆம். அதைத்தான் நாங்கள் விரும்புகிறோம்.
மேரி, தயவுசெய்து சிறிது நேரம் உள்ளே வர முடியுமா?
பிரச்சனை இல்லை.
மேரி, மார்க்கெட்டிங் துறையில் எங்களின் புதிய நிர்வாகியான ரிச்சர்டை நீங்கள் சந்திக்க விரும்புகிறேன்.
உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி, ஆஸ்டின்.
எங்கள் துறைக்கு வரவேற்கிறோம். நீங்கள் இங்கே விரும்புவீர்கள் என்று நம்புகிறேன்.
ரிச்சர்ட் எனக்கு திட்டமிடல் வேலையில் உதவுவார். நீங்கள் நன்றாக இணைந்து பணியாற்ற முடியும் என்று நம்புகிறேன்.
நிச்சயமாக, உங்களுக்கு ஏதேனும் பிரச்சனை இருந்தால் என்னிடம் கேட்கலாம்.
நன்றி.இது மிகவும் அன்பானவர்.
ரிச்சர்ட், மேரி உண்மையில் மிகவும் உதவிகரமான மற்றும் அனுபவம் வாய்ந்த செயலாளர், நீங்கள் கண்டுபிடிப்பீர்கள் என்று நான் நம்புகிறேன்.
நன்றி ஐயா . ரிச்சர்டின் வேலையில் அவருக்கு உதவ என்னால் முடிந்தவரை முயற்சி செய்வேன்.
ஹாய், பில். இது MPPD L இல் மார்ஷா பிளாக். எப்படி இருக்கிறீர்கள்?
வணக்கம், மார்ஷா. நான் பெரியவன் நீ ?
மிகவும் மோசமாக இல்லை.உனக்கு ஒரு நிமிடம் இருக்கிறதா?
நிச்சயமாக, நான் உங்களுக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
எங்கள் கிறிஸ்துமஸ் ஆர்டரை வைக்க நாங்கள் தயாராக உள்ளோம், எங்களுக்கு முறையான ஏலம் தேவை.
எனவே இது ஒரு உண்மையான விஷயமா?
சரி, இது ஒரு பயிற்சி அல்ல. இது எல்லா பளிங்குகளுக்கும்.
உங்களுக்கு எப்போது தேவை?
விரைவில், நிச்சயமாக எழுத்துப்பூர்வமாக.
நிச்சயமாக, நான் யாருக்கு எதிராக ஏலம் கேட்கிறேன்?
வழக்கமான தோழர்களே, நீங்கள் கூர்மையான பென்சிலைப் பயன்படுத்துவது நல்லது.
சரி , எனக்கு ஒரு வாரம் அவகாசம் கொடுங்கள் , என் பென்சிலை ஷார்ப் செய்ய எனக்கு நேரம் கிடைக்கும் . அதற்குள் மலேசியாவில் இருந்து சில புதிய நபர்கள் என்னிடம் வர வேண்டும்.
செலவு அறிக்கையை நான் எவ்வாறு சமர்ப்பிப்பது?
திருப்பிச் செலுத்துவதற்கான அனைத்து ரசீதுகளும் உங்களுக்குத் தேவை.
செலவு அறிக்கையுடன் நான் ரசீதுகளை இணைக்க வேண்டும் என்கிறீர்களா?
ஆம் , செலவு அறிக்கைக்கான படிவம் இதோ . அதை நிரப்பி என்னிடம் கொடுங்கள். உனக்காக நான் கையெழுத்து வாங்கிக் கொள்கிறேன்.
அதை ஒரு நாள் என்று அழைப்போம்.
எப்போதாவது ஒருமுறை வீட்டுக்கு முன்னதாகவே செல்வது நல்லது. ஆனால் இப்போது மாலை நேர அவசரம்.
நீண்ட தூரம் பயணம் செய்வது கடினம்.
நிச்சயமாக அது தான். போக்குவரத்து நெரிசலில் சிக்குவதை நான் உண்மையில் வெறுக்கிறேன்.
நீங்கள் ஆர்டர் செய்ய தயாரா?
ஆம். நான் புதிய பழ காக்டெய்ல் சாப்பிடுவேன்.
மற்றும் உங்கள் நுழைவுக்காக?
நான் மிருதுவான ஆழமான வறுத்த கோழியை கட்டுவேன் என்று நினைக்கிறேன்.
இந்த செவ்வாய்க்கிழமை வாக்களிக்க திட்டமிட்டுள்ளீர்களா?
ஆம். நீங்கள் என்ன?
நான் ஏற்கனவே வாக்களித்துள்ளேன்.
நீங்கள் ஏற்கனவே வாக்களித்தீர்கள் என்று என்ன சொல்கிறீர்கள்?
நான் வராத வாக்குச் சீட்டில் அஞ்சல் அனுப்ப வேண்டியிருந்தது.
நீங்கள் ஏன் அதை செய்ய வேண்டும்?
இந்த செவ்வாய் அன்று என்னால் வாக்களிக்க முடியாது.
அது ஏன்?
இந்த செவ்வாய் கிழமை வேலை செய்ய வேண்டும்.
எப்பொழுதும் தாமதமாக வேலைக்குச் செல்லலாம்.
அன்று காலை எனக்கு கொஞ்சம் வேலை இருக்கிறது.
ஓ, எனக்கு புரிகிறது.
வணக்கம். வேலைக்கு விண்ணப்பிப்பதில் நான் என்ன படிகளைச் செய்ய வேண்டும் என்று நான் கேட்கலாமா?
இது மிகவும் சிக்கலானது அல்ல. உங்கள் விண்ணப்பத்தை எங்கள் நிறுவனத்தின் மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு அனுப்பலாம்.
அடுத்த கட்டம் என்ன?
எங்கள் பணியாளர் எழுத்தர் நாம் பெறும் அனைத்து விண்ணப்பங்களையும் சரிபார்த்து, தகுதியானவர்களைத் தேர்ந்தெடுத்து அவர்களுக்கான நேர்காணலை ஏற்பாடு செய்வார்.
ஆ ! வலிக்கிறது . அதை தொடாதே.
எந்த பகுதி வலிக்கிறது?
தோள்பட்டை.
சரி, ஒருவேளை நீங்கள் அதை உடைத்திருக்கலாம். ஆனால் நான் கவலைப்படுவது இந்த வெட்டுக்காகத்தான்.
இது ஒரு வெட்டு அல்ல. இது ஒரு கேஷ்! இது வெட்டை விட பெரியது! ஆ ! எனக்கு ஒரு மருத்துவர் தேவை.
வா . சும்மா நகராதே .
எனக்கு ரத்தம் அதிகம் வருகிறது.
எங்களிடம் ஒழுக்கமான முதலுதவி பெட்டி இல்லை, இல்லையா?
ஆம். என் பைக் ஒன்று இருக்கைக்கு அடியில் உள்ளது. பெறுங்கள், சீக்கிரம்!
சில டேப், அயோடின் மற்றும் துணி கட்டுகள் உள்ளன. துணி கட்டுகள் இரத்தப்போக்கை நிறுத்தும் என்று நான் நினைக்கவில்லை. நமக்குத் தேவையானது ஒரு டூர்னிக்கெட்.
என் மேல் கையைச் சுற்றிக் கட்டுகளின் சில சுழல்களைச் சுற்றி, பின் முறுக்கு. அது ஒரு டூர்னிக்கெட்டாக வேலை செய்யும். அதன் பிறகு, காயத்தை மறைப்பதற்கு அதிகமான கட்டுகளை வெட்டலாம்.
நல்ல திட்டம். வெட்டப்பட்ட இடத்தில் கொஞ்சம் அயோடின் போடுகிறேன்.
இல்லை, அதை மறந்துவிடு! முதலில் டூர்னிக்கெட் செய்யுங்கள். நான் அதிக இரத்தத்தை இழக்கிறேன்.
சரி , சரி . இதை எப்படி இவ்வளவு மோசமாக வெட்டினீர்கள்?
எனக்கு ஒரு பிரச்சனை இருக்கிறது.
என்ன பிரச்சனை?
என் சுவரில் ஒரு குழாய் வெடித்தது.
குழாய் நீர் சேதத்தை ஏற்படுத்துகிறதா?
தண்ணீர் பூஞ்சை காளான் ஏற்படுகிறது.
நாளைக்கு எப்பவாவது பைப்பை சரி பண்ணிட்டு வரலாம் .
அதை சரி செய்ய நானே யாரையாவது அழைக்கலாமா?
அது நல்ல யோசனையாக இருக்கும் என்று நான் நினைக்கவில்லை.
நாளை வரை நீங்கள் அதை செய்ய மாட்டீர்கள்.
உங்களுக்கு ஒரு கருத்து இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
எனவே, அதை சரிசெய்ய நான் யாரையாவது அழைக்கலாமா?
சரி முன்னே போ.
இங்கே! இங்கே! எனது அட்டையைப் பயன்படுத்து!
இல்லை , நீ வேண்டாம் ! நான் என் புதிய மைத்துனரை நடத்த வேண்டும்!
உங்கள் வாழ்க்கையில் இல்லை! நான் சிறந்த மனிதன், அதனால் நான் பணம் செலுத்துகிறேன்!
சரி , சரி . ஒரு நிபந்தனையின் பேரில்.
அது என்ன?
நீங்கள் நாளை என்னுடன் இங்கே திரும்பி வாருங்கள், அது என் விருந்து!
உங்களுக்கு கிடைத்துவிட்டது! ஆனால் இசைக்காகவோ , பழங்களுக்காகவோ திரும்பி வருகிறோம் ?
நாளை நான் உங்களை சில இடங்களுக்கு அழைத்துச் செல்கிறேன், அதில் உங்களுக்கு ஆர்வம் இருக்கும் என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன்.
நான் இதுவரை எங்கு செல்லவில்லை?
பல இல்லை ஆனால் இவர்களே. அவை நாட்டுப்புற பழங்கால கைவினைப்பொருட்கள் மற்றும் சேகரிப்புகள் கண்காட்சி அரங்குகள்!
நன்றாக இருக்கிறது! எத்தனை வகையான நாட்டுப்புற சேகரிப்புகள் அவர்களிடம் உள்ளன?
சரி, இந்த நகரத்தில் உண்மையில் 200 வகையான நாட்டுப்புற சேகரிப்புகள் உள்ளன, இது சீனாவில் உள்ள பழங்கால பொருட்களின் சேகரிப்பில் பாதி ஆகும். பல சேகரிப்புகளுக்கு ஒரு கண்காட்சி கூடம் மற்றும் தனிப்பட்ட சேகரிப்புகளுக்கு பல தனிப்பட்ட காட்சி அறைகள் உள்ளன.
தனியார் சேகரிப்பாளர்கள்! ஓ, அவர்கள் சிறந்த வசூலைக் கொண்டிருக்க வேண்டும். நான் ஒவ்வொருவராகப் போய்ப் பார்க்கிறேன். நான் என்ன வகையான சேகரிப்புகளைப் பார்க்க முடியும்? வா டேவிட் , என்னை சஸ்பென்ஸில் வைத்திருக்காதே !
அவசரம் வேண்டாம்! நான் இப்போது சொல்கிறேன். சேகரிப்புகளில் பழங்கால பெட்டிகள் மற்றும் கலசங்கள், தேநீர் பெட்டிகள், அபாகஸ்கள், விலைமதிப்பற்ற கடல் ஓடுகள் மற்றும் சங்குகள், ஜாடிகள் மற்றும் ஆய்வு பயன்பாட்டிற்கான நீர் அபாகஸ்கள், நாடக உடைகள், அகேட்ஸ், பழங்கால நாணயங்கள், பட்டாம்பூச்சிகள், விசிறிகள், மினி இசைக்கருவிகள், வேர் செதுக்குதல், அரிய கற்கள் மற்றும் பாறைகள் , மாடல் கப்பல்கள் , மாடல் கார்கள் .
போதும், டேவிட்! என்னால் இனி காத்திருக்க முடியாது. இப்போதே போவோம்!
ஓகே, ஓகே. பல நாட்டுப்புற சேகரிப்பு கண்காட்சி கூடமான நாட்டுப்புற சேகரிப்பு கண்காட்சி இல்லத்தில் இருந்து தொடங்குவோம், இங்கு சிறந்த உள்ளூர் பழங்கால பொருட்கள் தொடர்ந்து காட்சிக்கு வைக்கப்பட்டுள்ளன. இந்த மண்டபம் கிங் வம்சத்தின் பிற்பகுதியில் உள்ள ஒரு உள்ளூர் கிளப்பின் தளமாக இருந்தது, இது பழங்கால கட்டிடக்கலையின் நன்கு பாதுகாக்கப்பட்ட பகுதியாகும். கல்விசார் ஆராய்ச்சி கருத்தரங்குகள் மற்றும் உள்நாட்டு மற்றும் சர்வதேச நிபுணர்களிடையே பரிமாற்றங்கள் பெரும்பாலும் அங்கு ஏற்பாடு செய்யப்படுகின்றன.
மிகவும் சுவாரஸ்யமானது. நான் கண்டிப்பாக சென்று பார்க்க வேண்டிய இடம் அது. பின்னர்?
உங்களுக்கு பட்டாம்பூச்சிகள் மீது ஆர்வம் இருந்தால், நீங்கள் பட்டாம்பூச்சி கண்காட்சிக்கு செல்ல வேண்டும். திரு . தனியார் அருங்காட்சியகத்தின் உரிமையாளரான சென், 20 க்கும் மேற்பட்ட நாடுகளில் இருந்து 1000 க்கும் மேற்பட்ட வகை பட்டாம்பூச்சிகளின் மாதிரிகளின் பெரிய சேகரிப்பை பொதுக் காட்சிக்காக வைத்திருக்கிறார். அவற்றில் பல மாநில அளவிலான பொக்கிஷங்கள்.
திரு . சென் இந்த பகுதியில் ஒரு அதிகாரியாகிவிட்டார், மேலும் பட்டாம்பூச்சி மாதிரி தயாரிப்பதில் மாஸ்டர் ஆனார், நான் சொல்ல வேண்டும்.
ஜான், நீ ஏன் போய் தோட்ட வேலை செய்யக் கூடாது? புல்வெளிக்கு களையெடுக்க வேண்டும்.
ஏனென்றால் நான் மனநிலை சரியில்லாமல் இருக்கிறேன், அதனால் தான்.
சரி, சும்மா உட்காராதே, ஏதாவது செய். வந்து கிச்சனில் எனக்கு உதவி செய்.
சமையலறையில் உங்களுக்கு உதவுங்கள், எனக்கு அது பிடிக்கவில்லை.
நீங்கள் டேபிளை அழிக்க விரும்புகிறீர்களா?
உண்மையில் ? நான் அதை செய்ய வேண்டுமா?
இல்லை, நீங்கள் விரும்பவில்லை என்றால்.
சரி, உனக்கு எதுவும் வேண்டாமா?
ஆம், நான் வெளியே செல்ல விரும்புகிறேன். நீங்கள் வர விரும்புகிறீர்களா?
இல்லை , நான் ஏன் ? எனக்கு அப்படி தோணவில்லை. அதுமட்டுமின்றி, நான் மிகவும் மோசமான மனநிலையில் இருக்கிறேன்.
தயவுசெய்து அந்த சிகரெட்டை வெளியே போடுவீர்களா? எனக்கு உடம்பு சரியில்லை.
நீங்கள் செய்கிறீர்களா? சரி , எனக்கு நன்றாக இருக்கிறது .
மிக்க நன்றி .
ஆனால் நீங்கள் எனக்கு ஒரு உதவி செய்ய வேண்டும் என்றும் விரும்புகிறேன்.
என்ன ?
உங்களிடம் சிறந்த டியோடரண்ட் இருக்க வேண்டும்.
மன்னிக்கவும் ? !
மதிய உணவிற்கு நீங்கள் என்ன சாப்பிட வேண்டும் என்று உங்களுக்குத் தெரியுமா?
உங்களுக்கு என்ன இருக்கிறது போல் இருக்கிறது?
நான் கொஞ்சம் பீட்சா எடுக்க வேண்டும்.
நேற்று மதிய உணவாக பீட்சா சாப்பிட்டேன்.
நீங்கள் என்ன சாப்பிட விரும்புகிறீர்கள் என்று சொல்லுங்கள்.
நீங்கள் ஒரு பர்கர் பெற விரும்புகிறீர்களா?
பார் , நேற்று மதிய உணவிற்கு பர்கர் சாப்பிட்டேன் .
எதையாவது யோசி.
நான் பீட்சாவும் உனக்கு பர்கர்வும் எப்படி கிடைக்கும்?
அப்புறம் செய்வோம்.
இரண்டையும் எங்கே விற்கிறார்கள்?
அவர்கள் சிற்றுண்டிச்சாலையில் பீட்சா மற்றும் பர்கர்களை விற்கிறார்கள்.
நான் ஒரு பான் வாங்க விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் விரும்பும் குறிப்பிட்ட அளவு ஏதேனும் உள்ளதா?
சரி, நான் நிறைய பெரிய உணவுகளை சமைக்கிறேன்.
இதைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்? இது 16 பான் .
ஆம் , அது சரியான அளவுதான் , ஆனால் அது மிகவும் கனமானது .
சரி , நம்ம அலுமினியம் பானை பாருங்க . இது மிகவும் இலகுவானது.
ஆம், இது மிகவும் லேசானது. ஆனால் கைப்பிடியும் அலுமினியம்.
பிரச்சனை இல்லை. இதைப் பாருங்கள். அதே பான், ஆனால் இலகுரக மர கைப்பிடியுடன்.
பெரியவன் . இதைத்தான் நான் தேடிக்கொண்டிருந்தேன். நான் வாங்கிக் கொள்கிறேன்.
இந்த பான் உங்களுக்கு பிடிக்கும் என்று நினைக்கிறேன். பணத்துடன் செலுத்த வேண்டுமா?
ஆம். ஓ , ஒரு நொடி பொறுங்கள் . ஒரு மூடி பற்றி என்ன?
மன்னிக்கவும் . அதை உன்னிடம் காட்ட மறந்துவிட்டேன். இதோ . இது பான் உடன் வருகிறது.
மன்னிக்கவும், நான் PB965 விமானத்திற்கான போக்குவரத்து பயணி, எங்கு செல்ல வேண்டும் என்று சொல்ல முடியுமா?
நான் பார்க்கிறேன் ... உங்கள் விமானம் கேட் 8 இலிருந்து புறப்படுகிறது, எனவே நீங்கள் விமானத்தில் ஏற அங்கு செல்ல வேண்டும்.
அது எங்கே இருக்கிறது ?
அங்குள்ள லிப்டில் ஏறி இடதுபுறம் திரும்பவும். நீங்கள் அதை இழக்க மாட்டீர்கள்.
நான் இல்லாமல் அது போகவில்லை என்று நம்புகிறேன்.
இல்லை, டேவ். நான் என் ஜீப்பை உடைக்கவில்லை. நான் உங்களுக்கு வேலை வழங்க அழைக்கிறேன்.
அழைப்புடன்? இல்லை, நன்றி.
நாங்கள் உருவாக்கும் புதிய ஆன்லைன் ஏல தளத்தை நீங்கள் நிர்வகிக்க வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன்.
எனக்கு ஆர்வம் இல்லை ஜினா .
பெற கடினமாக விளையாட வேண்டாம். ஊதியம் நன்றாக உள்ளது. நீங்கள் மீண்டும் எல்வினுடன் பணிபுரிவீர்கள்.
நான் அப்படி நினைக்கவில்லை .
நீங்கள் கவலைப்படுவது எல்வின் கோபம் கொள்ளவில்லை .
என் மனைவிக்கு இன்று பிறந்தநாள். எனக்கு சில பூக்கள் வேண்டும்.
எங்களிடம் நிறைய புதிய சிவப்பு ரோஜாக்கள் உள்ளன.
ரோஜாக்களின் விலை எவ்வளவு?
ஒரு டஜன்  20.
அது நன்றாக இருக்கிறது. கடந்த ஆண்டு நான் 30 செலுத்தினேன்.
ஆம், நீங்கள் சரியான நாளில் இங்கு வந்தீர்கள். அவை இன்று விற்பனைக்கு வந்துள்ளன.
எனக்கு ஒரு டஜன் கொடுங்கள்.
மிகவும் நல்லது. வேறு ஏதாவது வேண்டுமா?
இல்லை, நான் அவளுக்கு ரோஜாக்களையும் ஒரு அட்டையையும் தருகிறேன்.
இந்த ரோஜாக்களால் அவள் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைய வேண்டும்.
நீ வீடு தேடுகிறாய் என்று கேள்விப்பட்டேன்.
ஆம்.
இது எப்படி நடக்கிறது?
எனது கோரிக்கைகளை பூர்த்தி செய்யும் ஒருவரை நான் இன்னும் கண்டுபிடிக்கவில்லை.
உங்களுக்காக ஒரு குடியிருப்பை நான் பரிந்துரைக்க முடியும். எனது நண்பர் ஒருவர் நகரப் போகிறார். அவள் இனி அந்த வீட்டை வாடகைக்கு எடுக்க விரும்பவில்லை.
வீடு எங்கே?
இது ஸ்பிரிங் அவென்யூவில் உள்ளது.
உண்மையில் ! எனவே இது எனது அலுவலக கட்டிடத்திற்கு அருகில் உள்ளது. அருமை ! வாடகை எவ்வளவு?
இது ஒரு மாதத்திற்கு  240 ஆகும்.
அதில் பயன்பாடுகள் உள்ளதா?
இதில் தண்ணீர் அடங்கும், ஆனால் எரிவாயு மற்றும் மின்சாரம் இல்லை.
அது கொஞ்சம் விலை உயர்ந்தது.
ஆனால் நீங்கள் வேலைக்குச் செல்வது மிகவும் வசதியானது.
ஆம். எனது அலுவலகத்திற்கு செல்ல நான் பேருந்தில் செல்ல வேண்டியதில்லை. இது ஒரு படுக்கையறை குடியிருப்பா?
ஆம் , அது தான் .
அதைத்தான் நான் தேடிக்கொண்டிருக்கிறேன் . நாளை மதியம் நான் வீட்டைப் பார்க்கப் போகலாமா?
நிச்சயமாக! ஆனால் முதலில் என் நண்பரை தொடர்பு கொள்ள வேண்டும்.
சரி ! நன்றி .
இது மிகவும் விசாலமான அடுக்குமாடி குடியிருப்பு. பார்க்கிங் இடம் உட்பட நாற்பது பிங்ஸ் தான். அது சுமார் ஆயிரத்து நானூறு சதுர அடி.
ஆஹா . நாங்கள் இருவர் மட்டும் தான். அவ்வளவு அறை தேவையா என்று தெரியவில்லை .
இரண்டு எப்போது மூன்றாக மாறும் என்பது உங்களுக்குத் தெரியாது.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் என்று நினைக்கிறேன். எப்படியும் நாங்கள் நிறுவனத்தை விரும்புகிறோம்.
சரியாக, அதனால்தான் மூன்று படுக்கையறை சிறந்தது. மற்றும் பாருங்கள், இரண்டு குளியலறைகள் உள்ளன.
இப்போது அது ஒரு பிளஸ்!
நான் ஒரு பழைய இசைப்பெட்டியைக் கண்டுபிடிக்க விரும்புகிறேன்.
எங்களிடம் ஒரு சிறந்த தேர்வு உள்ளது. நீங்கள் என்ன தசாப்தத்தை தேடுகிறீர்கள்?
1920 களில் நீங்கள் ஏதாவது செய்திருக்கிறீர்களா?
எங்களிடம் ஆறு உள்ளது.
அவர்களில் யாரிடமாவது நடனமாடும் உருவங்கள் உள்ளதா?
உண்மையில், அவர்களில் இருவர் நடனமாடும் உருவங்களைக் கொண்டுள்ளனர்.
அது அற்புதம். எனக்கு இது பிடிக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
ஒரு நல்ல தேர்வு. அதை நானே விரும்புகிறேன்.
இப்போது, இதற்கு ஏதேனும் உத்தரவாதம் உள்ளதா?
ஐயோ , இல்லை , நான் பயப்படவில்லை . இந்த விஷயங்கள் எதற்கும் உத்தரவாதம் அளிக்க முடியாத அளவுக்கு பழையவை.
எனக்கு புரிகிறது.
உடைந்தாலும் அவை கலைப் படைப்புகள்தான்.
பார்பிக்யூவுக்கு என்ன தேவை?
சரி, நான் நிறைய இறைச்சி வாங்கினேன். என்னிடம் பன்றி இறைச்சி சாப்ஸ், சிறிய ஸ்டீக்ஸ், சிக்கன் விங்ஸ் மற்றும் ஏராளமான ஹாட் டாக் சாசேஜ்கள் மற்றும் ஹாம்பர்கர் பஜ்ஜிகள் உள்ளன.
சமைக்கத் தொடங்க என்னால் காத்திருக்க முடியாது. நான் கிரில் மற்றும் கரியை வாங்கினேன். உங்களிடம் போதுமான தட்டுகள் மற்றும் பாத்திரங்கள் உள்ளதா?
நான் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன் . நான் மக்கள் பயன்படுத்த சில காகித தட்டுகள் மற்றும் கோப்பைகள் வாங்கினேன். அது கழுவி சேமிக்கப்படும் .
மக்கள் அவற்றைக் கைவிட்டால், அவர்கள் உடைக்க மாட்டார்கள். ஹாட் டாக் மற்றும் ஹாம்பர்கர்களை உருவாக்க நாம் சில பன்களை வாங்க வேண்டும்.
மூலையில் உள்ள கடையில் அவற்றை விற்கிறார்கள். சில நிமிடங்களில் நாம் சென்று கொஞ்சம் எடுத்து வரலாம்.
நான் சீஸ் பர்கர்கள் செய்ய சில சீஸ் மற்றும் ஹாட் டாக் சில வெங்காயம் கொண்டு வந்தேன். எங்களுக்கு கொஞ்சம் தக்காளி கேட்சப் மற்றும் கொஞ்சம் பார்பிக்யூ சாஸ் தேவைப்படும்.
என்னிடம் சாஸ் உள்ளது, ஆனால் கடையில் கொஞ்சம் கேட்அப் எடுக்க எனக்கு நினைவூட்டுங்கள்.
பார்பிக்யூவில் இறைச்சி சமைக்க எவ்வளவு நேரம் ஆகும்?
இதற்கு சில நிமிடங்கள் மட்டுமே ஆகும்.சிலர் தங்கள் இறைச்சியை நன்றாக செய்ய விரும்புகிறார்கள், மற்றவர்கள் அரிதாகவே விரும்புகிறார்கள்.பார்பிக்யூவில் உள்ள பெரிய விஷயம் என்னவென்றால், ஒவ்வொருவரும் தங்கள் இறைச்சியை எப்படி சமைக்க வேண்டும் என்பதை தேர்வு செய்யலாம்.
அவர்கள் அதை எப்படி விரும்புகிறார்கள் என்பதை உறுதிப்படுத்த அவர்களே சமைக்கலாம்.
நீங்கள் எந்த சைவ உணவு உண்பவர்களையும் அழைக்கவில்லை என்று நம்புகிறேன்.
வணக்கம், இது மைக்கேல். நான் திருவிடம் பேச விரும்புகிறேன். மரம் .
மன்னிக்கவும், திரு. மரம் இப்போது இங்கு இல்லை. அவரிடம் ஏதாவது செய்தி இருக்கிறதா?
இருபது நிமிடத்தில் மீண்டும் அழைப்பேன். நன்றி .
இல்லவே இல்லை .
இப்போ ஆர்டர் செய்ய தயாரா சார் ?
ஆம்.
நீங்கள் ஒரு பசியை விரும்புகிறீர்களா?
ஆம். நான் ஒரு நண்டு காக்டெய்ல் விரும்புகிறேன்.
முதலில் சூப் வேண்டுமா?
மிக நன்று.
நீங்கள் எந்த வகையான சூப் விரும்புகிறீர்கள்?
எனக்கு முட்டை சூப் வேண்டும்.
நீங்கள் ஏதாவது முடிவு செய்துள்ளீர்களா?
நான் கொஞ்சம் இறைச்சி சாப்பிட விரும்புகிறேன்.
சுண்டவைத்த வறுத்த வேகவைத்த பன்றி இறைச்சி எப்படி?
இல்லை , நன்றி .
இன்றைய சிறப்பு நிகழ்ச்சியில் நீங்கள் ஆர்வமாக உள்ளீர்களா?
அது என்ன ?
இரண்டு முறை சமைத்த காரமான பன்றி இறைச்சி துண்டுகள்.
சரி . முயற்சி செய்து பார்க்கிறேன்.
வேறு ஏதாவது?
இல்லை, நன்றி
கடந்த இரண்டு வருடங்களில் வெளிநாட்டில் திருடப்படும் பொருட்கள் பெருமளவில் அதிகரித்துள்ளது .
மொத்தப் பொட்டலத்தையும் திருடினால் அது திருட்டுதான். அதனால் அவர்கள் அதைச் செய்வதில்லை. பொதுவாக, திருடர்கள் வழக்கைத் திறந்து அதில் உள்ள பொருட்களை வெளியே எடுப்பார்கள். பின்னர் மொத்த எடை ஒரே மாதிரியாக இருக்கும்படி கேஸை நிரப்பவும்.
வெளிப்படையான நல்ல ஒழுங்கு மற்றும் நிலையில் பொருட்கள் பெறப்பட்டால், திருட்டுக்கு ஸ்டீம்ஷிப் நிறுவனம் பொறுப்பேற்காது. எப்படி நம்மை நாம் பாதுகாத்துக் கொள்வது?
காப்பீட்டுக் கொள்கை நம்மைப் பாதுகாக்கிறது.
கடிகாரங்கள் , நகைகள் மற்றும் ஆடம்பர ஆடைகள் போன்ற உயர் மதிப்புள்ள பொருட்கள் பெரும்பாலும் கொள்ளையடிக்கப்படுகின்றன என்பது உண்மையா ?
கொள்ளையடிப்பதால் ஏற்படும் இழப்புகள் அதிக மதிப்புள்ள பொருட்களுக்கு மட்டுப்படுத்தப்பட்டுள்ளது என்பது அமெரிக்காவில் முற்றிலும் உண்மை. பேக்கிங் பற்றி நாம் அதிகம் படிக்க வேண்டும்.
இன்று முடிவதற்குள் இந்த சந்திப்பிற்கு ஒரு குறிப்பிட்ட நேரத்தை அமைக்க விரும்புகிறேன். நீங்கள் அனைவரும் உங்கள் அட்டவணையைப் பார்க்க முடியுமா?
வியாழன் காலை பொதுவாக இங்கு மிகவும் மெதுவாக இருக்கும். வியாழன் காலை 1000 மணிக்கு ஏன் அமைக்கக்கூடாது. மீ . ?
அது எனக்கு அவுட். எனக்கு ஏற்கனவே வியாழக்கிழமைகளில் காலை 930 மணிக்கு ஒரு வழக்கமான மீட்டிங் உள்ளது. மீ . புதன் மதியம் 2 மணிக்கு எப்படி இருக்கும்
என் துறைக்கு அதெல்லாம் சரிதான் . உங்கள் மற்றவர்கள் எப்படி உணர்கிறீர்கள் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
நான் இந்த ஆடையை மாற்ற விரும்புகிறேன்.
இந்த உடையை அதே மதிப்புள்ள எதையும் மாற்றிக் கொள்ளலாம்.
இன்று ஏதாவது விற்பனைக்கு உள்ளதா?
மன்னிக்கவும் . இன்று விற்பனை இல்லை.
ஆடைகள் விற்பனைக்கு வருமா?
அடுத்த வார இறுதியில் அனைத்தும் விற்பனைக்கு வரும்.
நன்றாக இருக்கிறது. நான் காத்திருப்பேன். அடுத்த வார இறுதியில் சந்திப்போம்.
சரி . நான் உன்னை அப்புறம் பார்க்கிறேன்.
நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
நான் ஒரு வாரத்திற்கு முன்பு உங்கள் கடையில் MP4 வாங்கினேன், ஆனால் அது இன்று வேலை செய்யவில்லை.
உங்கள் ரசீது கொண்டு வந்தீர்களா?
ஆம் , இதோ .
மன்னிக்கவும் , நாங்கள் உங்களுடையதை புதியதாக மாற்றுவோம் .
மன்னிக்கவும், பாஸ்டனுக்கு அடுத்த பேருந்து எத்தனை மணிக்குப் புறப்படும்?
8 மணிக்கு கிளம்பும்
நான் பார்க்கிறேன். இருக்கை ஏதும் கிடைக்குமா?
தயவுசெய்து ஒரு கணம். ஆம். நீங்கள் ஒரு இருக்கை பெறலாம்.
நல்லது . நாம் எடுத்துக் கொள்ளும்போது அது எவ்வளவு?
இது முப்பத்தெட்டு டாலர்கள்.
சரி . இதோ நாற்பது டாலர்கள்.
இதோ உங்கள் டிக்கெட் மற்றும் மாற்றம்.
நன்றி . பஸ்ஸில் எந்த வாயிலுக்கு செல்ல வேண்டும்?
கேட் எண். 2 தயவுசெய்து.
மிக்க நன்றி .
அதை குறிப்பிட வேண்டாம்.
டெல்கோ மொபைல், நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
ஆம், தயவுசெய்து எனது குரல் அஞ்சல் சேவையை செயல்படுத்த விரும்புகிறேன்.
நிச்சயமாக ஐயா, தற்போது எங்களிடம் ஒரு சிறப்பு விளம்பரம் உள்ளது, அதில் குரல் அஞ்சல் சேவைகள், அழைப்பு காத்திருப்பு மற்றும் மூன்று வழி அழைப்புகள் ஆகியவை அடங்கும்.
நிச்சயமாக அது நன்றாக இருக்கிறது! வேறு ஏதேனும் கட்டணங்கள் உள்ளதா?
இல்லவே இல்லை . மறைக்கப்பட்ட கட்டணங்கள் அல்லது கூடுதல் கட்டணம் இல்லை, இது ஒரு தட்டையான மாதாந்திர விகிதம்.
சரியானது. அழைப்பு அனுப்பும் சேவை ஏதேனும் உள்ளதா என்பதையும் அறிய விரும்பினேன். நான் வழக்கமாக ஊருக்கு வெளியே இருக்கிறேன், எனது அழைப்புகள் உள்ளூர் எண்ணுக்கு அனுப்பப்பட வேண்டும் என்று விரும்புகிறேன்.
ஆம் நிச்சயமாக. இந்தச் சேவைகள் அனைத்தையும் சுமார் ஒரு மணி நேரத்தில் நாம் செயல்படுத்த முடியும்.
நான் உடனடியாக ஒரு ஆவணத்தை நகலெடுக்க வேண்டும்.
முதல் தளத்தில் அமைந்துள்ள எங்கள் கணினி ஆய்வகத்தில் நகல் இயந்திரம் உள்ளது.
அருமை ! ஒரு பிரதிக்கு எவ்வளவு?
ஒரு பிரதியின் விலை பத்து காசுகள்.
அது நியாயமாகத் தெரிகிறது. நான் உடனே கீழே இருப்பேன்.
நீண்ட வரிசைகள் இருக்கக் கூடாது சார்.
நான் எனது படுக்கையறையை மீண்டும் அலங்கரித்துள்ளேன். நான் சுவர்களை மீண்டும் பெயின்ட் செய்து படங்களை மாற்ற முடிவு செய்கிறேன். நானும் ஒரு புதிய திரைச்சீலை வாங்கினேன். அதைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
நன்றாக இருக்கிறது என்று நினைக்கிறேன். நீங்கள் தேர்ந்தெடுத்த ஒளி வண்ணங்கள் எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும். படங்களும் அருமை. நீங்கள் ஏதேனும் புதிய மரச்சாமான்கள் வாங்கினீர்களா?
நான் ஒரு புதிய மெத்தை மற்றும் சில புதிய படுக்கை துணிகளை வாங்கினேன். நானும் புது டிரஸ்ஸிங் டேபிள் , புது பெட் சைட் டேபிள் வாங்கினேன் .
புதிய தளபாடங்கள் ஒரு அறையை மிகவும் புதியதாகக் காட்டுகின்றன. நீங்களும் உங்கள் படுக்கை மேசைக்கு ஒரு புதிய விளக்கு வாங்கியதை நான் காண்கிறேன்.
நான் ஒரு புதிய அலமாரியைப் பெற வேண்டும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
அந்த அலமாரி மிகவும் பெரியதாக தெரிகிறது. ஆடைகள் நிறைந்ததா?
ஆம். அதில் நிறைய துணிகளை அடைத்து வைத்திருக்கிறேன். ஒருவேளை நான் அவற்றில் சிலவற்றை அகற்ற வேண்டும். நான் இனி அணியாத ஆடைகள் அங்கே உள்ளன.
அலமாரியில் வைத்திருப்பதை விட நான் அணியாத ஆடைகளை அகற்ற விரும்புகிறேன். அவர்கள் அதிக இடத்தை எடுத்துக்கொள்கிறார்கள். நீங்கள் பழைய துணிகளை வழங்கக்கூடிய பல தொண்டு கடைகள் உள்ளன. அவர்கள் நியாயமான நிலையில் இருக்கும் வரை அவற்றைப் பெறுவதில் மகிழ்ச்சி அடைவார்கள்.
அது நல்ல யோசனை. நான் அணியாத பழைய ஆடைகளை களைந்த பிறகு, நான் என்ன புதிய ஆடைகளை வாங்க வேண்டும் என்று பார்க்கலாம்.
கோடை காலத்துக்கும் கொஞ்சம் புது ஆடைகள் வாங்க வேண்டும் . ஒருவேளை நாம் ஒரு நாள் ஒன்றாக செல்லலாம்.
சரி . நான் என் ஆடைகளை வரிசைப்படுத்தியதும் உங்களுக்குத் தெரிவிப்பேன்.
எனக்கு சிற்றுண்டிச்சாலையில் இருந்து ஒரு சிற்றுண்டி வேண்டும்.
நீங்கள் எதைப் பெற நினைக்கிறீர்கள்?
எனக்கு சில சிப்ஸ் மட்டும் வேண்டும்.
எனக்கும் ஏதாவது கிடைக்கலாம் என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் என்ன வாங்க திட்டமிட்டுள்ளீர்கள்?
எனக்கு ஒரு இனிப்பு பல் உள்ளது. எனக்கு மிட்டாய் வேண்டும்.
உங்களுக்கு என்ன வகையான மிட்டாய் வேண்டும்?
எனக்கு கொஞ்சம் சாக்லேட் வேண்டும்.
உங்களுக்கு என்ன சாக்லேட் வேண்டும்?
எனக்கு ஸ்னிக்கர்ஸ் அல்லது கிட் கேட் வேண்டும்.
சிற்றுண்டிச்சாலை கிட் கேட்களை விற்பனை செய்வதில்லை.
பின்னர் நான் ஒரு ஸ்னிக்கர்ஸ் பெறுவேன் என்று நினைக்கிறேன்.
 MET நிலையத்தில்  சீக்கிரம் ! நாங்கள் பள்ளிக்கு தாமதமாக ஓடுகிறோம்.
MET ஐ எடுத்துக் கொள்வோம். இது வேகமானது மற்றும் மலிவானது.
நாம் டான்ஷுய்க்கு சென்றால் எந்த வரியை எடுக்க வேண்டும்?
நாம் சிவப்பு கோட்டை எடுக்க வேண்டும். தானியங்கி விற்பனை இயந்திரத்தில் டிக்கெட்டுகளைப் பெறுவோம்.
ஸ்லாட்டில் நான் எவ்வளவு பணத்தைச் செருக வேண்டும்?
5 டாலர்கள். பின்னர் உங்கள் டிக்கெட்டை சென்சார் அருகே வைக்க வேண்டும்.
நான் பார்க்கிறேன்.
அவ்வளவு கூட்டம். அனைத்து இருக்கைகளும் எடுக்கப்பட்டுள்ளன. அங்கே போவோம். அங்கே ஒரு இருக்கை இருக்கிறது.
இது ஒரு முன்னுரிமை இருக்கை. நாங்கள் அங்கே உட்கார முடியாது. முதியவர்கள், கர்ப்பிணிகள் மற்றும் மாற்றுத்திறனாளிகளுக்கு இருக்கை வழங்க வேண்டும்.
ஆமாம், நீங்கள் சொல்வது சரிதான். நிற்போம். இது சுமார் 20 நிமிடங்கள் மட்டுமே ஆகும்.
ஒரு வார நாளில் காலையில் டான்ஷுய்க்குச் சென்றால், அது நெரிசலான நேரத்தில் இல்லாததால், இருக்கைகள் நிச்சயம்.
எப்படியிருந்தாலும், நாங்கள் விரைவில் டான்ஷூயிக்கு வந்துவிடுகிறோம். அழகான சூரிய அஸ்தமனத்தைப் பார்க்க என்னால் காத்திருக்க முடியாது.
எனக்கு ஓவர் கோட் அளக்க வேண்டும்.
கண்டிப்பா சார். துணி கொண்டு வந்தீர்களா?
இல்லை , எதை தேர்வு செய்வது என்று தெரியவில்லை . நீங்கள் எனக்கு உதவலாம் என்று நினைக்கிறேன்.
சரி , 100  பருத்தியை தேர்வு செய்யும்படி பரிந்துரைக்கிறேன் .
நான் உங்கள் ஆலோசனையை ஏற்றுக்கொள்கிறேன்.
இப்ப நான் உள்ளே வருவது சரியா . திரு . சட்க்ளிஃப்?
சரி ... நான் மிகவும் பிஸியாக இருக்கிறேன் . ஆனால் ... சரி . உள்ளே வா . நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
நான் உட்காருவது உங்களுக்கு ஆட்சேபனையா?
இல்லவே இல்லை . உட்காருங்கள். இப்போது , நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும் ?
நான் துறையை விட்டு வெளியேற விரும்புகிறேன். நான் இடமாற்றம் செய்ய முடியும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
ஆம், ஆனால் நீங்கள் ஏன் அதைச் செய்ய வேண்டும்?
நான் வெளிப்படையாகப் பேசினால் உங்களுக்குப் பரவாயில்லையா?
இல்லவே இல்லை . மேலே செல்லுங்கள்.
சரி, நீங்கள் பார்க்கிறீர்கள். எனக்கு அலுவலகம் பிடிக்கவில்லை. எனக்கு ஊழியர்களைப் பிடிக்கவில்லை. நீங்களும் நானும் ஏறவில்லை என்று நான் பயப்படுகிறேன். எனவே நான் இடமாற்றம் செய்யலாமா?
ஆம். நீங்கள் செய்தால் நான் மகிழ்ச்சி அடைவேன்.
காலை வணக்கம் . தயவு செய்து லண்டனுக்கு செல்லும் ரயில்களின் நேரத்தை என்னிடம் கூற முடியுமா?
ஆம். 759, 918 மற்றும் 1032 மணிக்கு ரயில்கள் உள்ளன.
759 ரயில் லண்டனுக்கு எத்தனை மணிக்கு வரும்?
936 மணிக்கு.
திரும்பி வருவது பற்றி என்ன? நான் சுமார் 7 மணிக்கு திரும்பி வர விரும்புகிறேன். மீ .
இரவு 710 மணிக்கு ஒன்று இருக்கிறது. மீ . அடுத்தது இரவு 740 மணிக்கு. மீ .
ம்ம்ம் , ரிட்டர்ன் டிக்கெட் எவ்வளவு?
நீங்கள் 4  க்கு முன் ஏறினால். மீ . அல்லது 6  க்குப் பிறகு. மீ . , ஒரு சேவர் ரிட்டர்ன் உள்ளது இது 9 பவுண்டுகள் . ஒரு சாதாரண வருமானம் 16 பவுண்டுகள்.
ஒரு சாதாரண ரிட்டர்ன் ப்ளீஸ் .
இந்த மதிய உணவுக்குப் பிறகு, எனக்கு அதிக பச்சை மிச்சமில்லை.
ஏழை பென், உன் மனைவி உன்னிடம் மிகவும் கேவலமானவள். நீங்கள் வெளியில் இருக்கும் ஒவ்வொரு முறையும் அவள் உங்களுக்கு மிகக் குறைந்த பணத்தைத் தருகிறாள்.
சதுரங்கம் விளையாடுவது மிகவும் சோர்வாக இருக்கிறது, இல்லையா?
இல்லை , நீண்ட காலத்திற்கு அதைச் செய்வது உங்களைக் கடுமையான மனிதனாக மாற்றிவிடும் .
அப்படி செஸ் விளையாடுவது என்னை சீக்கிரம் முதியவனாக்கிவிடுமோ என்று பயமாக இருக்கிறது . பெரும்பாலான செஸ் வீரர்கள் வழுக்கையாக இருப்பதைக் கவனித்தேன்.
அதற்குக் காரணம், நீங்கள் எப்போதும் வழுக்கையின் மீதுதான் உங்கள் கண்களைப் பதித்துக்கொண்டிருப்பீர்கள்.
சாலமன் , இந்தக் காலக்கெடுவை மாற்ற ஒப்புக்கொண்டோம் என்று நினைத்தேன் .
அதைப் பற்றி உங்களிடம் பேச விரும்பினேன், திரு. இன்ஜி. திரு . எமோரி காலக்கெடுவை அப்படியே வைத்திருக்க விரும்புகிறது. நீங்கள் விரும்பினால் நாங்கள் முன்பே தொடங்கலாம்.
நான் அதைப் பற்றி சிந்திக்க வேண்டும், செல்வி. சாலமன் .
கண்டிப்பாக சார். இன்னும் ஓரிரு நாட்கள் காத்திருக்கலாம்.
காலை வணக்கம், திரு.ராபின்சன். இன்றைய திட்டத்தில் மாற்றம் இருக்குமோ என அஞ்சுகிறேன். திரு . ஸ்மித், வெஸ்டர்ன் டெக்ஸ்டைல் நிறுவனத்தின் பொது மேலாளர். , லிமிடெட் , தள்ளி வைக்க வேண்டியிருக்கும் .
ஆனால் ஏன்?
திரு. ஸ்மித் இன்று அவசர வேலையாக ஷாங்காய்க்கு செல்ல வேண்டியிருந்ததால் இப்போதுதான் அழைத்தார்.
சரி, நான் பார்க்கிறேன்.
திரு. ஸ்மித் தனது மன்னிப்பை அனுப்புகிறார், மேலும் நாளை மறுநாள் உங்களுக்கு நன்றாக இருக்குமா என்று கண்டுபிடிக்கும்படி என்னிடம் கேட்டார்.
ஆம், அது நன்றாக இருக்கும்.
அப்படியானால் நாளை மறுநாள் காலை ஒன்பது மணியாக ஆக்குவோமா?
சரி . பின்னர் நான் எனது நாட்டிற்குச் செல்வதற்கு முன் இன்று கொஞ்சம் ஷாப்பிங் செய்யலாம்.
காலை . நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆம். நான் எளிதாக பணம் எடுக்க உதவும் ஒரு கணக்கைத் திறக்க விரும்புகிறேன்.
சரி , அப்படியானால் , சரிபார்ப்புக் கணக்கு உங்களுக்கு மிகவும் வசதியாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன் . இருப்பினும், சேவை கட்டணம் உள்ளது.
சேவை கட்டணம் எவ்வளவு?
ஒரு சதவீதம்.
நியாயமாகத் தெரிகிறது. குறைந்தபட்ச வைப்புத்தொகைக்கு 300 டாலர்கள் போதுமானதா?
போதுமானதை விட அதிகம். இந்த படிவத்தை நிரப்பவும்.
வேறு ஏதாவது?
உங்கள் பாஸ்போர்ட், தயவுசெய்து.
நீங்கள் எப்போதாவது ஆன்லைனில் ஷாப்பிங் செய்திருக்கிறீர்களா?
அடிக்கடி. இது மிகவும் வசதியானது, எனக்கு நிறைய நேரத்தை மிச்சப்படுத்துகிறது.
என்னுடன் பகிர்ந்து கொள்ள உங்களுக்கு சில அனுபவங்கள் உள்ளதா? நான் முயற்சி செய்ய விரும்புகிறேன்.
சரியான நபரிடம் கேட்கிறீர்கள். இங்கே இரண்டு மிக முக்கியமான குறிப்புகள் உள்ளன. முதலில், சிறந்த தயாரிப்புகள் மற்றும் விலைகளைக் கண்டறிய நீங்கள் ஒன்றுக்கு மேற்பட்ட தளங்களைப் பார்க்க வேண்டியதில்லை. நான் உங்களுக்கு சில ஆன்லைன் வணிகர்களை பரிந்துரைக்க முடியும். இரண்டாவதாக, உங்கள் அஞ்சல் முகவரியை சரியாக எழுதுங்கள். இல்லையெனில், உங்கள் டெலிவரியை சரியான நேரத்தில் பெற முடியாது.
பதிவு நடைமுறை பற்றி என்ன? அது சிக்கலானதா?
இல்லவே இல்லை . உங்கள் பெயர், முகவரி, மின்னஞ்சல் முகவரி, தொலைபேசி எண் மற்றும் வங்கி அல்லது கிரெடிட் கார்டு தகவலை வழங்கினால் போதும். அதற்கு நான் உங்களுக்கு உதவுவேன்.
இது உங்களுக்கு மிகவும் அருமையாக உள்ளது.
அலுவலகத்தில் சாதாரண ஆடைகளை அணிய அனுமதிக்கப்படுகிறதா என்று நான் கேட்கலாமா?
நிச்சயமாக, இந்த கட்டத்தில் நிறுவனத்தின் விதிகள் மிகவும் கண்டிப்பானவை அல்ல.
அதைச் சொன்னதற்கு நன்றி.
ஆனால் சில தடைசெய்யப்பட்ட நடவடிக்கைகள் உள்ளன என்பதை நினைவூட்டுங்கள்.
அவை என்ன? நான் கவனமாக இருப்பேன்.
அலுவலக தொலைபேசிகளை தனிப்பட்ட விஷயங்களுக்கு பயன்படுத்த வேண்டாம்.
எனக்கு கிடைத்தது .
குடித்துவிட்டு வேலைக்கு வர வேண்டாம், அலுவலகத்தில் புகைபிடிப்பதும் அனுமதிக்கப்படாது.
நான் பார்க்கிறேன்.
நான் உங்களிடமிருந்து இந்த குடியிருப்பை வாடகைக்கு எடுக்கலாம் என்று நினைக்கிறேன்.
கேட்கவே அருமையாக இருக்கிறது.
எவ்வளவு வாடகைக்கு எடுக்கப் போகிறீர்கள்?
ஒவ்வொரு மாதத்திற்கும் நீங்கள் 1050 செலுத்த வேண்டும்.
அது மிகவும் விலை உயர்ந்தது.
இது வாடகைக்கு அதிகம் என்று நான் நினைக்கவில்லை.
ஒரு மாதத்திற்கு 850 உங்களுக்கு எப்படித் தெரிகிறது?
அது போதாது.
அதுதான் நான் செய்யக்கூடியது.
மாதம் 850 டாலர் பணம் போதாது.
தயவுசெய்து மறுபரிசீலனை செய்வீர்களா?
அதுதான் என்னுடைய இறுதிச் சலுகை. எடுத்துக் கொள்ளுங்கள் அல்லது விட்டு விடுங்கள்.
வணக்கம், இது தைபே புதிய நிலையத்தைச் சேர்ந்த மேரி, உங்களுக்காக நான் என்ன செய்ய முடியும்?
ஹலோ , மேரி , இது லின் வாங் , நெட்வொர்க்கில் இருந்து அழைக்கிறார் .
ஹாய், மிஸ்டர் வாங், யாரிடம் பேச விரும்புகிறீர்கள்?
நான் டேவிட்டிடம் பேசலாமா?
டேவிட்கள் யார், நாங்கள் அலுவலகத்தில் 5 டேவிட்கள் உள்ளனர்.
ஓ , மன்னிக்கவும் , டேவிட் ரிக்டன் .
தயவு செய்து ஒரு நிமிடம் பொறுங்கள், உங்கள் அழைப்பை திரு ரிக்டனுக்கு வழங்கவும்.
நன்றி .
உங்களை வரவேற்கிறேன் .
இந்த வீட்டின் வெளியில் இருந்து பார்த்தால், நான் உள்ளே செல்ல வேண்டும் என்று நினைக்கவில்லை.
இங்கிருந்து, இது ஒரு சிறிய வேலையைப் பயன்படுத்தலாம் என்று தோன்றுகிறது. உட்புறம் எப்படி இருக்கிறது என்று பார்ப்போம்.
இந்த வீட்டின் உட்புறம் என்னை ஈர்க்கவில்லை.
சில நேரங்களில் ஒரு இடத்திற்குத் தேவையானது சிறிது சுத்தம் மற்றும் புதிய வண்ணப்பூச்சு மட்டுமே.
குறைவான ஜன்னல்கள் இருப்பதால், பிரச்சனைகள் என்ன என்பதை நீங்கள் எப்படி பார்க்க முடியும்?
நாம் சமையலறையைப் பார்க்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன். இது அறை மற்றும் விசாலமானதாக பட்டியலிடப்பட்டுள்ளது.
கேபினட் இடம் இல்லாமல் பொருட்களை எங்கே சேமிக்க வேண்டும்?
பட்டியலில் உள்ள படம் ஒரு அழகான மாஸ்டர் தொகுப்பைக் காட்டுகிறது. நாங்கள் இங்கே இருப்பதால் அதைப் பார்க்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
இங்கே எங்காவது செத்த விலங்கு இருக்கிறதா?
சரி, இது உங்களுக்கான வீடு அல்ல என்று சொல்வது மிகவும் பாதுகாப்பானது என்று நினைக்கிறேன்.
அப்பா , எனக்கு உதவ முடியுமா ?
ஐயோ அன்பே நீ தவறு செய்துவிட்டாய் .
எப்படி செய்வது என்று தெரியவில்லை .
சரி . ஒன்றாகச் செய்வோம்.
16 ஐ 2 ஆல் வகுக்கவும். பதில் என்ன?
16 ஐ 2 ஆல் வகுக்க 8 சமம்.
உங்களுக்கு கிடைத்தது. நல்ல வேலை.
நீங்கள் டெண்டர் கேட்கப் போகிறீர்கள் என்று கேள்விப்பட்டேன். நீங்கள் எந்த வகையான பொருட்களை வாங்க விரும்புகிறீர்கள்?
ஆம் , டெண்டருக்கான அழைப்பைத் தொடங்க நாங்கள் தயாராக இருக்கிறோம் . நீங்கள் நன்கு அறிந்திருக்கிறீர்கள். புதிய தொழிற்சாலையை உருவாக்க விரும்புகிறோம்.
டெண்டரை எப்போது திறப்பீர்கள்? மற்றும் எங்கே?
அடுத்த மாதம் பெய்ஜிங்கில் டெண்டரைத் திறக்க உள்ளோம்.
மற்றும் இறுதி தேதி எப்போது?
கால அவகாசம் ஜூன் 29 அன்று நிர்ணயிக்கப்பட்டுள்ளது.
டெண்டருக்கான நிபந்தனைகள் பற்றி மேலும் ஏதாவது சொல்ல முடியுமா?
சரி . தொழிற்சாலை கட்டிடங்களின் பரப்பளவு சுமார் 8,000 சதுர மீட்டர் ஆகும். நாளை அனுப்பப்படும் அழைப்பிதழ்களில் விவரங்களைப் படிக்கலாம்.
உங்கள் தகவலுக்கு நன்றி .
நீங்கள் வரவேற்கிறேன் .
உங்கள் நேரத்தை அதிகமாக எடுத்துக் கொண்டதற்கு வருந்துகிறேன்.
பரவாயில்லை . நாங்கள் தொடர்பில் இருப்போம்.
சரி, பாய்!
விடைபெறுகிறேன் !
ஆல்ஸ் கேரேஜுக்கு வரவேற்கிறோம். என்ன பிரச்சனை என்று தெரிகிறது?
பிரச்சனையே இல்லை! நான் ஒரு நீண்ட சாலைப் பயணத்தை மேற்கொள்கிறேன், எனது கார் நல்ல இயந்திர நிலையில் இருப்பதை உறுதிசெய்ய விரும்புகிறேன்.
மிகவும் புத்திசாலித்தனமான முடிவு. நீங்கள் கடைசியாக எப்போது டியூன் அப் செய்தீர்கள்?
வெகு காலத்திற்கு முன்பு இல்லை , நான்கு மாதங்களுக்கு முன்பு என்று நினைக்கிறேன் .
ஒவ்வொரு ஐந்தாயிரம் கிலோமீட்டருக்கும் உங்கள் காரைக் கொண்டு வருமாறு நாங்கள் பரிந்துரைக்கிறோம்.
ஏன் ? அதாவது, நீங்கள் அடிக்கடி சரிபார்க்க வேண்டிய காரை நீங்கள் சரியாக என்ன செய்வீர்கள்?
முதலில், மோட்டார் எண்ணெய் மற்றும் எண்ணெய் வடிகட்டியை மாற்றுகிறோம். நீங்கள் இதைச் செய்யாவிட்டால், அது உங்கள் இயந்திரம் வேகமாக தேய்ந்து போகக்கூடும், அதாவது நீங்கள் பிஸ்டன்கள் மற்றும் உட்கொள்ளும் வால்வுகளை மாற்ற வேண்டியிருக்கும்.
நான் பார்க்கிறேன். வேறென்ன ?
உங்கள் தீப்பொறி பிளக்குகள், எரிபொருள் வடிகட்டி மற்றும் ஹைட்ராலிக் திரவம் போன்ற பிற எண்ணெய் நிலைகளையும் நாங்கள் சரிபார்க்கிறோம். உங்களுக்கு எப்போது புதியவை தேவைப்படும் என்பதைத் தீர்மானிக்க, கிளட்ச் மற்றும் பிரேக்குகளையும் நாங்கள் சரிபார்க்கிறோம்.
சரி , அப்படி வைக்கும் போது , நேரத்தையும் பணத்தையும் வீணடிப்பது போல் தெரியவில்லை .
என்னை நம்புங்கள், வழக்கமான டியூன் அப்கள் உங்கள் காரை சீராக இயங்க வைக்கும் மற்றும் உடைப்புகளைத் தவிர்க்கும்.
ஹாய் காரா , இது மைக் .
வணக்கம் மைக். உங்களுக்கு விஷயங்கள் எப்படி நடக்கிறது?
அருமை , எப்படி இருக்கிறீர்கள் ?
சரி . எல்லாம் நன்றாக இருக்கிறது.
காரா, மறுநாள் இரவு நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தேன், இந்த வார இறுதியில் நீங்கள் மீண்டும் வெளியே செல்ல விரும்புகிறீர்களா என்று யோசித்துக்கொண்டிருந்தேன்.
மைக், நான் உங்கள் நிறுவனத்தை ரசித்தேன், ஆனால் நான் விரைவில் பட்டம் பெறத் தயாராகிறேன். நான் படிப்பில் கவனம் செலுத்த வேண்டும்.
ஒருவேளை நீங்கள் செய்ய வேண்டியதை நான் உங்களுக்கு உதவலாம்.
எனது வேலையைச் செய்து முடிப்பது எனக்கு நன்றாக இருக்கும், ஆனால் ஒரு அழகான இரவு உணவிற்கு நன்றி.
இந்த ஜோடி காலணிகளை நான் முயற்சி செய்யலாமா?
நிச்சயமாக . உங்கள் அளவு என்ன?
35 என்று நினைக்கிறேன்.
சரி . நான் உனக்கு எடுத்து தருகிறேன் .
ம்ம்ம் , எனக்கு மிகவும் வசதியாக இல்லை .
தயவுசெய்து இதை முயற்சிக்கவும். இது உண்மையான தோலால் ஆனது மற்றும் மிகவும் மென்மையானது. எப்படி இருக்கிறது ?
இது எனக்கு சரியானது. நான் இதை எடுத்துக்கொள்கிறேன்.
அத்தை ஷெர்லி , யுவான் மியாவ் திருவிழா என்று கேள்விப்பட்டேன். அதன் பெயர் ஏன் வந்தது?
சரி, முதல் சந்திர மாதம் யுவான்மாதம் என்றும், பழங்காலத்தில் மக்கள் இரவு மியாவ் என்றும் அழைக்கப்படுகிறது. மாதத்தின் நடுவில்தான் திருவிழா என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்.
ஓ, நான் பார்க்கிறேன். இன்று தெருக்கூத்துக்கான கடைசி நாள் என்றும் கேள்விப்பட்டேன். எல்லா சிற்றுண்டிகளையும் மாதிரி செய்ய காத்திருக்க முடியாது.
நிச்சயமாக . இது உண்மையில் ஒரு சமையல் சொர்க்கமாகும், இது அனைத்து சுவைகளையும் திருப்திப்படுத்த பலவிதமான சுவையான சிற்றுண்டிகளை வழங்குகிறது. பிறகு, நீங்கள் எதை விரும்புகிறீர்கள்?
முயற்சிக்க வேண்டிய சிலவற்றை நீங்கள் பரிந்துரைக்க முடியுமா?
சரி . அங்கே போவோம். விளக்குத் திருவிழாவிற்கு, யுவான்சியாவோவை நீங்கள் தவிர்க்கவே கூடாது.
அது என்ன? திருவிழாவிலிருந்தே இதற்குப் பெயர் வந்தது. அது உண்மையிலேயே வேடிக்கையானது!
உண்மையில், அவை பசையுள்ள அரிசி மாவில் செய்யப்பட்ட சிறிய உருண்டைகள். அவர்கள் டாங்குன் போன்றவர்கள்.
ஓ , எனக்கு டாங்யுவான் தெரியும் . இது இனிப்பு சிற்றுண்டி, இனிப்புக்கு நல்லது.
ஆம். மேலும், இனிப்பு மற்றும் உப்பு நிறைந்த நிரப்புகளுடன் யுவான்சியாவோவை நாம் காணலாம்.
நான் உப்பு நிறைந்தவற்றை முயற்சிக்க விரும்புகிறேன். அந்த விசித்திரமான வாசனை எங்கிருந்து வருகிறது?
ஓ , மணமான மொச்சை . எனக்கு பிடித்தது!
சரி, அதைப் பற்றியது என்று நினைக்கிறேன். எல்லாம் நிரம்பியுள்ளது மற்றும் செல்ல தயாராக உள்ளது.
நீங்கள் உண்மையிலேயே ஓய்வு பெறுகிறீர்கள் என்பதை நம்புவது கடினம். நீங்களே என்ன செய்யப் போகிறீர்கள்?
மகிழுங்கள்! எனது பேரக்குழந்தைகளுடன் இன்னும் சிறிது நேரம் செலவிட திட்டமிட்டுள்ளேன், மேலும் நான் மீண்டும் பள்ளிக்குச் செல்லலாம்.
நல்லவேளை . எப்போதாவது எனக்கு ஒரு மோதிரத்தைக் கொடுங்கள், நீங்கள் எப்படி இருக்கிறீர்கள் என்று எனக்குத் தெரியப்படுத்துங்கள்.
டோக்கியோ செல்லும் விமானம் 10 க்கு நான் முன்பதிவு செய்ய முடியுமா?
மன்னிக்கவும், ஆனால் எல்லாம் எடுக்கப்பட்டது.
அடுத்த விமானம்  நாளை இரண்டு மணிக்கு எப்படி?
ஆம் , நான் அதற்கு முன்பதிவு செய்ய முடியும் .
பெட்டி , ஏதோ எரிகிறது . நீங்கள் அதை வாசனை செய்ய முடியுமா?
நீங்கள் சொல்வது சரிதான்.
பார் ! இரும்பு இன்னும் உள்ளது.
நான் அதை அணைத்திருக்க வேண்டும். நான் இப்போது அதை அணைக்கிறேன்.
என் நல்ல நீல சட்டையை பார், அதில் பெரிய ஓட்டை இருக்கிறது.
மன்னிக்கவும், ஜிம்.
பரவாயில்லை அன்பே .
ரிச்சர்ட் ? மூலையில் அந்த சீன உணவகத்தின் எண் உங்களிடம் உள்ளதா?
ஆமாம், ஒரு நொடி பொறுங்கள். நான் அதை என் அலுவலகத்தில் பெற்றுள்ளேன். இதோ . 5532213.
5532213. அருமை, நன்றி.
பிரச்சனை இல்லை. எனக்கும் சாப்பிட ஏதாவது எடு , ப்ளீஸ் .
என் வாழ்க்கையை எப்படி சரிசெய்வது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை. எனக்கு ஒரு அறிவுரை கூறுவீர்களா?
நீங்கள் கொஞ்சம் வெளிர் நிறமாக இருக்கிறீர்கள், இல்லையா?
ஆம் , என்னால் தினமும் இரவு நன்றாக தூங்க முடியாது .
நீங்கள் நிறைய தூங்க வேண்டும்.
நான் நிறைய மது அருந்துகிறேன்.
நான் நீயாக இருந்திருந்தால் அதிகம் குடிக்க மாட்டேன் .
நான் அடிக்கடி மிகவும் சோர்வாக உணர்கிறேன்.
தினமும் காலையில் உடற்பயிற்சி செய்வது நல்லது.
சில சமயங்களில் மரணத்தின் நிழலை என் முன்னே காண்கிறேன் .
உங்கள் எதிர்காலத்தைப் பற்றி ஏன் கவலைப்படுகிறீர்கள்? நீங்கள் மிகவும் இளமையாக இருக்கிறீர்கள், மேலும் உலகிற்கு சிறந்த பங்களிப்பை வழங்குவீர்கள். நீங்கள் என் ஆலோசனையை எடுத்துக்கொள்வீர்கள் என்று நம்புகிறேன்.
எங்கள் நிகழ்ச்சிக்கு வரவேற்கிறோம்! வாயில் ஊறும் சாண்ட்விச் எப்படி செய்வது என்று இன்று நான் உங்களுக்குக் காட்டப் போகிறேன்! நீங்கள் தயாரா? தொடங்குவோம்!
அடிப்படையான ரொட்டியுடன் ஆரம்பிக்கலாம். ரொட்டி இங்கே ஒரு முக்கிய மூலப்பொருள். நீங்கள் ஒரு விஷயத்தை நினைவில் கொள்ள வேண்டும்  பின்வரும் அளவுகோல்களின்படி ரொட்டியைத் தேர்ந்தெடுக்கவும், புத்துணர்ச்சி , நொறுக்குத் தீனி மற்றும் நிறம் . நீங்கள் ஒரு மூடிய சாண்ட்விச் விரும்பினால், முதலில் உங்கள் ரொட்டியை ஒரு டோஸ்டர் அல்லது அடுப்பில் வறுக்கவும் அல்லது வெளிர் பழுப்பு நிறத்தைப் பெறும் வரை சிறிது கிரில் செய்யவும்.
இப்போது எங்கள் ரொட்டி தயாராக உள்ளது, பொருட்களைப் பற்றி பேசலாம்! நிச்சயமாக, ஒவ்வொரு நபரின் அண்ணமும் வித்தியாசமாக இருக்கும், ஆனால் எந்தவொரு சாண்ட்விச்சையும் சரியான சாண்ட்விச்சாக மாற்றும்போது நீங்கள் பயன்படுத்தக்கூடிய சில குறிப்புகளை நான் உங்களுக்கு வழங்கப் போகிறேன். உங்கள் சாண்ட்விச்சில் புதிய காய்கறிகளை வைக்க நான் கடுமையாக பரிந்துரைக்கிறேன்.
அவற்றை குறைத்து மதிப்பிடாதீர்கள், ஏனெனில் அவை சுவையை உருவாக்குவதில் பெரும் பங்கு வகிக்கின்றன மற்றும் சாண்ட்விச்சை மிகவும் புத்துணர்ச்சியூட்டுவதாகவும், வெளிச்சமாகவும் மாற்றும். வெள்ளரிகள், தக்காளி, வெங்காயம், இனிப்பு மிளகு அல்லது மிளகாய், கீரை மற்றும் மூலிகைகள்  இங்கே சிறந்த தேர்வுகள் தெளிவாகத் தெரியும். கத்தரிக்காய், காளான்கள் மற்றும் அஸ்பாரகஸைப் பொறுத்தவரை, முதலில் ஆலிவ் எண்ணெயில் சிறிது தொட்டு அவற்றை சிறிது கிரில் செய்ய பரிந்துரைக்கிறேன்.
கடைசியாக ஆனால் குறைந்தது அல்ல, எங்களிடம் பலவிதமான காண்டிமென்ட்கள் உள்ளன, அதை நாங்கள் எங்கள் சரியான சாண்ட்விச்சில் சேர்க்கலாம். நாம் நுட்பமாக இருக்க முடியும் மற்றும் உப்பு மற்றும் மிளகு ஒரு தொடுதல் சேர்க்க முடியும், அல்லது நாம் ஒரு வலுவான சுவை அடைய கடுகு சாஸ், மயோனைசே, கெட்ச்அப் அல்லது கேவியர் இணைக்க முடியும்! உங்கள் சாண்ட்விச்சை முக்கோணமாகவோ அல்லது நிர்வகிக்கக்கூடிய துண்டுகளாகவோ வெட்டுவது எப்போதும் நல்லது, இதனால் உங்களின் பொருட்கள் அனைத்தும் வெளியே விழுந்து உங்கள் சட்டையில் கறை படிவதைத் தவிர்க்கலாம்!
இன்றைக்கு எங்களிடம் உள்ள நேரம் அவ்வளவுதான், ஆனால் அடுத்த முறை எங்களுடன் சேருங்கள், அங்கு சரியான லாசக்னாவை எப்படி உருவாக்குவது என்று பார்ப்போம்! அடுத்த முறை வரை!
சப்ளை ஷாப் எங்க இருக்குன்னு சொல்ல முடியுமா?
நிச்சயமாக . இது அடித்தள நிலை ஒன்றில் உள்ளது. லிஃப்டில் இருந்து இறங்கியதும் வலதுபுறம் திரும்பவும்.
அருமை ! மிக்க நன்றி!
பிரச்சனை இல்லை ஜான்.
தயவு செய்து ஹாங்காங்கிற்கு இந்த கடிதங்களின் தபால் கட்டணம் என்ன?
நான் சரிபார்க்க வேண்டும். உங்களுக்கு வேறு ஏதாவது தேவையா?
ஆம். ஐந்து ஒரு டாலர் முத்திரைகள், தயவுசெய்து.
அது மொத்தம் 14 டாலர்கள்.
காலை வணக்கம் சார் . தயவுசெய்து உங்கள் போர்டிங் பாஸை நான் பார்க்க முடியுமா?
இதோ .
மன்னிக்கவும் சார் . இது உங்கள் பாஸ்போர்ட்.
உண்மையில் ? அடடா ... ஏதாவது வித்தியாசம் இருக்கா ?
ஆம். உண்மையில், போர்டிங் பாஸ் இல்லாமல் விமானத்தில் ஏற முடியாது.
ஜீ . நான் அதை என் ஹோட்டல் அறையில் விட்டிருக்க வேண்டும்.
மன்னிக்கவும் ஐயா . நான் உன்னை கடந்து செல்ல அனுமதிக்க முடியாது.
ஆனால் விமானம் எப்போது புறப்படும்?
அட, இன்னும் முப்பது நிமிஷத்துல சார் .
கடவுளே! நான் இப்போது என்ன செய்வது? எலும்புத் தலை , எலும்புத் தலை , எலும்புத் தலை  கையால் தலையை உடைக்கிறான் .  .
அமைதியா இருங்க சார் . நீங்கள் ஒரு குழப்பத்தை உருவாக்குகிறீர்கள்.
 ஏர்போர்ட்டில் உள்ள பேச்சாளர் ,  மிஸ்டர் பெஞ்சமின் , இப்போது பெஞ்சமின் அட் லாஸ்ட் அண்ட் ஃபவுண்டில் போர்டிங் பாஸ் உள்ளது  என்று கூறுகிறார் . அது நான்தானா ?
இருக்க முடியும்.
ஓ, கடவுளுக்கு நன்றி. நன்றி , நான் உடனே வருகிறேன் .
பெஞ்சமின் ஓடத் தொடங்குகிறார், பின்னர் அவர் எதையோ நினைவில் வைத்துக் கொண்டு திரும்புகிறார். அச்சச்சோ , மன்னிக்கவும் , தொலைந்து போனது எங்கே ?
இது லாபியில் உள்ளது. வெளியேறும் B இல் இடதுபுறம் திரும்பவும்.
நன்றி , நன்றி , மீண்டும் நன்றி .
மேற்கொண்டு படிக்க வாய்ப்பு உள்ளதா?
இல்லை . எங்கள் நிறுவனம் தனியாருக்கு சொந்தமானது மற்றும் அதன் லாபம் மிகப்பெரிய பிரச்சினை. மேலதிக படிப்புக்கும் நமது வளர்ச்சிக்கும் லாபம் ஈட்டுவதற்கும் எந்த சம்பந்தமும் இல்லை என்று நாங்கள் நினைக்கவில்லை.
பணியாளர்களுக்கான பயிற்சித் திட்டம் அல்லது திட்டம் உங்களிடம் உள்ளதா?
இல்லை . எங்கள் ஊழியர்கள் எங்களுக்கு லாபம் ஈட்டுவார்கள் என்று நம்புகிறோம்.
நீங்கள் சோர்வாக இருக்கிறீர்கள்.
ஆம், நான் சமீப காலமாக அதிக நேரம் வேலை செய்து வருகிறேன்.
உண்மையில் ? எப்படி வந்தது ?
என் முதலாளி எனக்கு ஒரு பெரிய திட்டத்தைக் கொடுத்தார். இன்று காலைக்குள் அதை முடிக்க வேண்டும். அது மிகவும் கடினமாக இருந்தது!
நீங்கள் கடினமாக உழைக்கக்கூடாது.
எனக்கு தெரியும் . ஆனால் கடின உழைப்பு பலனளிக்கிறது, உங்களுக்குத் தெரியும்.
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்?
ஒருவேளை இப்போது நான் எதிர்பார்த்த அந்த பதவி உயர்வு கிடைக்கும்.
மன்னிக்கவும். மிருகக்காட்சிசாலைக்கு நான் பேருந்து பிடிக்கும் இடம் இதுதானா?
சரி, நீங்கள் எண் எடுக்கலாம். இங்கிருந்து 36 பேருந்து, ஆனால் நீங்கள் சுமார் 30 நிமிடங்கள் நடக்க வேண்டும்.
அது மிகவும் மோசமாக இல்லை.
உண்மையில், நீங்கள் அடுத்த பிளாக்கில் உள்ள பேருந்து நிறுத்தத்திற்குச் சென்றால், நீங்கள் 301 பேருந்தில் செல்லலாம், இது மிருகக்காட்சிசாலைக்கு முன்னால் உங்களை அனுமதிக்கும்.
ஒருவேளை நான் அதைத்தான் செய்வேன். மிக்க நன்றி.
நீங்கள் வரவேற்கிறேன் .
அன்பே, ஐந்து விமானங்கள் மேலே!
அதெல்லாம் சரி.நாம் பழகிக் கொள்வோம்.மேலும், அது அங்கு அமைதியாக இருக்கிறது.நாங்கள் தெரு மற்றும் போக்குவரத்து இரைச்சலில் இருந்து சிறிது தொலைவில் இருக்கிறோம், எங்களுக்கு மேல் யாரும் வசிக்கவில்லை.
இடம் நல்ல வசதியுடன் உள்ளதா?
ஆம், அது அங்கே மிகவும் பிரகாசமாகவும், எங்கள் குழந்தைகள் விளையாடும் அளவுக்கு பெரியதாகவும் இருக்கிறது.
சமையலறை பற்றி என்ன?
அடுப்பும் குளிர்சாதனப்பெட்டியும் நன்றாக வேலை செய்யும் நிலையில் உள்ளன, மேலும் தீயை உண்டாக்கக்கூடிய தளர்வான மின்சார வயரிங் எதையும் நான் காணவில்லை .
பிளம்பிங் எல்லாம் சரியாக இருக்கிறதா?
பிளம்பிங்கும் சரி போல் தெரிகிறது. கழிப்பறை ஃப்ளஷ் மற்றும் ஷவரில் சூடான மற்றும் குளிர்ந்த நீர் உள்ளது, மேலும் சிங்க்கள் கசியவில்லை.
இடம் சரி.அங்கே சென்று மீண்டும் பார்க்கலாம்.
வணக்கம், இன்று நான் உங்களுக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
சரி, எனக்கு பயங்கரமான வயிற்றுவலி உள்ளது, எனக்கு கழிப்பறை தேவைப்படுகிறது.
நான் பார்க்கிறேன். சரி, அந்த அறிகுறிகளுடன் உங்களுக்கு உணவு விஷம் ஏற்பட்டிருக்கலாம். நீங்கள் சமீபத்தில் என்ன சாப்பிட்டீர்கள்?
சரி நேற்றிரவு கடல் உணவு விடுதிக்கு சென்று நிறைய சிப்பி சாப்பிட்டேன் .
ஹ்ம்ம் . அது அப்போது இருக்கலாம், குறிப்பாக அவை பச்சையாக இருந்தால். சரி, நான் உங்களுக்கு இந்த மாத்திரைகளை தருகிறேன், நாளைக்குள் நீங்கள் நன்றாக இருப்பீர்கள்.
சரி . மிக்க நன்றி .
ஹாய் காரா, இங்கே மைக் இருக்கிறது.
ஹாய் மைக், எப்படி இருக்கிறீர்கள்?
நான் நன்றாக இருக்கிறேன், நீங்கள்?
எல்லாம் சிறப்பாக நடக்கிறது.
காரா, இந்த வெள்ளிக்கிழமை மீண்டும் இரவு உணவிற்குச் செல்ல ஆர்வமாக உள்ளீர்களா?
மைக் , எனக்கும் ஒரு நல்ல நேரம் இருந்தது , ஆனால் நான் மீண்டும் கிழக்கு கடற்கரைக்கு செல்ல தயாராகி வருகிறேன் , அதனால் நான் இப்போது அதிகம் ஈடுபடக்கூடாது என்று நினைக்கிறேன் .
சரி, நாங்கள் நண்பர்களாக வெளியே செல்லலாம்.
இப்போது , நான் வீட்டில் உள்ள விஷயங்களில் உண்மையில் கவனம் செலுத்த வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன் , ஆனால் ஒரு நல்ல மாலைக்கு நன்றி .
நான் இப்போது என் அறைக்கு செல்லலாமா?
ஆம், லிப்ட் மூலையில் உள்ளது. நீங்கள் முதலில் மேலே செல்லலாம், உங்கள் சாமான்கள் உடனடியாக மேலே கொண்டு வரப்படும்.
நன்றி .
என்னை மன்னியுங்கள். நீங்கள் எனக்கு உதவ முடியுமா?
நிச்சயமாக . நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
நான் ஒரு ஸ்வெட்டரைத் தேடுகிறேன்.
நீங்கள் எந்த அளவு அணிந்திருக்கிறீர்கள்?
நடுத்தர, நான் நினைக்கிறேன்.
இங்கே. நீங்கள் இதை எப்படி விரும்புகிறீர்கள்?
அழகாக இருக்கிறது. நான் அதை முயற்சி செய்யலாமா?
அங்குள்ள பொருத்தும் அறையில் நீங்கள் அதை முயற்சி செய்யலாம்.
என்னால் என் அறைக்குள் நுழைய முடியாது. அதாவது என் அறை சாவியை உள்ளே விட்டுவிட்டேன் .
பார்க்கிறேன் சார். இருபது நிமிடங்களுக்கு முன்பு உங்கள் அறைக்கு முன்னால் இருந்த அந்த இரண்டு பெண்களும் அதையே செய்தார்கள்.
ஓ , அவர்களா ? சரி , அறைக்கு கூடுதல் சாவியைக் கொடுப்பீர்களா ?
எங்களிடம் கூடுதல் சாவி இல்லை என்று நான் பயப்படுகிறேன். அதனால் உங்கள் அறைக்கு யாரையாவது அனுப்புகிறேன்.
நான் வெளியே செல்லும்போது சாவியை என்ன செய்ய வேண்டும்?
நீங்கள் ஹோட்டலை விட்டு வெளியேறும்போது முன் மேசையில் அதை விடுங்கள்.
வணக்கம்! என் பெயர் டெர்ரி கிரஹாம். நீங்கள் இங்கு புதியவர், இல்லையா?
ஆம். என் பெயர் மார்க் பென்சன். நான் இரண்டு வாரங்களுக்கு முன்பு தொடங்கினேன்.
சரி, நான் உங்களுக்காக ஏதாவது செய்ய முடியும் என்றால், எனக்கு தெரியப்படுத்துங்கள்.
நன்றி, நான் அதை பாராட்டுகிறேன்!
உங்கள் முடியை எப்படி வெட்ட வேண்டும்?
பெக்காம் அணிந்த விதம் எனக்கு வேண்டும்.
பெக்காம் யார்?
நீங்கள் என்னை கேலி செய்கிறீர்களா? பொண்ணுங்களுக்கு கூட பெக்காம் தெரியும் . என்ன இருந்தாலும் இங்க அவங்க படம் வச்சிருக்கேன் .
நீங்கள் அவருடைய தீவிர ரசிகை! அவருக்கு வலுவான கால்கள் உள்ளன.
நிச்சயமாக, அவர் ஒரு கால்பந்து நட்சத்திரம்.
ஏய் எழுந்திரு . அது முடிந்தது. நீங்கள் அதை எப்படி விரும்புகிறீர்கள்?
அட கடவுளே . அது பேரழிவு. அது என் தலையை ஒரு கால்பந்து பந்து போல் செய்கிறது.
ஆனால் அதே சிகை அலங்காரம் தான்.
படத்தில் அவருக்கு அருகில் நிற்கும் கானின் சிகை அலங்காரம் போல் தெரிகிறது.
ஓ . நான் தப்பு பண்ணிட்டேன் . வலதுபுறம் இருக்கும் பையன் பெக்காம் என்று நினைத்தேன்.
அவர் வலதுபுறம் வெளியே விளையாடுகிறார், ஆனால் அவர் வலதுபுறம் நிற்க வேண்டும் என்று அர்த்தமல்ல.
மன்னிக்கவும், ஆனால் கவலைப்பட வேண்டாம். என்னால் சரி செய்ய முடியும் என்று நினைக்கிறேன். கோவிலை இன்னும் கொஞ்சம் கட் பண்ணுங்க .
தயவுசெய்து அதைச் செய்யுங்கள்.
டாமி இன்று ட்ரூன்ட் விளையாடினார். இன்று காலை அவருடைய ஆசிரியர் என்னை அழைத்தார்.
எங்கே போனான்?
நான் அவரிடம் கேட்டேன், ஆனால் அவர் என்னிடம் சொல்ல மாட்டார். இதற்கு நாம் என்ன செய்ய வேண்டும்? அவர் உங்களைப் போன்றவர். நாங்கள் கல்லூரியில் படிக்கும் போது, நீங்கள் எப்பொழுதும் வகுப்புகளைத் தவிர்த்து வந்தீர்கள் என்பது எனக்கு நினைவிருக்கிறது.
என்னைப் போலவா? ஆனால் நான் இப்போது மிகவும் வெற்றிகரமாக இருப்பதை நீங்கள் காண்கிறீர்கள். மேலும் அவர் உண்மையில் என்னைப் போன்றவராக இருந்தால், எதிர்காலத்தில் அவர் என்னை விட வெற்றி பெறுவார்.
நிறுத்து , நிறுத்து ... நாங்கள் எங்கள் மகனின் வகுப்புகளுக்கு வருகை மற்றும் அவனது படிப்பு பற்றி பேசுகிறோம் . ஸ்கூலுக்குப் போக கொஞ்சம் கொஞ்சமா பணம் கொடுத்திருக்கலாம்.
அவருக்கு பணம் கொடுக்கவா? ஆனால் அவர் தனக்காக படிக்கிறார், உங்களுக்காகவோ எனக்காகவோ வேறு யாருக்காகவோ அல்ல. எனக்கு ஒரு யோசனை வந்தது. தினமும் காலையில் அவனை வகுப்புக்கு அனுப்ப வேண்டும் , வகுப்பு தொடங்கிய பிறகு வேலைக்குச் செல்லலாம் .
அந்த வகையில் நான் தினமும் தாமதமாக வருவேன். பள்ளி பேருந்தில் அவனை பள்ளிக்கு செல்ல அனுமதிப்பது எப்படி?
அது நல்ல யோசனைதான். நான் ஏன் அப்படி நினைக்கவில்லை?
நான் பள்ளியில் படிக்கும் போது ஒவ்வொரு வகுப்புக்கும் பள்ளிக்கு சென்றதே காரணம். இப்போது நான் உன்னை விட மிகவும் புத்திசாலி.
என்னால் எதையும் கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை, வார்த்தைகள் மிகவும் இலகுவானவை. இந்த மாதம் ஏற்கனவே டோனர் கார்ட்ரிட்ஜை மாற்றிவிட்டார்கள் என்று நினைத்தேன் .
இல்லை அல்லது யாரோ சமீபத்தில் ஒரு பெரிய தொலைநகல் பெற்றுள்ளது போல் தெரிகிறது . சரி, பிரச்சனை இல்லை. நாமே செய்கிறோம்.
அதை எப்படி செய்வது என்று உங்களுக்குத் தெரியுமா? நான் இயந்திர விஷயங்களில் அவ்வளவு திறமையானவன் அல்ல. கூடிய விரைவில் யாரையாவது செய்ய வைப்பேன்.
ஐடி துறையைச் சேர்ந்த ஒருவருடன் சரிபார்க்கவும். அவர்கள் அலுவலக மின்னணு உபகரணங்களுக்கு எப்படியும் பொறுப்பாக இருக்கிறார்கள்.
மன்னிக்கவும், உங்கள் ஆங்கிலப் பாடப்புத்தகங்களைத் தேடுகிறேன்.
அகராதிகளுக்கு அடுத்தபடியாக அவர்கள் அங்கே இருக்கிறார்கள்.
மாணவர்களின் வாசிப்புத் திறனை மேம்படுத்த உதவும் பாடப் புத்தகங்கள் உங்களிடம் உள்ளதா?
பார்ப்போம். இந்த புத்தகங்கள் இங்கு இலக்கணத்தில் கவனம் செலுத்துகின்றன, மேலும் அவை முக்கியமாக உரையாடல் பயிற்சிக்கானவை ... இங்கே நாங்கள் இருக்கிறோம். என்பது பற்றிய கேள்விகளுக்கு மாணவர்கள் படித்து பதில் சொல்லும் வகையில் இந்த புத்தகம் குறுகிய பகுதிகளைக் கொண்டுள்ளது.
பெரியவன் . நான் தேடுவது அப்படித்தான். நன்றி .
மன்னிக்கவும். நான் பில் கட்ட வேண்டும் .
உங்கள் பெயர் அழைக்கப்படும் வரை காத்திருக்கவும். சரி . உங்கள் மசோதாவில் மருத்துவரின் கட்டணம் மற்றும் 3 நாள் மருந்து விநியோகத்திற்கான செலவு ஆகியவை அடங்கும். அது நூறு யுவான் வருகிறது.
இதோ .
நல்லது . இதோ ரசீது. டிஸ்பென்ஸரி அங்கேயே இருக்கிறது ... சொல்லப்போனால் , இது உங்கள் வேலையில் இருந்து காப்பீடு செய்யப்படுமா ?
இல்லை, நான் எனக்காக பணம் செலுத்துகிறேன், ஆனால் என்னிடம் தனியார் மருத்துவ காப்பீடு உள்ளது.
அப்படியானால், நான் உங்களுக்கு ஒரு சான்றிதழைத் தருகிறேன், எனவே நீங்கள் அதைத் திரும்பப் பெறலாம்.
மிக்க நன்றி.
இந்த ரசீதை இழக்காதீர்கள், ஏனென்றால் காப்பீட்டு நிறுவனங்கள் சரியான ஆவணங்கள் இல்லாதபோது உதவுவதில் மிகவும் சிரமப்படுகின்றனர்.
இன்று சனிக்கிழமை அல்லவா ?
ஆம், என்ன தவறு?
இன்றைய தேதி என்ன?
இன்று செப்டம்பர் 28, 2007.
இன்று மதியம் எனக்கு மீட்டிங் இருக்கிறது.
அது எப்போது தொடங்கும்?
மூன்று மணிக்குத் தொடங்கும். இப்போது நேரம் என்ன?
மணி ஒன்றரை ஆகிவிட்டது .
நான் இப்போது செல்ல வேண்டும். நான் தாமதமாக வர விரும்பவில்லை.
கவலைப்படாதே, நேரம் போதும்.
மாலை வணக்கம், திரு. டெய்லர். நீங்கள் வர முடிந்ததில் மிக்க மகிழ்ச்சி.
உங்களை மீண்டும் சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி, திருமதி ஹாவ். நீங்கள் மிகவும் அன்பானவர்.
இப்போது இரவு உணவு தயார். சாப்பாட்டு மேசைக்கு செல்லலாம். நீங்கள் சாப்ஸ்டிக்ஸ் அல்லது முட்கரண்டி மற்றும் கத்தியைப் பயன்படுத்த விரும்புகிறீர்களா, திரு. டெய்லர் ?
ஓ, இது ஒரு உண்மையான சீன உணவு. ரோமில் இருக்கும்போது, ரோமர்கள் செய்வது போல் செய்யுங்கள். நான் சாப்ஸ்டிக்ஸ் எடுத்துக்கொள்வேன்.
ஆம், உங்களுக்கு பிடிக்கும் என்று நம்புகிறேன். உங்களுக்கு பீர் அல்லது ஒயின் தேவையா?
பீர், தயவுசெய்து. ஐயோ , பல உணவுகள் உள்ளன .
நீங்கள் அவர்களை விரும்புவதில் நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன் ... வரவிருக்கும் பேச்சுவார்த்தையில் உங்கள் அன்பான கருத்தை நாங்கள் பாராட்டுகிறோம். நம் நட்புக்காக குடிப்போம்.
நம்மிடையே நல்ல ஒத்துழைப்பு இருக்கும் என்று நம்புவோம்.
வா, அன்பே.எங்களுக்கு அதிக நேரம் இல்லை.
சரி . நான் ஏறக்குறைய தயாராக இருக்கிறேன்.பஸ் எத்தனை மணிக்கு புறப்படும்?
ஆறரை... ஏற்கனவே ஆறரை மணி.
ஓ, எங்களுக்கு நிறைய நேரம் இருக்கிறது.
எங்களிடம் இல்லை. சீக்கிரம்!
சரி.நாம் போகலாம்.
மற்றும் நேரம் பற்றி.
நல்லது! தகவல் மேசை உள்ளது. தயவு செய்து 70வது தெருவிற்கு எப்படி செல்வது?
வடக்கு கோடு நீங்கள் விரும்புவது.
அது எவ்வளவு?
இரண்டு யுவான் தான்.
வடக்கு கோட்டிற்கு நாம் எந்த வழியில் செல்வது?
எண் வழியாக செல்லுங்கள். அங்கே 8 டிக்கெட் தடை. ஒரு ரயில் நேரடியாக வரும்.
நான் அதை பாராட்டுகிறேன். நன்றி .
அதெல்லாம் சரி .
நீங்கள் சூப்பர் மார்க்கெட்டுக்கு செல்ல தயாரா?
ஆமாம் , நீங்களா ?
என்னிடம் பணமும் சாவியும் உள்ளன, அதனால் நான் தயாராக இருக்கிறேன்.
அது முற்றிலும் உறைந்து போகிறது என்பது உங்களுக்குத் தெரியும், இல்லையா? நான் நீயாக இருந்தால் ஒரு கோட் போட்டிருப்பேன்.
இன்று காலை குளிர் இல்லை.
சரி, அன்றிலிருந்து மழை பெய்யத் தொடங்கியது. ஜன்னலுக்கு வெளியே பார்! அங்கே மழை பெய்கிறது!
அப்படியானால், நாங்கள் எங்கள் குடைகளைப் பிடிப்பது நல்லது என்று நினைக்கிறேன்.
என்னை வெளியே பார் . இது உங்களுக்கு ஆலங்கட்டி மழை போல் தெரிகிறதா?
அது உண்மையில் செய்கிறது. ஒருவேளை நாம் ஷாப்பிங் செல்வதற்கு முன் அது தெளிவடையும் வரை காத்திருக்க வேண்டும்.
அது ஒரு நல்ல யோசனை. ஆனால், ஆலங்கட்டி மழை பொழியாமல் இருக்க நாம் காரை நகர்த்த வேண்டும்.
சரி . நீங்கள் ஹீட்டை ஆன் செய்தால் நான் காரை நகர்த்தப் போகிறேன். இங்கு சற்று குளிர்ச்சியாக இருக்கிறது.
இந்த ஆலங்கட்டி மழை எவ்வளவு காலம் நீடிக்கும் என்று நினைக்கிறீர்கள்?
எனக்கு தெரியாது . இது குறித்து வானிலை ஆய்வாளர் நேற்று இரவு தனது வானிலை அறிக்கையில் எதுவும் கூறவில்லை.
ஒருவேளை அது மோசமாகிவிடும் என்று கருதினால் நாம் செய்தியை இயக்க வேண்டும்.
நாம் கவலைப்பட ஒன்றுமில்லை என்று நினைக்கிறேன். நீங்களும் ஒரு கப் டீ போட விரும்புகிறீர்களா?
நல்ல யோசனை . அது நம்மை சூடுபடுத்த உதவும்.
இன்னும் பத்து நிமிடத்தில் நான் வரவில்லை என்றால், வந்து என்னைத் தேடிக் கண்டுபிடி.
சரி . நான் உனக்காக ஒரு கப் டீ சாப்பிடுவேன்.
முன் மேசை. நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
இது அறை 320. நாளை காலை அழைக்க முடியுமா?
நாங்கள் உங்களை எத்தனை மணிக்கு எழுப்ப வேண்டும்?
ஏழு, தயவுசெய்து.
சரி . நான் அதை உங்களுக்காக அமைத்துள்ளேன்.
நன்றி .
நீங்கள் ஏன் அவரை அறிமுகப்படுத்தவில்லை? நாம் நல்ல நண்பர்களாக மாறுவோமா என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
நான் சொன்ன பையன் அவன்தான்.
இதோ வந்தோம்.
நன்றி.கட்டணம் என்ன?
 10
அது எப்படி இருக்க முடியும்?
சரி , முதல் இரண்டு கிலோமீட்டருக்கு இரண்டு டாலர்கள் , ஒவ்வொரு கூடுதல் இருநூறு மீட்டருக்கும் இருபது சென்ட்கள் .
நான் பார்க்கிறேன். உங்கள் ஓட்டத்திற்கு நன்றி.
நான் கூடிய விரைவில் ஒரு ஆவணத்தின் நகலை உருவாக்க வேண்டும்.
பிரச்சனை இல்லை சார். எங்கள் கணினி ஆய்வகத்தில் ஒரு நகல் இயந்திரம் உள்ளது.
மிகவும் நல்லது. ஒவ்வொரு பிரதிக்கும் எவ்வளவு செலவாகும்?
ஒவ்வொரு பிரதிக்கும் ஒரு காசு செலவாகும் சார் .
ஒரு நாணயமா? நகல்களுக்கு நிக்கல் செலவாகும் என்பது எனக்கு நினைவிருக்கிறது.
நிக்கலுக்கு நிறைய பொருட்கள் கிடைக்காது சார் .
எனது பணப்பையை என்னால் கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை. நீங்கள் பார்த்தீர்களா?
இல்லை, நான் இல்லை.
நான் அதை எல்லா இடங்களிலும் தேடினேன். நான் அதை எங்காவது விட்டிருக்க வேண்டும். நான் அதை இழக்கவில்லை என்று நம்புகிறேன்.
ஒருவேளை நீங்கள் அதை பள்ளியில் விட்டுவிட்டீர்கள்.
இல்லை , இன்று மதியம் பள்ளியை விட்டு வெளியேறும் போது என்னிடம் இருந்தது .
சரி . பள்ளி முடிந்ததும் நீங்கள் ஸ்மித்தை சுற்றிச் செல்லவில்லையா? நீங்கள் அதை அங்கேயே விட்டிருக்கலாம்.
ஆம், நான் இப்போது அவளுக்கு அழைப்பது நல்லது.
ஆனால் அவள் இப்போது வீட்டில் இருக்க முடியாது. அவள் நூலகத்திற்குச் சென்றிருக்கலாம்.
ஒருவேளை நான் அவளை பிறகு அழைக்க வேண்டும்.
ஒரு சிறிய கால்சட்டையைக் காட்டுங்கள் சார். நான் அவ்வளவு கொழுப்பு இல்லை, நீங்கள் பார்க்கிறீர்கள்.
நீங்கள் சரியான இடத்திற்கு வந்துவிட்டீர்கள். எங்களிடம் சமீபத்தில் பல்வேறு பாணிகள் மற்றும் அளவுகள் கிடைத்துள்ளன. உங்கள் இடுப்பைச் சுற்றி எவ்வளவு அளவிடுகிறீர்கள்?
எனக்கு எதுவும் தெரியாது . தயவுசெய்து என்னை அளவிடவும்.
சரி ! 2 சி சுற்று. இதை முயற்சிக்கவும். ஒருவேளை அது உங்கள் அளவில் இருக்கலாம்.
முயற்சி செய்த பிறகு இன்னும் வயிற்றைச் சுற்றி சண்டை போடுகிறதோ என்று பயமாக இருக்கிறது.
பங்குகளை சரிபார்க்கிறேன். இது எப்படி?
முயற்சி செய்த பிறகு ம்ம், சரியான பொருத்தம். எவ்வளவு ?
150 யுவான்.
கொஞ்சம் விலை உயர்ந்தது. ஆனால் நான் எப்படியும் வாங்குவேன். சரியான ஒன்றைப் பெறுவது எனக்கு கடினம். இதோ 200 யுவான்.
இதோ உங்கள் மாற்றம், 50 யுவான். மீண்டும் வரவேற்கிறோம்.
நல்ல மதியம், M.S. நாளை மாலை நீங்கள் சுதந்திரமாக இருக்கிறீர்களா என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது?
எனக்கு உறுதியாகத் தெரியவில்லை, ஆனால் எனது அட்டவணையைச் சரிபார்க்கிறேன் ... ஆ , இல்லை . அப்போது என்னிடம் எதுவும் இல்லை.
அருமை ! 700 மணிக்கு பெய்ஜிங் ஹோட்டலில் உங்கள் நினைவாக நடைபெறும் விருந்துக்கு உங்களை அழைக்க வருமாறு எங்கள் ஜனாதிபதி என்னிடம் கூறினார். உங்களுக்கான அழைப்பிதழ் இதோ.
அவர் எவ்வளவு நல்லவர்! நான் செல்வதில் மகிழ்ச்சி அடைவேன். ஆனால் எந்த நேரம் வசதியாக இருக்கும்?
நான் 630 மணிக்கு உங்களை அழைத்துச் செல்ல வருகிறேன்.
அது நல்லது. மிஸ் வூட், நீங்கள் இதைச் செய்வது மிகவும் சிந்தனைக்குரியது.
இது என் மகிழ்ச்சி. சரி , நாளை சந்திப்போம் .
மலர் எவ்வளவு அழகு!
உண்மையில், இது மிகவும் அழகாக இருக்கிறது.
உனக்கு பிடிக்கும். சரி, நான் அதை உங்களுக்காக சேகரிக்கிறேன்.
இந்த இடத்தில் நீங்கள் அதை எடுக்கக்கூடாது.
அது எங்கே இருக்கிறது ?
அது ஒரு தனியார் தோட்டம்.
அம்மா , நான் டிவி பார்க்கலாமா ?
இனி இன்று இல்லை அன்பே .
சரி, அம்மா. நான் இப்போதே டிவியை அணைக்க வேண்டுமா?
ஆம், அன்பே. உங்கள் அறைக்குச் சென்று உங்கள் புத்தகத்தை எடுத்துக் கொள்ளுங்கள். இப்போது நீங்கள் படிக்கும் நேரம்.
அம்மா , ரிமோட் எங்கே ? என்னால் கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை .
படிக்க மட்டும் செல்லுங்கள். நான் கண்டுபிடிக்கிறேன், அன்பே.
இந்த புள்ளிவிவரங்களை நீங்கள் மீண்டும் பார்க்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன். சில கணக்கீடுகள் சற்று முடங்கியுள்ளன.
நான் மன்னிப்பு கேட்கிறேன். இப்படி இருக்கக் கூடாது .
மன்னிப்பு ஏற்கப்படுகிறது. அடுத்த முறை சிறப்பாக செய்ய முயற்சி செய்யுங்கள்.
நிச்சயமாக, நான் இன்னும் கவனமாக இருந்திருக்க வேண்டும். மன்னிக்கவும் .
நல்ல மதியம் சார் . நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
எனக்கு ஒரு மாட்டிறைச்சிபர்கர், ஒரு பிரஞ்சு பொரியல் மற்றும் ஒரு மில்க் ஷேக் வேண்டும், தயவுசெய்து.
நீங்கள் எந்த சுவையை விரும்புவீர்கள், சார்?
எனக்கு உறுதியாக தெரியவில்லை. உன்னிடம் என்ன இருக்கிறது?
எங்களிடம் ஸ்ட்ராபெரி, சாக்லேட், வெண்ணிலா மற்றும் வாழைப்பழம் உள்ளன.
சரி, வாழைப்பழ சுவையை செய்து பார்க்கிறேன்.
வேற எதாவது இருக்கா சார் ?
இல்லை, நன்றி. அவ்வளவுதான் இருக்கும்.
நான் உங்களுக்கு ஏதாவது கண்டுபிடிக்க உதவட்டுமா சார் ?
நான் என் காதலிக்கு நிச்சயதார்த்த மோதிரத்தைத் தேடுகிறேன். அவள் எதை விரும்புகிறாள் என்பது பற்றி எனக்கு ஒரு யோசனை இருக்கிறது, ஆனால் நான் அவளை ஏதாவது ஒரு சிறப்புடன் ஆச்சரியப்படுத்த விரும்புகிறேன்.
எங்களிடம் அனைத்து வடிவங்கள், அளவுகள், குணங்கள் மற்றும் விலை வரம்புகள் உள்ளன, வைரத்தை எடுப்பதற்கான நான்கு சிக்கள் பற்றி உங்களுக்குத் தெரியுமா?
நான் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன் . நான்கு C , வெட்டு , தெளிவு , காரட் மற்றும் வண்ணம் அல்லவா .
உங்களுக்கு கிடைத்துவிட்டது. உங்களுக்கு என்ன தேவைப்படலாம் என்பதைப் பற்றி கொஞ்சம் சொல்லுங்கள்.
சரி, எனது விலை வரம்பு 5,000 டாலர்கள் முதல் 7,000 டாலர்கள் வரை, நான் பரந்த பேண்டில் ஒரு மார்க்யூஸ் கட் தேடுகிறேன்.
உங்களுக்கு நல்ல ரசனை இருக்கிறது. என்னிடம் இருப்பதை நான் உங்களுக்குக் காட்டட்டும்.
நான் உங்களுக்கு ஏதாவது உதவி செய்ய முடியுமா?
ஆம் , நன்றி . இந்த திட்டத்தில் நான் மிகவும் பின்தங்கியிருக்கிறேன். கூடுதல் தட்டச்சு அல்லது ஜெராக்சிங் செய்ய நீங்கள் எனக்கு உதவ முடியுமா?
என்னால் ஒன்று செய்ய முடியும்.
நல்லது . அது மிகவும் உதவியாக இருக்கும். அந்த பக்கங்களில் இருந்து தொடங்க முடியுமா?
பிரச்சனை இல்லை.
மிக்க நன்றி ! நீங்கள் இங்கு எவ்வளவு காலமாக வேலை செய்கிறீர்கள்?
நான் இங்கு 5 வருடங்களாக வேலை செய்கிறேன்.
சரி, எங்களிடம் சில சிறப்பு திட்டங்கள் உள்ளன. அவற்றில் ஏதேனும் ஒன்றில் பணியாற்ற நீங்கள் ஆர்வமாக உள்ளீர்களா?
ஆம், நான் ஒரு சிறப்பு திட்டத்தில் பணியாற்ற விரும்புகிறேன்!
அப்படியானால், நான் உங்களை வளையத்தில் வைக்கிறேன். இன்று உங்கள் உதவிக்கு நன்றி.
திரைச்சீலை செய்ய கொஞ்சம் துணி வாங்க வேண்டும். எது சிறந்தது?
ட்வில் பற்றி என்ன? இது நன்றாக கழுவி, வடிவத்தை இழக்காது.
பருத்தியைப் பற்றி என்ன?
சரி, இது மலிவானது மற்றும் உண்மையில் கழுவும் போது நிறம் எளிதில் மங்கிவிடும்.
ஆஹா, எமி, அந்த எண்ணைப் பாருங்கள்.
இதில் என்ன பெரிய விஷயம்?
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்? இது ஒரு ஸ்க்ரிம்.
எனக்கு இல்லை , அதில் நான் செத்துப் போகமாட்டேன் .
நான் அந்த வகையான பொருட்களை விரும்புகிறேன்.
ஆமாம், அந்த ஸ்டைல்கள் உங்களுக்குப் பிடிக்கும்.
கண்டிப்பாக செய்யுங்கள். நான் பார்ப்பதில் இருந்து ஒரு உதை வாங்குகிறேன்.
இது மிகவும் விலை உயர்ந்ததாகத் தெரிகிறது.
எவ்வளவு செலவாகும் என்பது எனக்கு கவலையில்லை . நான் அதில் உருளுகிறேன்.
நீங்கள் அதிர்ஷ்டசாலி! என்னால் வேறு எதுவும் வாங்க முடியாது. நான் உடைந்துவிட்டேன்.
எனது கட்சி உடையை மாற்றினேன், கடந்த வாரம் அதை குப்பையில் போட்டேன்.
ஏன் என்னை இதற்குள் இழுத்தாய்? நான் ஒரு வார சம்பளத்தை செலவழித்தேன்.
நீங்கள் மட்டத்தில் இருக்கிறீர்களா? நீங்கள்தான் என்னை அழைத்தீர்கள், நினைவிருக்கிறதா?
நகைச்சுவையாக, டி. என்னிடம் சில அற்புதமான ஆடைகள் உள்ளன. வாருங்கள் சென்று உங்களின் உடையை நன்றாகப் பார்க்கலாம்.
எனக்கும் கொஞ்சம் குளிர்ந்த தண்ணீர் தேவைப்படும் என்று நினைக்கிறேன். அதற்கு கூடுதல் கட்டணம் விதிக்கப்படுமா?
ஆம் , தண்ணீருக்கு 50 காசுகள் வசூலிக்கிறோம் .
பரவாயில்லை . எனக்கும் இன்னும் சில நாப்கின்கள் தர முடியுமா?
நிச்சயமாக . உங்களுக்கு வேறு ஏதாவது தேவையா?
ஆம், எனக்கும் கொஞ்சம் இனிப்பு மற்றும் புளிப்பு சாஸ் மற்றும் மிளகுத்தூள் வேண்டும்.
நான் அதையெல்லாம் உங்களுக்காக பையில் வைக்கிறேன்.
சாஸ், மிளகு மற்றும் நாப்கின்களுக்கு நான் உங்களுக்கு ஏதாவது கடன்பட்டிருக்கிறேனா?
இல்லை, அவற்றிற்கு கட்டணம் இல்லை.
நான் கனடாவில் அமைதியான வாழ்க்கையை விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் இங்கு வாழ விரும்புகிறீர்களா?
நான் விரும்புகிறேன், ஆனால் இங்குள்ள வாழ்க்கையை என்னால் வாங்க முடியாது என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
நீங்கள் எவ்வளவு அதிகமாக வேலை செய்கிறீர்களோ, அவ்வளவு அதிகமாக சம்பாதிக்கிறீர்கள்.
உங்களுக்கு ஏதாவது உதவி தேவையா?
ஏன் , நான் கடையைத் தேடுகிறேன் . அது எங்கே என்று சொல்ல முடியுமா?
வழியில் நடந்து இடதுபுறம் திரும்பவும், அது அங்கேயே இருக்கிறது.
நன்றி . நான் ஏதாவது வாங்க வேண்டும் என்றால் நான் கடமை செலுத்த வேண்டுமா?
இல்லை , நீங்கள் செய்ய வேண்டியதில்லை . இது ஒரு வரி இல்லாத கடை.
மிக்க நன்றி .
மன்னிக்கவும், திரு. , மேக்மில்லன் ? திருக்கான தொலைநகல் எண்ணைக் கூற முடியுமா? W இன் அலுவலகம், தயவுசெய்து?
நிச்சயமாக . நான் இங்கேயே வைத்திருக்கிறேன். 2322453. அது வேலை செய்யவில்லை என்றால், 2322456 ஐ முயற்சிக்கவும்.
சரி  அது 2322453 அல்லது 2322456 .
அது சரிதான்.
காலை வணக்கம், பாஸ்போர்ட், தயவுசெய்து.
இதோ .
ஆ, நன்றி. உங்கள் சாமான்களை ஆய்வுக்காக இங்கே கொண்டு வாருங்கள்.
சரி . ஆனால் ஏதாவது தவறு இருக்கிறதா?
இது வழக்கமான ஆய்வு மட்டுமே. உங்களிடம் அறிவிக்க ஏதாவது இருக்கிறதா?
என்னிடம் 6 சிகரெட் பாக்கெட்டுகள் மற்றும் 2 ஷாம்பெயின் பாட்டில்கள் உள்ளன. தவிர , என்னிடம் இரண்டு கேமராக்கள் உள்ளன , ஒன்று என் சொந்த உபயோகத்திற்கு , மற்றொன்று பரிசு .
சரி, சிகரெட் மற்றும் ஷாம்பெயின் ஆகியவை வரியில்லா கொடுப்பனவை விட அதிகமாக இல்லை. ஆனால் எங்கள் சட்டத்தின்படி, ஒவ்வொரு பயணிக்கும் ஒரு கேமரா மட்டுமே டியூட்டி இல்லாமல் அனுமதிக்கப்படுகிறது. மற்றவருக்கு நீங்கள் கட்டணம் செலுத்த வேண்டும்.
சரி . அதற்கான கடமையை நான் எங்கே செலுத்த வேண்டும்?
தயவு செய்து ஒரு நிமிடம் காத்திருக்கவும். நான் டூட்டி மெமோவை உருவாக்குகிறேன் ... இதோ . இதை எடுத்து அங்குள்ள பெண்ணிடம் செலுத்துங்கள்.
நான் அதற்கு பணம் கொடுத்துள்ளேன். இதோ ரசீது.
மிக நன்று. நீங்கள் அமெரிக்காவில் தங்கியிருப்பதை நீங்கள் அனுபவிப்பீர்கள் என்று நம்புகிறேன்.
நன்றி .
நல்ல மதியம், நான் உங்களுக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
எனது நடப்புக் கணக்கிலிருந்து கொஞ்சம் பணம் எடுக்க விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் எவ்வளவு வரைய விரும்புகிறீர்கள்?
சரி, நான் 4,000 யுவான் எடுக்க விரும்புகிறேன்.
சரி ! உங்கள் வங்கி அட்டை அல்லது வங்கி புத்தகத்தை உங்களுடன் எடுத்துச் செல்கிறீர்களா?
ஆம் ! இதோ எனது வங்கிப் புத்தகம்.
சரி . முதலில் இந்தப் படிவத்தை நிரப்பவும்.
ஆம். நான் இங்கே என் பெயரில் கையெழுத்திட வேண்டுமா?
நிச்சயமாக . உங்களுக்கு எப்படி வேண்டும்?
சரி, எனக்கு 1,000 யுவான் பயணிகளுக்கான காசோலைகளாகவும், மீதமுள்ளவை பணமாகவும் வேண்டும்.
சரி . பயணிகளுக்கான காசோலைகள் மற்றும் பணம் இதோ.
மிக்க நன்றி.
இல்லவே இல்லை .
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா சார் ?
ஆம் , நான் செக் அவுட் செய்கிறேன் .
உங்கள் சாவி மற்றும் அறை எண், PLS என்னிடம் கிடைக்குமா?
அறை 1419. இதோ என் சாவி.
இதோ உங்கள் பில் சார் . நீங்கள் PLS சரிபார்க்க முடியுமா?
பரவாயில்லை . தயவுசெய்து எனது கிரெடிட் கார்டில் கட்டணம் வசூலிக்கவும்.
இதோ சார் . நீங்கள் தயாராகிவிட்டீர்கள். நீங்கள் தங்கியிருப்பதை நீங்கள் ரசித்தீர்கள் என்றும், அடுத்த முறை நீங்கள் ஊருக்கு வரும்போது, மீண்டும் எங்களுடன் தங்குவீர்கள் என்றும் நம்புகிறேன்.
நான் செய்வேன். எனது சாமான்களை நான் எங்கே வைக்க முடியும்? நான் மதிய உணவுக்குப் பிறகு புறப்பட விரும்புகிறேன்.
பெல் கேப்டன் அதை சேமிப்பு அறையில் வைப்பார். நீங்கள் புறப்படத் தயாரானதும், அவரிடமிருந்து உங்கள் சாமான்களைப் பெறலாம்.
மிக்க நன்றி மற்றும் விடைபெறுகிறேன்!
இது அவசர நேரம்.
சில தொகுதிகளுக்கு அப்பால் ஒரு நெரிசல் இருப்பதை நான் கவனிக்கிறேன்.
இந்த சாலையை விட்டு ஓட்டுவோம்.
நான் தாமதமாக வருவேன் என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
காலை வணக்கம் சார் . நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
நான் நாளை செக் அவுட் செய்ய உள்ளேன், ஆனால் நான் தங்குவதை இரண்டு நாட்களுக்கு நீட்டிக்க விரும்புகிறேன்.
உங்கள் பெயரையும் அறை எண்ணையும் தர முடியுமா?
அறை 207 இல் டாம் பிளாக்.
தயவு செய்து சற்று பொறுத்திருங்கள், திரு. கருப்பு . நான் முன்பதிவு பதிவுகளை சரிபார்க்க வேண்டும் ... மன்னிக்கவும், ஆனால் இன்று பல சுற்றுலா குழுக்கள் வருவார்கள் என்று எதிர்பார்க்கிறோம் . 10வது மாடியில் உள்ள அனைத்து அறைகளையும் முன்பதிவு செய்துள்ளனர்.
அப்போது என்ன செய்ய முடியும்?
வேறு அறைக்கு மாற்றுவதில் உங்களுக்கு விருப்பமில்லை என்றால், நாங்கள் உங்களுக்காக அதை நிர்வகிக்கலாம். நாங்கள் வழக்கமாக ரத்துசெய்தல் அல்லது நிகழ்ச்சிகள் இல்லை .
அதெல்லாம் சரிதான். நன்றி .
இது என் மகிழ்ச்சி.
இருவருக்கான டேபிளை முன்பதிவு செய்ய விரும்புகிறேன் .
எந்த நேரத்துக்கு சார் ?
சுமார் 830 . மீ .
தயவு செய்து உங்கள் பெயரை சொல்லட்டுமா சார் ?
ஆம், ஆண்டனி ஃபாக்ஸ்.
திரு . நரி, பத்து நிமிடம் உனக்காக மேசையை வைத்திருப்போம். 840 க்கு முன் வருவதை உறுதி செய்யவும்.
வணக்கம். நீங்கள் விளம்பரப்படுத்திய அபார்ட்மெண்ட் பற்றி நான் அழைக்கிறேன்.
ஆம், நீங்கள் எந்த வகையான குடியிருப்பில் ஆர்வமாக உள்ளீர்கள்?
நான் ஒரு படுக்கையறையில் ஆர்வமாக உள்ளேன். உங்களிடம் ஏதேனும் கிடைக்குமா?
ஆம் , என்னிடம் ஒன்று உள்ளது . உங்களுக்கு எப்போது தேவைப்படும்?
அடுத்த வாரம் எப்போதாவது. இந்த அபார்ட்மெண்ட் பற்றி நீங்கள் என்ன சொல்ல முடியும்?
சரி, இது ஒரு படுக்கையறை அபார்ட்மெண்ட். மாத வாடகை 650 டாலர்கள் மற்றும் 300 டாலர்கள் பாதுகாப்பு வைப்பு. நீங்கள் மின்சாரம் மட்டுமே செலுத்துகிறீர்கள். எரிவாயு மற்றும் நீர் சேர்க்கப்பட்டுள்ளது. வெப்பம் மற்றும் அடுப்பு இரண்டும் வாயு. நான் பார்க்கிறேன் , வேறு என்ன ... ஓ , எந்த கூடுதல் கட்டணமும் இல்லாமல் உங்களுக்கு ஒரு தங்குமிடமான பார்க்கிங் இடம் ஒதுக்கப்படும் . மற்றும் ஒருவேளை அது தான்.
நன்றாக இருக்கிறது. நான் நாளை வந்து பார்க்கலாமா?
நிச்சயமாக . நீங்கள் எத்தனை மணிக்கு வர விரும்புகிறீர்கள்?
காலை 10 மணிக்கு எப்படி?
நல்லது, தயவுசெய்து உங்கள் பெயரை நான் சொல்லட்டுமா?
என் பெயர் பிளாங்கா.
அழைத்ததற்கு நன்றி, பிளாங்கா. நாளை சந்திப்பேன்.
நான் சீனாவில் ஒரு தெரு மார்க்கெட்டில் ஷாப்பிங் செய்ய மாட்டேன் என்று சத்தியம் செய்கிறேன். இது சிறந்த லாபம் ஈட்டுபவர்கள் நிறைந்த பயங்கரமான இடம்! எப்பொழுதெல்லாம் பணம் கொடுக்கிறதோ அப்போதெல்லாம் ஒரு கண் வைத்திருக்க வேண்டும் .
குளிர், ஹாரி! உங்களுக்கு உண்மையில் என்ன பைத்தியம்? நீங்கள் பறிக்கப்பட்டீர்களா?
ஆம். கடந்த ஞாயிற்றுக்கிழமை அருகில் உள்ள சந்தைக்கு சென்றிருந்தேன். அது திறந்தவெளி கண்காட்சியில் இருந்தது. நான் இந்தப் பையை தற்செயலாகப் பார்த்து, பேரம் பேசக்கூட முயற்சிக்காமல், அந்த இடத்திலேயே அதை வாங்கினேன். நான் நூற்றி இருபது கொடுத்தேன். மற்றும் வெறும்
அப்படியா ? உங்களைப் போன்ற துரதிர்ஷ்டசாலிகளுக்கு இங்குள்ளவர்கள் இரக்கப்பட மாட்டார்கள் என்று நான் பயப்படுகிறேன். வணிக ஒப்பந்தங்களில் பேரம் பேசுவது எப்போதும் தவிர்க்க முடியாத நடைமுறையாக இருந்து வருகிறது. இது சுதந்திர வர்த்தகத்தின் விதிமுறை. விற்பனையாளர் அமைக்கிறார்
ஆனால் இவ்வளவு அழகான வித்தியாசத்தில் வாடிக்கையாளர்களுக்கு அதிக கட்டணம் வசூலிப்பது எரிச்சலூட்டுவதாக நீங்கள் நினைக்கவில்லையா?
நிச்சயமாக, இது மிகவும் எரிச்சலூட்டும் ஒன்று. மேலும் சிக்காமல் இருப்பதற்கான ஒரே வழி, பொருட்களின் உண்மையான மதிப்பைப் பற்றி முன்கூட்டியே தெரிந்துகொள்வதுதான். மிகச்சிறப்பான விலைக் குறிச்சொற்களைப் பார்க்க பரிந்துரைக்கிறேன்
சாம், நீ என்னை மன்னிக்க வேண்டும்.
எதற்கு மன்னிக்க வேண்டும்?
நான் உங்கள் கணினியைப் பயன்படுத்தினேன். உங்கள் தனிப்பட்ட கோப்புகளை தற்செயலாக அழித்துவிட்டேன் என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
இல்லை ! நீங்கள் என்னை கேலி செய்கிறீர்களா?
நான் பயப்படுகிறேன் இல்லை. நான் மன்னிப்பு கேட்கிறேன்.
என்னால் நம்ப முடியவில்லை! என்னுடைய முக்கியமான தனிப்பட்ட ஆவணங்கள் அனைத்தும் அந்த கணினியில் சேமிக்கப்பட்டுள்ளன. சிரிக்க வேண்டிய விஷயம் இல்லை.
நான் வருந்துகிறேன் என்று சொன்னேன். அதை உங்களுக்கு ஈடுகட்ட நான் என்ன செய்ய முடியும்?
சரி, நீங்கள் மன்னிக்க வேண்டும்! எனது கணினியை மீண்டும் பயன்படுத்த வேண்டாம்! நீங்கள் இப்போது எதுவும் செய்ய முடியாது, இது மிகவும் தாமதமானது!
உங்கள் ஏற்றுமதி நேரத்தை மேம்படுத்த ஏதாவது செய்ய முடியுமா?
சரி, எங்கள் உற்பத்தியாளர்கள் இந்த நேரத்தில் முழுமையாக உறுதியுடன் உள்ளனர். இந்த நேரத்தில் மேலும் முன்னேறுவது மிகவும் கடினம் என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
உற்பத்தியை அதிகரிக்கச் செய்ய நீங்கள் அவர்களை நம்ப வைக்க முயற்சிப்பீர்கள் என்று நம்புகிறேன்.
ஏறக்குறைய ஒவ்வொரு நாளும் எங்கள் ஆர்டர்களுக்கு எதிராக அவர்களின் உற்பத்தி அட்டவணையை நாங்கள் சரிபார்க்கிறோம். புதிய ஆர்டர்கள் தொடர்ந்து வருவதால், உற்பத்தியை அதிகரிக்க மூன்று ஷிப்ட்களில் வேலை செய்கின்றனர். மன்னிக்கவும், ஆனால் தயாரிப்பு அட்டவணையில் நிறைவேற்றக்கூடியதைத் தாண்டி எங்களால் நம்மை அர்ப்பணிக்க முடியாது.
சரி , அப்படியானால் , இதற்கு மேல் சொல்வதற்கு ஒன்றுமில்லை . தேதியில் உங்கள் கடைசி வார்த்தை என்ன?
நான் அக்டோபர் நடுப்பகுதிக்குள் சொன்னேன். இதுவே நாம் உறுதியளிக்கக்கூடிய சிறந்ததாகும்.
சரி . நான் உங்கள் வார்த்தையில் உங்களை அழைத்துச் செல்கிறேன். அக்டோபர் 15 அல்லது அதற்கு முந்தைய ஒப்பந்தக் கப்பலில் கீழே போடுமாறு நான் பரிந்துரைக்கலாமா? எங்கள் கடன் கடிதம் செப்டம்பர் தொடக்கத்தில் திறக்கப்படும்.
நல்லது . அதை ஒப்பந்தம் என்று சொல்லலாம். செப்டம்பருக்கு ஏற்றுமதி செய்வதற்கு எங்களால் முடிந்த அனைத்தையும் செய்வோம். மற்ற சில ஆர்டர்கள் ரத்து செய்யப்பட வாய்ப்பு உள்ளது. ஆனால் நிச்சயமாக நீங்கள் அதை நம்ப முடியாது. எப்படியிருந்தாலும், மின்னஞ்சல் மூலம் உங்களுக்குத் தெரிவிப்போம்.
அது உங்களுக்கு மிகவும் அக்கறையாக இருக்கிறது. இப்போது, காப்பீட்டு விதிமுறைகளைப் பற்றி விவாதிப்போமா?
நாங்கள் பொதுவாக W ஐ காப்பீடு செய்கிறோம். பி . டபிள்யூ. பி. ஏ ஒரு சி. ஐ . எஃப். சலுகை . TEND திருட்டு, திருட்டு மற்றும் வழங்காதது, கசிவு, உடைப்பு, எண்ணெய், நன்னீர் போன்ற சிறப்பு அபாயங்கள். கோரிக்கையின் பேரிலும் காப்பீடு செய்யலாம்.
ஸ்பெஷல் கவரேஜுக்கான கூடுதல் பிரீமியம் வாங்குபவரின் கணக்கிற்கானது என்று நினைக்கிறேன்.
மிகச் சரி. சர்வதேச வர்த்தகத்தில் வழக்கமான நடைமுறையின்படி, வாங்குபவர் அவற்றைக் கேட்கும் வரை சிறப்பு அபாயங்கள் பாதுகாக்கப்படாது.
பிறகு SICC  வேலை நிறுத்தங்கள் , கலவரங்கள் மற்றும் சிவில் கலவரங்கள்  பற்றி என்ன ? எங்கள் இறக்குமதிக்காக இதை ஈடுகட்டுமாறு நாங்கள் உங்களிடம் கோரலாமா?
ஆம் , பல வருடங்களாக இடைநிறுத்தப்பட்ட நிலையில் , இப்போது ஏற்றுக் கொள்கிறோம் . இருப்பினும், உங்கள் முடிவில் உங்கள் இறக்குமதிக்காக நீங்கள் அதைக் கொண்டிருக்க விரும்பினால், நீங்கள் விரும்பியபடி காப்பீட்டை ஏற்பாடு செய்யலாம்.
பிறகு W . பி . ஏ . மற்றும் இந்த பரிவர்த்தனைக்கான TEND .
சரி, விலையை அதற்கேற்ப மாற்றிக் கொள்கிறேன்.
இந்த பொருளுக்கு ஏதேனும் தள்ளுபடியை நீங்கள் அனுமதிக்க முடியுமா என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது. மொத்த விற்பனையாளர்கள் பொதுவாக உற்பத்தியாளர்கள் அல்லது சப்ளையர்களிடமிருந்து சில தள்ளுபடியைப் பெறுவது பொதுவான நடைமுறையாகும்.
ஒரு விதியாக, நாங்கள் எந்த தள்ளுபடியையும் அனுமதிக்க மாட்டோம்.
ஆனால் நாங்கள் வழக்கமாக எங்களின் மற்ற சப்ளையர்களிடமிருந்து 3 முதல் 5 வரை தள்ளுபடி பெறுகிறோம். உண்மையில், உங்கள் விலைகளில் சில தள்ளுபடிகள் விற்பனையை மேம்படுத்துவதை எளிதாக்கும், உங்களுக்குத் தெரியும்.
அது உண்மைதான். ஆனால் மன்னிக்கவும், என்னால் விதிவிலக்கு அளிக்க முடியாது. எங்களின் மிகக் குறைந்த விலையை நாங்கள் உங்களுக்குக் கூறியுள்ளோம். நாங்கள் உங்களுக்கு இனி எந்த தள்ளுபடியையும் வழங்க முடியாது.
பெண்களே, அன்புள்ள திரு. சிம்சன். யூனிட்டி நிறுவனத்திற்கும் அன்னாசி கம்ப்யூட்டர் நிறுவனத்திற்கும் இடையே அதிகரித்து வரும் தொடர்பைத் தொடர்ந்து, நாங்கள் நிலையான ஒத்துழைப்பை ஏற்படுத்தினோம். இன்று நாம் அனைவரும் இங்குள்ள திரு. எங்களுடன் சிம்சன். திரு . சிம்சன் தனது வெற்றி மற்றும் அவரது தொழில் வாழ்க்கைக்காக நன்கு அறியப்பட்டவர். எனவே முதலில் , இங்கு கூடியிருக்கும் அனைவரின் சார்பாகவும் , எங்கள் சிறப்பு விருந்தினர்களுக்கு அன்பான வரவேற்பையும் , அன்பான வாழ்த்துக்களையும் தெரிவித்துக் கொள்கிறேன் . இப்போது திருவை அழைப்போம். சிம்சன் தனது உரையை எங்களுக்கு வழங்குகிறார்.
உங்கள் விருந்தோம்பலுக்கு எனது நன்றியை தெரிவிக்க விரும்புகிறேன். மேலும் இங்கு எனது பயணம் அர்த்தமுள்ளதாக இருக்கும் என்றும், எதிர்காலத்தில் எங்களது ஒத்துழைப்பு ஆழமாகவும் நிலையானதாகவும் இருக்கும் என்று நம்புகிறேன். தகவல்தொடர்பு மூலம், நாம் ஒருவரையொருவர் பற்றி மேலும் அறியலாம். உங்கள் கருத்திற்கு மிக்க நன்றி.
சரி, எங்கள் ஒத்துழைப்பு என்றும் முடிவற்றதாக இருக்கும் என்று நம்புகிறேன். மீண்டும் நன்றி .
தயவு செய்து உங்களின் சுயவிபரக் குறிப்பீடு கிடைக்குமா?
ஆம் , எனது திறமைக்கு முழு ஆட்டம் கொடுக்கக்கூடிய ஒரு வேலை வேண்டும் .
நீங்கள் ஒரு நூலகத்தில் வேலை செய்ய விரும்புகிறீர்களா, புத்தகங்களுடன் வேலை செய்ய விரும்புகிறீர்களா?
நான் அமைதியை விரும்புகிறேன்.உண்மையில், நான் ஒருமுறை நூலகத்தில் வேலை செய்தேன்.
ஹாய் ! நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
ஆம். எங்களுக்கு முன்பதிவு உள்ளது.
உங்கள் பெயர் என்ன சார்?
ஜாக் பேட்ஸ்.
ஆமாம் சார் . உங்கள் முன்பதிவு எங்களிடம் உள்ளது. தயவுசெய்து இந்தப் படிவங்களை நிரப்ப முடியுமா?
முன்பதிவு மூன்று இரவுகளுக்கு இரட்டைக்கு இருந்தது, இல்லையா?
ஆமாம் சார் . அது சரிதான். உங்கள் பில், ரொக்கம் அல்லது கிரெடிட் கார்டை எவ்வாறு செலுத்துவீர்கள்?
கடன் அட்டை.
நன்றி ஐயா . நீங்கள் அறை 1910 இல் தங்குவீர்கள். இதோ உங்கள் சாவிகள். பெல்ஹாப் உங்கள் சாமான்களை மேலே எடுத்துச் செல்லும். நல்லா இருங்க சார் .
நன்றி .
பார்சலுக்காக நான் எந்த சாளரத்திற்குச் செல்வது?
இங்கே சரியாகிவிடும்.
நான் இந்த தொகுப்பை அஞ்சல் செய்ய விரும்புகிறேன்.
தயவுசெய்து அதை அளவுகோலில் வைக்கவும். நீங்கள் அதை எங்கே அனுப்புகிறீர்கள்?
ஜுஹாய் .
நீங்கள் அதை விமானம் அல்லது கடல் மூலம் அஞ்சல் செய்ய விரும்புகிறீர்களா?
விலையில் என்ன வித்தியாசம்?
விமானம் மூலம் 25 யுவான், கடல் வழியாக 13 யுவான்.
விமானத்தில் எவ்வளவு நேரம் ஆகும்?
சுமார் 2 நாட்கள்.
பிறகு விமானத்தில் அனுப்புகிறேன் , நன்றி .
இந்தப் படிவத்தை நிரப்பவும், உங்கள் தொகுப்பில் என்ன இருக்கிறது?
சில நினைவுப் பொருட்கள்.
சரி, அது சரியாகிவிடும்.
நன்றி .
நல்ல வரவு! JP இன்டீரியர் டிசைனுக்கு வரவேற்கிறோம்.
வணக்கம், நான் பார்த்தேன் வெளியில் உள்ள பலகையில் நீங்கள் எல்லா விதமான இன்டீரியர் டிசைனையும் செய்கிறீர்கள் என்று கூறுகிறது.
ஆம் , நாங்கள் செய்கிறோம் . உங்களுக்கு ஏதேனும் குறிப்பிட்ட தேவைகள் உள்ளதா?
சரி , என் சமையலறையை மறுவடிவமைப்பு செய்வது பற்றி யோசித்து வருகிறேன் .
நீங்கள் சில குறிப்பிட்ட பாணியை விரும்புகிறீர்களா?
ஆம், நான் மிகவும் சமகால வடிவமைப்பை விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் எந்த வகையான வண்ண டோன்களை விரும்புகிறீர்கள்?
நீலம், பச்சை அல்லது எர்த் டோன் நிறங்கள். மிகவும் பிரகாசமான வண்ணங்கள் எனக்குப் பிடிக்கவில்லை.
நான் பார்க்கிறேன். உங்கள் சமையலறைக்கு என்ன வகையான உணர்வை உருவாக்க விரும்புகிறீர்கள்?
இது எளிமையாகவும், நேர்த்தியாகவும், நிதானமாகவும் இருக்க விரும்புகிறேன்.
சரி, உங்கள் சமையலறையில் வேலை செய்யத் தொடங்கும் முன் அதை நாங்கள் சரியாகப் பார்ப்போம்.
பிரச்சனை இல்லை. இந்த ஞாயிறு காலை 10 மணிக்கு எப்படி?
சரி . தயவு செய்து உங்கள் முகவரி மற்றும் தொலைபேசி எண்ணை வழங்குவீர்களா?
நிச்சயமாக . இது எனது அட்டை. அப்புறம் பார்க்கலாம் .
இங்கு பலர் பிரஞ்சு பேசுவதை நான் கேட்கிறேன்.
ஏனென்றால் மாண்ட்ரீல் இருமொழி நகரமாக உள்ளது.
எனது ஆங்கிலத்தை மேம்படுத்துவது எளிதல்ல.
ஆனால் பிரெஞ்சு மொழியைக் கற்க இது ஒரு நல்ல வாய்ப்பு.
ஆம்! ஆனால் பிரெஞ்சு மொழியைக் கற்றுக்கொள்வது எளிதல்ல.
நிதானமாக எடுத்துக்கொள்ளுங்கள். அதை நன்றாகக் கற்றுக் கொள்வேன் என்ற நம்பிக்கை எனக்கு இருக்கிறது.
ஓ . ஹென்றி. நான் உன்னை பல ஆண்டுகளாக பார்த்ததில்லை. உள்ளே வா . நான் உங்கள் கோட் எடுக்கட்டும். நீங்கள் எப்படி பழகுகிறீர்கள்?
மிகவும் நல்லது, நன்றி.
தயவு செய்து உட்காருங்கள். ஒரு நிமிடத்தில் எல்லாம் தயாராகிவிடும்.
இதோ . எங்களிடம் உங்கள் காக்டெய்ல் உள்ளது மற்றும் சாலட் உள்ளது. வறுத்த கோழி, பிரஞ்சு பொரியல் மற்றும் இனிப்புக்கு வெண்ணிலா ஐஸ்கிரீம். கோழியை சூடாக இருக்கும்போதே சாப்பிடுங்கள். இது சுவையாக இருக்கும்.
ஆஹா ! நீங்கள் சொல்வது சரிதான் . எல்லாம் முற்றிலும் சுவையாக இருக்கிறது. தயவு செய்து மிளகு அனுப்பவும்.
இதோ . பிரஞ்சு பொரியலை சுவைக்கவும்.
அவை மென்மையானவை.
நீங்கள் இன்னும் கொஞ்சம் விரும்புகிறீர்களா?
இனி இல்லை . நன்றி .
இங்கே எங்கள் நட்பு மற்றும் ஆரோக்கியம்!
கீழே மேலே!
ஏர் கண்டிஷனிங் வேலை செய்யவில்லை! நாம் இங்கே வறுக்க ஆரம்பிக்கும் முன் ஒரு கைவினைஞரை அழைக்க வேண்டும்!
டான் அதற்கு மேல். அடைத்துக் கொண்டே இருக்கும் பாத்ரூம் டாய்லெட்டை சரி செய்யும் கையாளனையும் பெறுகிறார்கள் என்று நினைக்கிறேன் .
அது வசதியாக இருக்கும். அவர்கள் அவரை மின் வயரிங் சரிசெய்யும்படி கேட்கலாம். சர்க்யூட் பிரேக்கர்கள் எல்லா நேரத்திலும் வெளியே சென்று கொண்டே இருக்கும். இது உண்மையில் எரிச்சலூட்டும்!
ஆமாம் நீங்கள் சொல்வது சரிதான். இந்த அலுவலகம் இடிந்து விழுகிறது! ஃபிராங்க் ஒரு நாள் என்னிடம் சொன்னார், வெளியே சாக்கடைகள் அடைக்கப்பட்டுவிட்டன, அதனால்தான் வாகன நிறுத்துமிடம் வெள்ளத்தில் மூழ்கியது.
எனக்கு தெரியும்! அன்று நான் என் காரில் செல்ல முயன்று கணுக்கால் ஆழமான நீரில் இருந்தேன்! கைவினைஞர் கண்டிப்பாக அவருக்காக தனது வேலையைக் கொண்டிருக்கிறார்.
வணக்கம், ஜென்னி. என்ன விஷயம்?
ஜான், நான் தற்போது கடினமாக இருக்கிறேன். நீங்கள் எனக்கு ஐநூறு யுவான் கடன் தர முடியுமா? அடுத்த மாத தொடக்கத்தில் உங்களிடம் திருப்பித் தருகிறேன்.
பிரச்சனை இல்லை ஜென்னி. ஐநூறு போதுமானதா?
ஆம். மிக்க நன்றி .
நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
எனக்கு ஒரு ஆறு துண்டு சிக்கன் கட்டிகள், ஒரு பெரிய பொரியல் மற்றும் ஒரு பெரிய கோக் கொடுங்கள்.
பொரியலுக்காக நீங்கள் சில நிமிடங்கள் காத்திருக்க வேண்டும். அவை இன்னும் ஃப்ளையரில் உள்ளன.
பரவாயில்லை .
உங்கள் மொத்தம் 7க்கு வரும்.
இதோ இருபது குறிப்பு.
நன்றி . உங்கள் கேஷ்பேக் 13 ஆகும். பார்க்கிங் இடத்திற்கு இழுக்கவும். இரண்டு நிமிடங்களில் உங்கள் பொரியல்களை வெளியே கொண்டு வருவோம்.
நன்றி .
வணக்கம், நான் ஒரு பீர் சாப்பிட விரும்புகிறேன்.
வணக்கம், மாலை வணக்கம். நீங்கள் எந்த வகையான பீர் விரும்புகிறீர்கள்?
நான் ஒரு உள்ளூர் பீர் முயற்சிக்க விரும்புகிறேன். நீங்கள் என்ன பரிந்துரைப்பீர்கள்?
யாங்கிங் பீர் எப்படி? இது இங்கே மிகவும் பிரபலமானது.
நன்றாக இருக்கிறது. நான் அதை எடுக்கிறேன்.
நீங்கள் எப்போதாவது முழு உணவுகளில் ஷாப்பிங் செய்திருக்கிறீர்களா?
இல்லை , நான் இல்லை . அங்கே உணவு நன்றாக இருக்கிறதா?
அவர்கள் அங்கு புதிய உணவுகளை சாப்பிடுகிறார்கள்.
நான் வழக்கமாக சன்ஸ்ஸில் ஷாப்பிங் செய்கிறேன்.
நான் அங்கு ஷாப்பிங் செய்தேன், ஆனால் ஹோல் ஃபுட்ஸில் உள்ள உணவு மிகவும் சிறப்பாக இருப்பதைக் கண்டேன்.
மகன்களுக்கு என்ன பிரச்சனை?
அங்கு அவர்களுக்கு ஆர்கானிக் உணவுகள் அதிகம் இல்லை.
ஹோல் ஃபுட்ஸில் ஆர்கானிக் உணவுகளின் பெரிய தேர்வு உள்ளதா?
ஹோல் ஃபுட்ஸில் அவர்களுக்கு நிறைய ஆரோக்கியமான உணவுகள் உள்ளன.
நான் அங்கு ஷாப்பிங் செய்யவில்லை, ஆனால் நான் அதை எப்போதாவது முயற்சிப்பேன்.
மகன்களை விட ஹோல் ஃபுட்ஸ் சிறந்தது, என்னை நம்புங்கள்.
உங்கள் வார்த்தையை நான் ஏற்றுக்கொள்கிறேன்.
இளைஞனே உனக்கு என்ன தவறு?
டாக்டர், எனக்கு இருமல் மற்றும் தலைவலி உள்ளது.
உங்களுக்கு காய்ச்சல் உள்ளதா?
எனக்குத் தெரியாது, ஆனால் நான் பயங்கரமாக உணர்கிறேன்.
நான் உன்னை பரிசோதிக்கிறேன். கவலைப்படாதே . அது ஒன்றும் தீவிரமில்லை.
நான் படுக்கையில் படுக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
ஆம், படுக்கையில் இருங்கள் மற்றும் நிறைய தண்ணீர் குடிக்கவும். உங்கள் காய்ச்சல் ஓரிரு நாட்களில் போய்விடும்.
சரி . நான் நாளை கால்பந்து விளையாட முடியும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
நிச்சயமாக இல்லை. உங்களுக்கு நல்ல ஓய்வு தேவை.
சரி, நான் சொல்வதைக் கேட்கிறேன்.
வணக்கம். இது பெல் கனடா. நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
வணக்கம். இது ஆமி யாங். நான் வீட்டு ஃபோனை ரத்து செய்ய அழைக்கிறேன். நான் அடுத்த மாதம் வெளியூர் செல்கிறேன்.
சரி . எந்த நாளில் உங்கள் வீட்டு ஃபோனை ரத்து செய்ய விரும்புகிறீர்கள்?
இந்த மாத இறுதி.
சரி . அதற்குள் நான் உனக்கு செய்து தருகிறேன். வேறு ஏதாவது?
இல்லை, நன்றி.
பை .
இப்போது ஆர்டர் செய்ய தயாரா சார்?
தயவு செய்து மெனு கிடைக்குமா?
ஆம் , இதோ .
நான் சில உள்ளூர் சிறப்புகளை சாப்பிட விரும்புகிறேன். தயவுசெய்து எனக்கு பரிந்துரைக்கிறீர்களா?
நிச்சயமாக, சர்க்கரை மற்றும் வினிகர் கொண்ட ஹுவாங்கே கெண்டை எங்கள் உணவகத்தில் பிரபலமானது.
சரி . நாங்கள் எடுத்து விடுவோம்.
வேறு ஏதாவது?
வறுத்த மிருதுவான கோழி மற்றும் சில்லி சாஸுடன் ஒரு கத்திரிக்காய்.
குடிப்பது எப்படி?
காபி, கருப்பு காபி மட்டும்,
சரி, ரெபேக்கா. இப்போது நீங்கள் உங்கள் பணி மற்றும் கல்விப் பின்னணி பற்றி எனக்கு நல்ல யோசனையை அளித்துள்ளீர்கள், ஆனால் ஒரு நபராக உங்களைப் பற்றி என்ன? உங்கள் முக்கிய பலத்தை எப்படி விவரிப்பீர்கள்?
சரி , திரு . பார்சன்ஸ், நான் முன்பு குறிப்பிட்டது போல் நான் புதிய சவால்கள் தேவைப்படும் நபர். நான் உண்மையிலேயே கவனம் செலுத்தி கடினமாக உழைக்கிறேன். எனது கல்வி முடிவுகள் இதை நிரூபிக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
ஆம் , உண்மை , ஆனால் மற்ற தனிப்பட்ட குணங்கள் எப்படி ?
சரி, நான் ஒரு நல்ல டீம்ப்ளேயர் என்று நம்புகிறேன், ஆனால் என்னால் சுதந்திரமாகவும் நன்றாக வேலை செய்ய முடியும். நான் மிகவும் ஆர்வமாக உள்ளேன், என்னுடைய சக ஊழியர்கள் ஒத்துக்கொள்வார்கள் என்று நம்புகிறேன், நான் வேலை செய்வதில் மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறேன்.
உங்களுடைய மிகவும் நேர்மறையான குணம் எது என்று நீங்கள் கூறுவீர்கள்?
ஹ்ம்ம், அது கடினமான கேள்வி. ஆனால் என் ஆர்வத்தை நான் சொல்ல வேண்டும். நான் பத்திரிக்கைத் துறையில் மிகவும் ஆர்வமாக உள்ளேன் மற்றும் எனது தொழிலில் ஆர்வமாக உள்ளேன்.
வணக்கம், நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
ஆம், நான் ஒரு பாவாடை வாங்க விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் எந்த நிறம் மற்றும் எந்த பாணியை விரும்புகிறீர்கள்?
நான் உறுதியாக தெரியவில்லை .
சரி , அங்கே தொங்கும் எங்கள் பாவாடையை நீங்கள் பார்க்கலாம் .
சரி , நன்றி .
நீங்கள் வரவேற்கப்படுகிறீர்கள்!
அறை 507 இல் எனக்கு ஒரு சிறிய பிரச்சனை உள்ளது.
சரியாக என்ன பிரச்சனை தெரிகிறது, திரு. செருப்பு ?
எனது அறையில் கரப்பான் பூச்சிகளைக் கண்டேன்.
கரப்பான் பூச்சியா சார் ? அது நம்பமுடியாதது.
எனது அறையில் குறைந்தது ஒன்பது வகையான கரப்பான் பூச்சிகளைப் பார்த்திருக்கிறேன்.
ஐயா , இதே வெள்ளிமீனை ஒன்பது முறை பார்த்ததில்லை என்பது உறுதியா ?
என் அறையில் ஒன்பது கரப்பான் பூச்சிகள் உள்ளன. உங்கள் அவநம்பிக்கைக்கு எனக்கு நேரமில்லை!
நான் மன்னிப்பு கேட்கிறேன். ஒரு நிமிஷம் , தயவு செய்து , நான் உன்னை என் மேற்பார்வையாளருக்கு மாற்றுகிறேன் .
நீங்கள் அவ்வளவு அழகாக இல்லை.
எனக்கு பெரும் வயிற்றுவலி உள்ளது
நீங்கள் விசித்திரமான ஒன்றை சாப்பிட்டீர்களா?
மதிய உணவிற்கு கிளாம் சாஸுடன் ஸ்பாகெட்டி சாப்பிட்டேன்.
ஒருவேளை உங்களுக்கு உணவு விஷம் இருக்கலாம்.
ஆம் , அப்படித்தான் இருந்திருக்கலாம் , ஆனால் கடந்த சில நாட்களாக நான் அவ்வளவாக உணரவில்லை .
நீங்கள் மிகுந்த மன அழுத்தத்தில் இருக்கிறீர்களா?
உண்மையில் இல்லை. காரியங்கள் சரியாகப் போய்க்கொண்டிருக்கின்றன.
ஒருவேளை உங்களுக்கு காய்ச்சல் வந்திருக்கலாம்.
எனக்கு காய்ச்சல் வந்திருக்கலாம் என்று நினைக்கிறேன்.
என்னை மன்னியுங்கள்! அருகிலுள்ள ஹோட்டல் உங்களுக்குத் தெரியுமா?
ஆம்.அருகில் ஹுவாங்ஷான் ஹோட்டலும் அன்ஷான் ஹோட்டலும் உள்ளன.மேலும் நீங்கள் அங்கு செல்ல ஒரு டாக்ஸியில் செல்லலாம்.
சரி, நான் பார்க்கிறேன். நன்றி !
நீங்கள் வரவேற்கப்படுகிறீர்கள்! இன்டர்நெட் அல்லது டெலிபோன் மூலம் அடுத்த முறை முன்பதிவு செய்துவிட்டு, அறைகள் உள்ளனவா இல்லையா என்பதைத் தெரிந்துகொள்வது நல்லது.
நான் பார்க்கிறேன், மிக்க நன்றி!
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
ஆம், எனது பிரேக்குகள் சரியாக வேலை செய்யவில்லை.
அவர்களுக்கு என்ன தவறு?
நான் சத்தம் கேட்கிறேன் மற்றும் பிரேக்கை மிதிக்கும் போது அதிர்வுகளை உணர்கிறேன்.
முன் பிரேக்?
நான் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன் .
அது என்ன வகையான கார்?
டொயோட்டா கொரோலா 2002 .
உங்கள் பெயரையும் முகவரியையும் எழுதுங்கள், சாவியை என்னிடம் கொடுங்கள், நான் அதை சரிபார்க்கிறேன்.
அதைச் சரிபார்ப்பதற்கு கட்டணம் வசூலிக்கிறீர்களா?
இல்லை.
எவ்வளவு நேரம் ஆகப் போகிறது?
சுமார் அரை மணி நேரம்.
நான் காத்திருப்பேன்.
எனவே அதை சரிசெய்ய முடியுமா?
மன்னிக்கவும் ஐயா . இந்த கணினி உடைக்கப்படவில்லை அல்லது சேதமடையவில்லை. இது மிகவும் பழமையானது! அதனால்தான் உங்கள் நிரல்களும் பயன்பாடுகளும் மெதுவாக இயங்குகின்றன. உண்மையில் என்னால் செய்யக்கூடியது அதிகம் இல்லை.
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்? நான் இந்த கணினியை மூன்று ஆண்டுகளுக்கு முன்பு வாங்கினேன்!
ஆம், ஆனால் தொழில்நுட்பம் எப்பொழுதும் மாறிக்கொண்டே இருக்கிறது மற்றும் தொழில்நுட்பம் வேகமாகவும் வேகமாகவும் வழக்கற்றுப் போகிறது!
சரி, இது எங்கே போகிறது என்று எனக்குத் தெரியும். ஒரு புதிய கணினியைப் பெற எனக்கு எவ்வளவு செலவாகும்?
சரி, இந்த டெஸ்க்டாப் எங்களின் சமீபத்திய மாடல். பதினாறு ஜிகாபைட் ரேம் கொண்ட நான்கு ஜிகாஹெர்ட்ஸ் செயலி மற்றும் ஒரு டெராபைட் கொண்ட ஹார்ட் டிஸ்க் உள்ளது . நிச்சயமாக, இது ஒரு சுட்டி, விசைப்பலகை மற்றும் மேசை ஸ்பீக்கர்களை உள்ளடக்கியது.
நீ என்ன பேசுகிறாய் என்று தெரியவில்லை . இது நன்றாக இருக்கிறதா மற்றும் கணினி செயலிழக்காமல் அல்லது எப்போதும் உறைந்து போகாமல் என்னால் சொலிட்டரை விளையாட முடியுமா என்பதை அறிய விரும்புகிறேன்!
இந்த பிசி வரிசையில் முதலிடத்தில் உள்ளது, அது ஒருபோதும் உறைந்துவிடாது என்று நான் உத்தரவாதம் அளிக்கிறேன்! அப்படிச் செய்தால், உங்கள் பணத்தைத் திருப்பித் தருவோம்!
நீங்கள் எப்போதாவது முழு உணவுகள் சந்தையில் ஷாப்பிங் செய்திருக்கிறீர்களா?
இல்லை . அங்கு உணவு எப்படி இருக்கிறது?
இது மிகவும் நன்றாக இருக்கிறது, மேலும் இது புதியதாகவும் இருக்கிறது.
நான் சன்ஸ்ஸில் ஷாப்பிங் செய்கிறேன்.
நான் முன்பு கூட அங்கு ஷாப்பிங் செய்தேன், ஆனால் ஹோல் ஃபுட்ஸில் உணவு சிறந்தது.
மகன்களுக்கு என்ன தவறு?
அவர்களின் கரிம உணவுகளின் வரம்பு மிகவும் குறைவாக உள்ளது.
முழு உணவுகளில் ஆர்கானிக் உணவுகள் அதிகம் உள்ளதா?
ஆம், அங்குள்ள உணவு மிகவும் ஆரோக்கியமானது.
நான் இதுவரை சென்றதில்லை, ஆனால் நான் அங்கு ஷாப்பிங் செய்ய ஆரம்பிக்கலாம்.
அங்குள்ள உணவு சன்ஸ் விட ஒரு பெரிய படி மேலே உள்ளது.
எனக்கு தெரியப்படுத்தியதற்கு நன்றி.
ஹாய், ஸ்வென், நீங்கள் எனக்கு உதவ முடியுமா? டேப் அளவீட்டின் முடிவைப் பிடிக்க முடியுமா?
நிச்சயமாக , நான் எங்கே நிற்க வேண்டும் என்று விரும்புகிறீர்கள் ?
அங்கே கதவருகே. இந்த பணிப்பெட்டியின் நீளத்தை நான் அளவிட வேண்டும். நாங்கள் அதை மாற்றப் போகிறோம். சரி  3 மீ 47 செ.மீ. அதை 3 மீ 50 வரை சுற்றுவோம்.
நீங்கள் அதை மாற்றியதில் மகிழ்ச்சி. விஷயங்களில் வேலை செய்ய எங்களுக்கு அதிக இடம் தேவை. புதிய வொர்க் பெஞ்ச் எவ்வளவு ஆழமாக இருக்கும்?
உனக்கு என்ன சைஸ் வேணும்னு சொல்லு நான் மரத்தை ஆர்டர் பண்றேன் .
சரி , தற்போது 65 செ.மீ. அதை மூன்றில் ஒரு பங்காக அதிகரிக்க முடியுமா?
நிச்சயமாக . எனவே பார்ப்போம். 3.5 மீ நீளமும் 1 மீ அகலமும் கொண்ட ஒரு மரத்துண்டு நமக்குத் தேவை. நான் உடனே ஆர்டர் செய்கிறேன், அடுத்த செவ்வாய்கிழமை அதை நிறுவ முடியும்.
நல்ல மதியம். இங்கு அறை காலியாக உள்ளதா?
உங்களுக்கு என்ன வேண்டும், ஒற்றை அல்லது இரட்டை?
ஒரு ஒற்றை, முன்னுரிமை ஒரு குளியல் .
நீங்கள் எவ்வளவு காலம் தங்க விரும்புகிறீர்கள்?
நான்கு நாட்கள் அல்லது அதற்கு மேல்.
ஐந்தாவது மாடியில் எங்களுக்கு ஒரு அறை உள்ளது.
அது அமைதியாக இருக்கும் என்று நம்புகிறேன். நான் சத்தத்தை வெறுக்கிறேன்.
ரொம்ப அமைதியா இருக்கு சார்.
ஒரு நாளைக்கு எவ்வளவு செலவாகும்?
10 சேவைக் கட்டணம் உட்பட ஒரு நாளைக்கு 150 யுவான் ஆகும்.
சரி . நான் அறை எடுக்கிறேன்.
தயவுசெய்து பதிவு படிவத்தை நிரப்புவீர்களா?
சரி .
ஹோட்டல் கொள்கையாக, முன்பதிவு இல்லாமல் விருந்தினர்களுக்கு ஒரு நாள் அறைக் கட்டணத்தை வைப்புத் தொகையாகக் கோருகிறோம்.
பிரச்சனை இல்லை. இதோ .
உங்கள் அறை எண் 505. இது உங்கள் திறவுகோல். பெல்பாய் உங்களுக்கு சாமான்களுடன் உதவுவார்.
காலை வணக்கம் . நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
காலை வணக்கம் . ஆகஸ்ட் 2 க்கு குவாங்சூவிற்கு முன்பதிவு செய்ய விரும்புகிறேன் .
ஒரு கணம், தயவுசெய்து. மன்னிக்கவும் ஐயா . அன்று டிக்கெட் கிடைக்காது. ஆனால் அடுத்த நாள் குவாங்சோவுக்கு விமானங்கள் உள்ளன.
புறப்படும் நேரம் பற்றி நான் கேட்கலாமா?
காலை 912 விமானம் மற்றும் மதியம் 1400 விமானம்.
காலை விமானத்திற்கு விமானம் எப்போது வரும்?
1315 மணிக்கு.
சரி . இதற்கான டிக்கெட்டை முன்பதிவு செய்ய விரும்புகிறேன்.
சரி சார் . விமானத்திற்கு இரண்டு நாட்களுக்கு முன்பு 12 மணிக்கு மேல் உங்கள் டிக்கெட்டை மீண்டும் உறுதிப்படுத்தவும்; இல்லையெனில், உங்கள் முன்பதிவு தானாகவே ரத்து செய்யப்படும்.
நல்ல மதியம், லண்டனில் இருந்து பாரிஸுக்கு என்ன விமானங்கள் உள்ளன?
எங்களிடம் இரண்டு நேரடி விமானங்கள் உள்ளன. நீங்கள் காலை ஒன்றை விரும்புகிறீர்களா அல்லது மதியம் ஒன்றை விரும்புகிறீர்களா?
காலை ஒன்று, தயவுசெய்து. நான் பயிற்சியாளராக செல்ல விரும்புகிறேன்.
ஒற்றை அல்லது திரும்ப?
தயவு செய்து சிங்கிள்.
நீங்கள் ஏன் வெளியே போகவில்லை?
மழை பெய்கிறது.
எனவே, சமையலறையில் புதியது என்ன? அந்த குளிர்சாதன பெட்டி புதியது, இல்லையா?
ஆம். எனக்கு ஒரு பெரியது தேவைப்பட்டது. முன்பு, என்னிடம் தனித்தனியாக குளிர்சாதன பெட்டி மற்றும் உறைவிப்பான் இருந்தது, ஆனால் இவை இரண்டும் ஒன்றாக இணைக்கப்பட்டுள்ளது.
அது இப்போதெல்லாம் வழக்கம். நீங்கள் சில அலமாரிகளையும் சேர்த்துள்ளீர்கள்.
ஆம். நான் சமீபத்தில் பல வகையான உணவுகளை சமைத்து வருகிறேன், மசாலா மற்றும் பொருட்களுக்கு கூடுதல் இடம் தேவை என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்.
நீங்களும் புதிய அலமாரிகளை வாங்கினீர்களா ?
இல்லை, நான் செய்யவில்லை. நான் அவர்களுக்கு ஒரு நல்ல க்ளீன் கொடுத்தேன், அதனால் அவை புதிதாகத் தெரிகின்றன. ஒர்க்டாப் மோசமான நிலையில் இருந்ததால், புதிதாக ஒன்றைச் சேர்த்துள்ளேன்.
நீங்கள் பல புதிய பானைகள் மற்றும் பாத்திரங்கள் மற்றும் பாத்திரங்களை வாங்கியிருப்பதை நான் காண்கிறேன்.
ஆம் , என்னிடம் உள்ளது . நான் செய்ய முயற்சிக்கும் இந்தப் புதிய உணவுகளுக்கு அவர்கள் எனக்கு உதவ வேண்டும். விருந்தினர்களை அழைப்பதற்கு முன் எனக்கு இன்னும் கொஞ்சம் பயிற்சி தேவை.
இன்று காலை நீ குத்தவில்லையா மோனிகா?
மன்னிக்கவும், குத்துவது பற்றிய விதி எனக்குத் தெரியாது.
அது சரி. நான் முன்பே சொல்லியிருக்க வேண்டும். இது ஒரு நிறுவன விதி.
வேலை முடிந்ததும் நாமும் குத்த வேண்டுமா?
கம்பெனி விதிப்படி ஒவ்வொரு வேலை நாளிலும் 8 மணிக்கு முன் குத்த வேண்டும் , 5 மணிக்குப் பிறகு பஞ்ச் அவுட் செய்ய வேண்டும் .
மதிய உணவு இடைவேளை எப்படி இருக்கும் லூசி ?
பதினோரு முப்பது முதல் 1 மணி வரை.
நாம் கூடுதல் நேரம் வேலை செய்ய வேண்டுமா என்று நான் கேட்கலாமா?
சில நேரங்களில், ஆனால் அடிக்கடி இல்லை.
பஸ் பயணத்திற்கு எவ்வளவு?
இந்த பஸ்சுக்கு 1.25 ஆகும்.
நீங்கள் எவ்வளவு காலம் பேருந்து ஓட்டுநராக இருந்தீர்கள்?
சில மாதங்களுக்கு முன் பஸ் ஓட்ட ஆரம்பித்தேன்.
பேருந்தை ஓட்டுவது வேடிக்கையா?
இல்லவே இல்லை .
நான் பேருந்து ஓட்டுநராக வேண்டும் என்று நினைக்கவில்லை.
நான் அதை ஒருபோதும் செய்யவில்லை, ஆனால் அது பில்களை செலுத்துகிறது.
உன்னுடன் பேசி மகிழ்ந்தேன்.
நானும் உன்னிடம் பேச விரும்பினேன்.
காலை வணக்கம், அறை சேவை. நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
நான் என் அறையில் மதிய உணவு சாப்பிட விரும்புகிறேன்.
சரி சார் . நாங்கள் இரண்டு வகையான மதிய உணவுகளை வழங்குகிறோம், சீன உணவு மற்றும் மேற்கத்திய உணவு. நீங்கள் எதை விரும்புவீர்கள்?
சீன உணவில் என்ன இருக்கிறது?
அரிசி, முட்டை, மாட்டிறைச்சி மற்றும் காய்கறிகள்.
அது நன்றாக இருக்கும். நான் எடுக்கிறேன்.
நான் பார்க்கிறேன். தயவுசெய்து உங்கள் பெயர் மற்றும் அறை எண்ணைக் கொடுக்க முடியுமா?
நிச்சயமாக, அறை 204 இல் வெள்ளை நிறத்தில் உள்ளது.
உங்கள் ஆர்டரை உறுதிப்படுத்துகிறேன், திரு. அறை 204 இல் வெள்ளை , சீன உணவு . அது சரியா?
சரியாக .
உங்கள் ஆர்டர் விரைவில் தயாராகிவிடும், அழைத்ததற்கு நன்றி.
சொல்லுங்கள், ஜிம், இரவு உணவிற்குப் பிறகு சில பியர்களுக்குச் செல்வது எப்படி?
உங்களுக்குத் தெரியும், இது மிகவும் கவர்ச்சிகரமானதாக இருக்கிறது, ஆனால் அது எங்கள் உடற்தகுதிக்கு நல்லதல்ல.
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்? அது நாம் ஓய்வெடுக்க உதவும்.
நீங்கள் உண்மையில் அப்படி நினைக்கிறீர்களா? நான் இல்லை . அது நம்மை கொழுப்பாக்கி முட்டாள்தனமாக செயல்படும். கடந்த முறை நினைவிருக்கிறதா?
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் என்று நினைக்கிறேன். ஆனால் நாம் என்ன செய்வோம்? வீட்டில் உட்காரவே மனமில்லை .
ஜிம்மிற்கு நடந்து செல்லுமாறு நான் பரிந்துரைக்கிறேன், அங்கு நாம் பாடல்களை வாசிக்கலாம் மற்றும் எங்கள் நண்பர்கள் சிலரை சந்திக்கலாம்.
அது நல்ல யோசனைதான். மேரியும் சாலியும் அடிக்கடி பாட்டு வாசிக்க அங்கு செல்வதை நான் கேட்கிறேன். ஒருவேளை நாம் அவர்களுடன் ஒரு நான்கு பேரை உருவாக்கலாம்.
எனக்கு நன்றாக இருக்கிறது! அவர்கள் விரும்பினால், எங்களுடன் நடனமாடச் சொல்லலாம். அது சிறந்த உடற்பயிற்சி மற்றும் வேடிக்கையும் கூட.
நல்லது . இப்போது போவோம்.
சரி .
ஆஹா, வாத்து மிகவும் சுவையாக இருக்கிறது. நாங்கள் ஆர்டர் செய்ய வேண்டுமா ரிக்?
சமையல்காரர் அதை மெல்லிய துண்டுகளாக வெட்டப் போகிறார். ஒவ்வொன்றுக்கும் தோல் மற்றும் இறைச்சி இரண்டும் சுமார் நூற்று இருபது துண்டுகள் இருக்கும்.
நான் பார்க்கிறேன். சமையல்காரர் தனது கத்தியில் மிகவும் திறமையானவர்.
முற்றிலும் . அவர்கள் தினமும் 3,000 வாத்துகளை வழங்குவதாக கூறப்படுகிறது.
நம்பமுடியாத . மூலம், தட்டுகளில் இவை என்ன?
ஓ , அவை அப்பத்தை ஒன்றை எப்படி செய்வது என்று நான் உங்களுக்குக் காண்பிப்பேன்.
நன்றி . ஒரு சுவைக்காக என்னால் இனி காத்திருக்க முடியவில்லை.
அதை சுருட்டி ஒரு கடி , ஆமி .
ஆஹா, அருமையாக இருக்கிறது. நான் தரையை விரும்புகிறேன். இது எப்படி தயாரிக்கப்பட்டது என்று சொல்ல முடியுமா?
நிச்சயமாக. முதலில், பெய்ஜிங் வாத்து சிறப்பாக தேர்ந்தெடுக்கப்பட்டது. சுத்தம் செய்து உடுத்திய பின் திறந்த அடுப்பில் வறுக்கப்படும் . வாத்துக்கு தனித்துவம் கொடுப்பதற்காக, பழ மரங்களின் விறகுகள் மட்டுமே நெருப்பை எரிக்கப் பயன்படுகின்றன
அது மிகவும் சிக்கலானதாகத் தெரிகிறது. இது மிகவும் சுவையாக இருப்பதில் ஆச்சரியமில்லை.
ஆம் , எமி , தயவு செய்து இன்னும் கொஞ்சம் கொடுங்கள் .
தயவுசெய்து உங்கள் விமான டிக்கெட், பாஸ்போர்ட் மற்றும் சுகாதார சான்றிதழை நான் பார்க்கலாமா?
இதோ .
தயவுசெய்து உங்கள் சாமான்களை அளவுகோலில் வைப்பீர்களா?
இந்த மூன்று துண்டுகளையும் நான் சரிபார்க்க விரும்புகிறேன், இந்த பையை நான் தனியாக எடுத்துச் செல்வேன்.
ஐயா, உங்கள் பைகள் 30 பவுண்டுகள் எடைக்கு மேல் உள்ளன. உங்களுக்கு 45 பவுண்டுகள் மட்டுமே அனுமதிக்கப்படுகிறது.
சரி , நான் உனக்கு எவ்வளவு கடன்பட்டிருக்கிறேன் ?
அது H க்கு வருகிறது. கே . 120.
நாளை நீங்கள் சந்திக்கும் வாடிக்கையாளர் நிறைய கேள்விகளைக் கேட்க விரும்புகிறார், எனவே நீங்கள் நன்கு தயாராக இருக்க வேண்டும்.
நான் பார்க்கிறேன்.
டிரைவர், என்னை விமான நிலையத்திற்கு அழைத்துச் செல்லுங்கள்.
சரி .
டிரைவர், தயவுசெய்து வேகத்தை அதிகரிக்க முடியுமா? நான் விமானத்தை தவற விடுவேன் என்று பயப்படுகிறேன்.
மன்னிக்கவும், மேடம், வேகத்திற்கு வரம்பு இருக்கிறது.
அடடா ! நான் விமானத்தைத் தவறவிடப் போகிறேன் என்று நினைக்கிறேன்.
அதற்காக நான் வருந்துகிறேன் . உங்கள் விமான நேரம் என்ன?
200 மணிக்கு.
கவலைப்படாதீங்க மேடம். மதியம் 130 மணிக்கு மேல் நாம் அங்கு செல்லக்கூடாது என்று நினைக்கிறேன். மீ .
உண்மையில் ? அருமை !
இங்கே நாங்கள் இருக்கிறோம்.
இதோ பணம்.
ஒரு நிமிடம். இதோ உங்கள் மாற்றம்.
உங்கள் ஏற்றுமதியை முன்னேற்ற ஏதாவது செய்ய முடியுமா?
சொல்வது கடினம். ஆனால் ஏன்?
வசந்த விழா விற்பனையை எட்டுவதற்கு டிசம்பர் இறுதிக்குள் பொருட்கள் சந்தைக்கு வரும் என எதிர்பார்க்கிறோம் .
உங்கள் நிலையை என்னால் புரிந்து கொள்ள முடிகிறது. எங்களால் எந்த வாக்குறுதியும் கொடுக்க முடியாது, ஆனால் எங்களால் முடிந்தவரை முயற்சி செய்வோம்.
நீங்கள் ஏன் அடிக்கடி உங்கள் வேலையை மாற்றுகிறீர்கள்?
எனது முதல் வேலை நன்கு நிறுவப்பட்ட நிறுவனத்தில் வேலைப் பிரிவினை தெளிவாக இருந்தது. எனது அனுபவத்தை வளப்படுத்த எனக்கு அதிக வாய்ப்புகள் இல்லை . பின்னர் புதிதாக தொடங்கும் நிறுவனத்துடன் எனது அனுபவத்தை விரிவுபடுத்தும் வாய்ப்பு எனக்கு கிடைத்தது, ஆனால் துரதிர்ஷ்டவசமாக, அவர்கள் மூன்று மாதங்களில் தங்கள் சேவையை முடித்துவிட்டனர். நான் எனது தற்போதைய நிறுவனத்தில் கணிசமான காலம் பணியாற்றியுள்ளேன் மற்றும் இப்போது நான் செய்துகொண்டிருக்கும் வேலையை அனுபவித்து வருகிறேன், ஆனால் நான் உறுதியான பங்களிப்பைச் செய்யக்கூடிய மிகப் பெரிய மற்றும் பன்முகத்தன்மை வாய்ந்த நிறுவனத்தில் மிகவும் சவாலான பதவியை ஏற்க போதுமான அனுபவத்தை நான் குவித்துள்ளேன் என்று நினைக்கிறேன்.
வணக்கம், வரவேற்பாளர்?
ஆமாம் சார் . என்ன விஷயம்?
நான் ஒரு அறையை மாற்ற முடியுமா? எனது அறை தெருவுக்குப் பக்கத்தில் உள்ளது, அது மிகவும் சத்தமாக இருக்கிறது.
சரி, நாங்கள் முழுவதுமாக இருக்கிறோம், சார். காலியான அறையை என்னால் கண்டுபிடிக்க முடியுமா என்று தெரியவில்லை .
தயவுசெய்து முயற்சி செய்ய முடியுமா?
சரி சார் . என்னால் முடிந்ததைச் செய்வேன்.
வழக்கு போடவா ? சாப்ட்பால் அணியில் சேர விரும்புகிறீர்களா? எங்களுக்கு இன்னொரு வீரர் தேவை.
நான் உயர்நிலைப் பள்ளியில் இருந்து சாப்ட்பால் விளையாடியதில்லை!
வா ! வேடிக்கையாக இருக்கும். மே முதல் ஆகஸ்ட் வரை ஒவ்வொரு சனிக்கிழமையும் மதியம் விளையாடுவோம்.
சரி . நான் முயற்சி செய்யலாம் என்று நினைக்கிறேன்.
நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
அப்பத்தின் விலை என்ன?
2.50 யுவான்.
மேலும் கோகோ கோலா எவ்வளவு?
3.00 யுவான்.
இதோ பத்து யுவான்.
இதோ உங்கள் மாற்றம் , தயவு செய்து .
நன்றி .
அடுத்த முறை என் கடைக்கு வருக.
மாலை வணக்கம், உங்களுக்கு முன்பதிவு உள்ளதா?
ஆம், நாங்கள் முன்பதிவு செய்துள்ளோம். பெயர் ஆன்.
நான் பார்க்கிறேன். சரி, இந்த வழியில், தயவுசெய்து.
இது உங்கள் அட்டவணை.
நீங்கள் இப்போது ஆர்டர் செய்ய விரும்புகிறீர்களா?
ஆம்.
இதோ மெனு.
நன்றி .
வணக்கம் மிஸ். உங்கள் டிக்கெட் எண்ணைப் பார்க்க முடியுமா?
நிச்சயமாக, இங்கே நீங்கள் இருக்கிறீர்கள். மேலும் எனது விண்ணப்பப் படிவங்களும் இங்கே உள்ளன.
நன்றி மிஸ் ... வாங் . நான் பாப் ஜோன்ஸ், உங்கள் விண்ணப்பத்தை நான் கையாளுகிறேன்.
உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி திரு. ஜோன்ஸ்.
U க்கான உங்கள் தகுதியைத் தீர்மானிப்பது முதல் படியாகும். எஸ் . விசா . இங்கே பார்க்கலாம் ... நீங்கள் ஒரு சிறப்பு வணிக விசாவிற்கு விண்ணப்பிக்கிறீர்கள் . அது ஏன்?
சரி , எனது முதல் வணிக ஆர்டர் சியாட்டிலில் ஒரு மாநாட்டில் கலந்து கொள்வேன் , ஆனால் அதன் பிறகு இரண்டு வாரங்கள் எனது நண்பர்களைப் பார்க்க விரும்புகிறேன் . வணிக விசா தேவைப்படும் என்று நான் கருதினேன்.
வழக்கமான வருகையாளர் விசா போதுமானதாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன். இந்த விசா மூலம் 90 நாட்கள் வரை அமெரிக்காவில் தங்கலாம் .
அதனால் நான் அந்த விசாவில் மாநாடுகளில் கலந்து கொண்டு வியாபாரம் செய்ய முடியுமா?
ஆம். இந்த விசா மூலம் நீங்கள் தற்காலிக வியாபாரம் செய்யலாம். நீங்கள் U இல் ஒரு புதிய வணிகத்தை அமைக்க திட்டமிட்டிருந்தால் . எஸ் . நீங்கள் நீண்ட கால விசாவிற்கு விண்ணப்பிக்க வேண்டியிருக்கலாம்.
ஓ, நான் பார்க்கிறேன். 90 நாட்கள் போதுமான நேரத்தை விட அதிகம் என்று நினைக்கிறேன்.
புறப்படுகிறீர்களா?
நான் வேலைக்குப் போகிறேன்.
உங்களுக்கு வேலை இருக்கிறதா?
நான் வாக்குச்சாவடிக்கு வேலைக்குச் செல்கிறேன்.
இந்த வருடம் அங்கு வேலை செய்கிறீர்களா?
நான் ஒவ்வொரு வருடமும் அங்கு வேலை செய்கிறேன்.
வாக்குச்சாவடியில் உங்களால் எப்படி வேலை செய்ய முடிகிறது?
நான் ஆன்லைனில் வேலைக்கு விண்ணப்பித்தேன்.
வேடிக்கையாகத் தெரிகிறது.
இது வேடிக்கையான வேலை.
அவர்கள் அதிகம் பணம் கொடுப்பதில்லை, இல்லையா?
அவர்கள் போதுமான அளவு செலுத்துகிறார்கள்.
நீங்கள் எத்தனை அறைகளைத் தேடுகிறீர்கள்?
ஓ, நான்கைந்து. இந்த குடியிருப்பின் வாடகை எவ்வளவு?
மாதம் 150.
150 ? இல்லை , எனக்கு இந்த இடத்தில் ஆர்வம் இல்லை . இது போதுமானதாக இல்லை. இது எனது அலுவலகத்திற்கு போதுமானதாக இல்லை. 150 ?
டவுன் டவுன் பகுதியில் வாடகை மிக அதிகம்.
உன் கையில் ரத்தம் வருகிறது. அதற்கு நீ என்ன செய்தாய்?
நான் அதை அந்த பிளேடில் வெட்டினேன்.
முதலுதவி பெட்டியை எடுத்து வருகிறேன். அங்கே சில ஆண்டிசெப்டிக் கிரீம் மற்றும் ஒரு கட்டு உள்ளது.
ஏய், மனிதனே, பார், அங்கே சுவரில் என்ன இருக்கிறது?
அது உனக்கு தெரியாதா? இது புதிய அலுவலக விதிகளைப் பற்றியது.
அது என்ன சொல்கிறது?
எந்த தனியார் அலுவலகங்களிலும் புகைபிடிக்க அனுமதி இல்லை என்று கூறுகிறது . இது உங்களுக்கு மிகவும் பயங்கரமான விஷயமாக இருக்கலாம்.
நான் அலுவலகத்திற்கு வெளியே புகைபிடிக்க முடியும். ஆனால் அது வேறு என்ன சொல்கிறது?
நீங்கள் விடுப்பு கேட்க விரும்பினால், உங்கள் துறைக்கு பொறுப்பான மேலாளரிடம் ஒப்புதல் பெற வேண்டும்.
ஆனால் ஒரு அவசரநிலை மற்றும் மேலாளர் இல்லாதிருந்தால், நாம் என்ன செய்ய வேண்டும்?
முதலில் உங்கள் மேலாளரை அழைக்கவும் , பிறகு உங்கள் காரணத்தைச் சொல்லவும் , பிறகு அவரிடம் ஒப்புதலைக் கேட்கவும் என்று குறிப்பு கூறுகிறது .
சரி, சரி, புரிந்தது. மூலம், விடுமுறைக் கொள்கை பற்றி என்ன? ஏதாவது மாறிவிட்டதா?
இல்லை. நாங்கள் இன்னும் வருடத்திற்கு 10 நாட்கள் ஊதியத்துடன் கூடிய விடுமுறையை அனுபவிக்கிறோம் .
தேசிய தினத்தில் 7 நாட்கள் விடுமுறை அளிக்கலாமா?
நிச்சயமாக . அதுதான் நமக்குத் தகுதியானது.
நன்றாக இருக்கிறது!
நான் உங்களுக்கு நினைவூட்டுவதற்கு இன்னொன்று இருக்கிறது. தாமதிக்க வேண்டாம் , தாமதமாக வந்தால் நிமிடத்திற்கு 20 யுவான் அபராதம் விதிக்கப்படும் .
நீங்கள் விளையாடுகிறீர்களா? நான் எப்போதும் தாமதமாக எழுவேன். அட கடவுளே . அதை நம்ப முடியவில்லை. அது பயங்கரமானது.
எனவே உங்கள் அலாரம் கடிகாரத்தை அமைக்க நினைவில் கொள்ளுங்கள்.
மன்னிக்கவும், நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆம். நான் ஒரு வழிகாட்டியைத் தேடுகிறேன்.
நிச்சயமாக, தயவு செய்து சிறிது நேரம் காத்திருக்கவும்.
சொல்லப்போனால், அழகான சீன மொழி பேசக்கூடிய ஒருவரை நாங்கள் விரும்புகிறோம்.
பிரச்சனை இல்லை.
அடுத்த வெள்ளிக்கிழமை ஃபேக்டரி விசிட் பற்றி ஃபோன் செய்கிறேன். நான் வந்ததும் என்ன செய்ய வேண்டும்?
ஃபேக்டரிக்கு முன்னால் பார்வையாளர்களின் கார் பார்க்கிங்கில் நிறுத்திவிட்டு கேட்ஹவுஸுக்குச் செல்லுங்கள். அது கார் பார்க்கிங்கின் நுழைவாயிலுக்கு நேர் எதிரே உள்ளது. பாதுகாப்பு நபர்கள் உங்களை உள்நுழைந்து பார்வையாளர் பேட்ஜை வழங்குவார்கள். என் உதவியாளர் உங்களைச் சந்திக்க வருவார்.
சரி , நன்றி . வெள்ளிக்கிழமை உங்களைப் பார்க்க ஆவலுடன் காத்திருக்கிறேன் .
இன்று நான் உங்களுக்கு என்ன வாங்க முடியும் ஐயா?
நான் ஒரு கப் க்ரீம் மற்றும் சர்க்கரை இல்லாமல் சாப்பிட விரும்புகிறேன்.
அதனுடன் வேறு ஏதாவது வேண்டுமா?
அந்த ஆப்பிள் பை எவ்வளவு புதுசு?
எங்கள் பை தினமும் புதிதாக கொண்டு வரப்படுகிறது. மேலும் இது சுவையானது என்று நான் உங்களுக்கு சொல்ல முடியும்.
சரி, அந்த பையில் ஒரு துண்டை எறியுங்கள்.
இது தங்குவதா அல்லது போவதா?
நான் இன்று கொஞ்சம் அவசரமாக இருக்கிறேன், எனவே நாம் அதைச் செல்வது நல்லது. கேட்டதற்கு நன்றி.
ஒரு படுக்கையறை அடுக்குமாடி குடியிருப்பை நான் எப்போது பார்க்க முடியும்?
இந்த வார இறுதியில் ஒரு திறந்த இல்லம் உள்ளது.
ஓபன் ஹவுஸ் எத்தனை மணிக்குத் தொடங்கும்?
இது காலை 11 மணிக்கு தொடங்குகிறது.
மதிய வணக்கம், இங்கு காலி அறை இருக்கிறதா?
நாங்கள் நடைமுறையில் நிறைந்துள்ளோம், ஆனால் நான் பார்க்கிறேன். உங்களுக்கு என்ன வேண்டும், ஒற்றை அறையா அல்லது இரட்டை அறையா?
ஒரு ஒற்றை அறை, முன்னுரிமை குளியலறையுடன்.
நீங்கள் எவ்வளவு காலம் தங்க திட்டமிட்டுள்ளீர்கள்?
ஒரு வாரம் அல்லது அதற்கு மேல்.
நீங்கள் இரண்டாவது மாடியில் ஒரு அறை வைத்திருக்கலாம்.
அது அமைதியாக இருக்கும் என்று நம்புகிறேன். நான் இரவில் சத்தத்தை வெறுக்கிறேன்.
நீங்கள் அமைதியாக இருப்பீர்கள் என்று நினைக்கிறேன். அது முற்றத்தை எதிர்கொள்கிறது.
தயவு செய்து விகிதம் என்ன?
தற்போதைய விலை ஒரு இரவுக்கு 50 டாலர்கள்.
அதனுடன் என்ன சேவைகள் வருகின்றன?
ஒரு வானொலி, ஒரு வண்ணத் தொலைக்காட்சி, ஒரு தொலைபேசி மற்றும் ஒரு பெரிய சர்வதேச செய்தித்தாள் தினமும் உங்கள் அறைக்கு வழங்கப்படும்.
அது நன்றாக இருக்கிறது. சரி , ஒரு வாரம் அல்லது அதற்கு மேல் தள்ளுபடி தருகிறீர்களா ?
ஆம் , ஒரு வாரத்திற்கு 5  தள்ளுபடியும் , இரண்டு வாரங்களுக்கு 10  மற்றும் பலவற்றையும் வழங்குகிறோம் .
சரி . ஒரு வாரம் ரூம் எடுப்பேன் .
தயவுசெய்து இந்தப் படிவத்தை நிரப்புவீர்களா? பெல்பாய் உங்கள் அறைக்கு உங்களைக் காண்பிப்பார். உங்கள் சாமான்கள் உடனடியாக கொண்டு வரப்படும்.
நான் இங்கே இரவு உணவு சாப்பிடலாமா?
நாங்கள் இரவு உணவை வழங்குகிறோம்.
நான் பார்க்கிறேன்.
வணக்கம், இரவு உணவு என்ன தெரியுமா? நான் பட்டினி கிடக்கிறேன்.
இன்று இரவு நாங்கள் சொந்தமாக இருக்கிறோம், அப்பா அம்மாவை வெளியே அழைத்துச் செல்கிறார்.
வெளியே ? வெளியே என்ன சொல்கிறீர்கள்?
ஒரு தேதியில் அவர்கள் இரவு உணவிற்குச் செல்கிறார்கள் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்.
அப்பா அம்மா?
ஆமாம், அவர்கள் பழைய பாரம்பரியத்தை புதுப்பிக்கிறார்கள் என்று சொன்னார்கள்.
இது வழக்கமான விஷயமாக இருக்கும் என்று சொல்கிறீர்களா?
அது சரி , வாரம் ஒருமுறை . நீங்கள் கொஞ்சம் பீட்சாவை ஆர்டர் செய்ய விரும்புகிறீர்களா?
தயவுசெய்து உங்கள் டிக்கெட்டை நான் பார்க்க முடியுமா?
இதோ .
சரி, திரு. ஸ்மித். சரிபார்க்க உங்களிடம் ஏதேனும் பைகள் உள்ளதா?
இது ஒன்றுதான்.
நீங்கள் ஒரு ஜன்னல் இருக்கை அல்லது இடைகழி இருக்கையை விரும்புகிறீர்களா?
இடைகழி, தயவுசெய்து.
ஏறும் நேரம் காலை பத்து 20 மணி.
கேட் எண் என்ன?
கேட் 29C. ஒரு நல்ல விமானம்.
மார்பு எக்ஸ்ரே எடுக்க உங்களிடம் வரச் சொன்னேன்.
பிரச்சனை இல்லை. உங்கள் ஆடைகளை இடுப்பிலிருந்து கழற்றிவிட்டு கவுனை அணிந்து , பின்புறத்தில் திறப்பு இருக்கும் .
பிறகு நான் என்ன செய்ய வேண்டும்?
இந்த தட்டுக்கு எதிராக நீங்கள் இங்கே நிற்பீர்கள்.
நான் இயல்பாக நிற்க வேண்டுமா?
உங்கள் கைகளை தோள்பட்டை வரை உயர்த்துவீர்கள்.
இதெல்லாம் சரியா?
ஆம், நீங்கள் சிறப்பாக செய்கிறீர்கள்.
நீங்கள் எங்கே போகிறீர்கள்?
நான் இந்த கேடயத்தின் பின்னால் நிற்க வேண்டும். இப்போது நீங்கள் ஒரு ஆழமான மூச்சை எடுத்து, அதைப் பிடித்து, வெளியே விடுங்கள்.
அதுதானா ?
அது தான் . படம் உருவாகும் போது உடுத்திக்கொள்ளலாம் .
ஏய் ஈவ், எப்படி இருக்கிறாய்?
நான் நலமாக இருக்கிறேன், சீலியா. மற்றும் நீங்கள்?
நான் நலம். நான் மிகவும் பிஸியாக இருக்கிறேன்!
உங்களிடம் நிறைய வீட்டுப்பாடம் இருக்கிறதா?
ஆம். வேண்டாமா?
நிச்சயமாக நான் செய்கிறேன்!
நீங்கள் தற்போது எந்த வகுப்பில் பணிபுரிகிறீர்கள்?
நான் நாளை வேதியியல் தேர்வுக்கு படிக்கிறேன்.
நீங்கள் திருமதியில் இருக்கிறீர்களா. பசுமை வகுப்பு?
ஆம். நீங்களா ?
ஆம். நாளை நமக்கும் அதே பரீட்சை இருக்க வேண்டும்!
நீங்கள் ஒன்றாகப் படிக்க விரும்புகிறீர்களா?
நிச்சயமாக . இந்த நூலகம் மிகவும் அமைதியாக இருக்கிறது.
காலியான வகுப்பறைக்குச் செல்ல விரும்புகிறீர்களா?
அது நன்றாக இருக்கிறது.
சரி . போகலாம்!
ஜான், நீ ஏன் போய் தோட்ட வேலை செய்யக் கூடாது? புல்வெளிக்கு களையெடுக்க வேண்டும்.
ஏனென்றால் நான் மனநிலை சரியில்லாமல் இருக்கிறேன், அதனால் தான்.
சரி, சும்மா உட்காராதே, ஏதாவது செய். வந்து கிச்சனில் எனக்கு உதவி செய்.
சமையலறையில் உங்களுக்கு உதவுங்கள், எனக்கு அது பிடிக்கவில்லை.
நீங்கள் டேபிளை அழிக்க விரும்புகிறீர்களா?
உண்மையில் ? நான் அதை செய்ய வேண்டுமா?
இல்லை, நீங்கள் விரும்பவில்லை என்றால்.
பாலிஸ்டா, நான் ஒரு ஃப்ராப்புசினோ சாப்பிடுவேன்.
என்ன ஒரு பெண் பானம். நான் நீல மலை மற்றும் ஒரு டிகாஃப் ப்ரீவாவின் ஒரு பையை எடுத்துக்கொள்கிறேன் ...
நீங்களும் உங்கள் ஆடம்பரமான இத்தாலிய பெயர்களும்.
ஃப்ராப்புசினோ இத்தாலிய மொழியும் அல்லவா? ... மற்றும் என்னை ஒரு பாணினி சூடாக்கவும்.
நான் என் பொண்ணு பானம் மட்டும் நல்லா இருப்பேன் , மிக்க நன்றி .
நான் உண்மையான காபியுடன் இருப்பேன்.
வணக்கம், பில்! விஷயங்கள் எப்படி நடக்கிறது?
நன்றாக இருக்கிறது.நன்றி.மற்றும் உன்னைப் பற்றி என்ன?
எனவே  எனவே .
மன்னிக்கவும், தயவுசெய்து எனக்கு கொஞ்சம் பணம் மாற்ற முடியுமா?
நிச்சயமாக .
இந்த டாலர்களை RIB ஆக மாற்ற விரும்புகிறேன். தயவு செய்து அமெரிக்க டாலருக்கும் RIB க்கும் இடையிலான மாற்று விகிதத்தை என்னிடம் கூற முடியுமா?
நிச்சயமாக . தற்போது ஒரு டாலர் 6.4392 யுவானுக்கு சமம் . எத்தனை டாலர்களை மாற்ற விரும்புகிறீர்கள்?
500 டாலர்கள், தயவுசெய்து.
தயவு செய்து சிறிது நேரம் காத்திருக்கவும் ... இப்போது இதோ உங்கள் சீன நாணயம் . அது சரியா என்று பாருங்கள். இது 3,220 யுவான். தயவுசெய்து இந்த பரிமாற்ற குறிப்பை வைத்திருங்கள். நீங்கள் சீனாவை விட்டு வெளியேறும்போது மாற்றுவதற்கு உங்களுக்கு இது தேவைப்படலாம்.
சரி . உங்கள் உதவிக்கு நன்றி . அது உங்களுக்கு மிகவும் அருமை.
இது என் மகிழ்ச்சி.
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
வால் ஸ்ட்ரீட்டிற்கு இது சரியான சுரங்கப்பாதையா?
ஆம் , அது தான் .
நான் எக்ஸ்பிரஸ் அல்லது லோக்கல் ரயிலில் செல்லலாமா என்று சொல்ல முடியுமா?
நிச்சயமாக . உள்ளூர் ரயில். ஒவ்வொரு நிலையத்திலும் நிற்கிறது.
அவற்றில் எது உள்ளூர் ரயில், தயவுசெய்து?
நீங்கள் டவுன் பிளாட்பாரத்தில் டி ரயிலில் சென்று மூன்று நிறுத்தங்கள் செல்லுங்கள்.
கட்டணம் எவ்வளவு?
ஒரு டாலர் இருபது சென்ட். நீங்கள் என்னிடம் பணத்தைக் கொடுங்கள், நான் அதை ஒரு டோக்கனாக மாற்றுகிறேன்.
டோக்கனை நான் என்ன செய்ய வேண்டும்?
நீங்கள் அதை டர்ன்ஸ்டைலில் உள்ள ஸ்லாட்டில் வைத்து, பின்னர் மேடையில் செல்ல டர்ன்ஸ்டைலை தள்ளுங்கள்.
ஐயோ , இந்த வீட்டைப் பார்க்கக் கூட எனக்கு நிச்சயமில்லை !
இது ஒரு பிட் ஃபிக்ஸர்அப்பர். உள்ளே சென்று பார்க்கலாம்.
இந்த இடத்தின் உள்ளே அது சிறப்பாகத் தெரியவில்லை.
உங்களுக்கு தெரியும், ஒரு சிறிய முழங்கை கிரீஸ் மற்றும் பெயிண்ட் மூலம், நீங்கள் அதை சிறிது ஸ்ப்ரூஸ் செய்யலாம்.
இங்கு ஜன்னல்கள் ஏதும் இல்லை, அது மிகவும் இருண்டதாக இருக்கிறது.
வாருங்கள் சமையலறைக்குச் செல்வோம். அச்சுப் பிரசுரம் மிகப் பெரியது என்று கூறுகிறது.
அந்த உடைந்த ஓடு கவுண்டர்டாப்புகளையும், உரியும் வால்பேப்பரையும் பாருங்கள்.
மாஸ்டர் தொகுப்பில் சில மீட்டெடுக்கும் குணங்கள் இருக்கலாம். தயவுசெய்து என்னைப் பின்தொடரவும்.
அது என்ன வாசனை?
ஒருவேளை நாம் அடுத்த பட்டியலுக்கு செல்ல வேண்டும்.
சரி . இந்த பாதை சிறப்பாக தெரிகிறது. இது கொஞ்சம் செங்குத்தானது. ஆனால் அது சரியாகிவிடும் என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன்.
சரி . நீங்கள் சுற்றுலா வழிகாட்டி, நான் உங்களைப் பின்தொடர்கிறேன்.
... என்ன ஒரு நாற்றம் . இந்த இடம் அழுகிய முட்டை போல் துர்நாற்றம் வீசுகிறது.
நீங்கள் மணக்கக்கூடிய கந்தகம் அது. தைவான் முழுவதுமே எரிமலைப் பகுதி. அதனால்தான் தைவானில் பல வெந்நீர் ஊற்றுகள் உள்ளன. இது எரிமலைச் செயல்பாடு. அங்குள்ள அந்த ஃபுமரோல்களில் இருந்து நீங்கள் மணக்கக்கூடிய கந்தகப் புகை வருகிறது.
திடீரென்று  பெரிய வெளிப்புறங்கள்  அவ்வளவு ஈர்க்கவில்லை . இன்னும் கொஞ்சம் வேகமாக நடக்கலாம்...
திரு . பிரிவு, உங்களை காத்திருக்க வைத்ததற்கு நான் மிகவும் வருந்துகிறேன்.
அதெல்லாம் சரிதான்.
ஐயோ , நான் கொண்டு வர மறந்து விட்டேன் .
கவலைப்பட வேண்டாம், உங்களைப் பற்றி சொல்லுங்கள்.
கட்டுரை எண் 300,000 தொகுப்புகளுக்கு என்ன விலை பரிந்துரைக்கிறீர்கள். 2323 லண்டனை இலக்கு துறைமுகமாக கொண்டதா?
நான் பார்க்கிறேன். இது ஒரு செட் CIF லண்டனுக்கு  800 ஆகும்.
நீங்கள் என்ன கமிஷன் விதிமுறைகளை வழங்க முடியும்?
வழக்கமாக தள்ளுபடிகள் கழித்த பிறகு நிகர விலைப்பட்டியல் தொகையில் மூன்று சதவீதம் கமிஷன் ஆகும்.
கமிஷனை ஐந்து சதவீதமாக உயர்த்த முடியவில்லையா?
எங்களுடைய நல்லுறவு மற்றும் எங்களின் எதிர்கால வணிகத்தைக் கருத்தில் கொண்டு, நாங்கள் உங்களுக்கு நான்கு சதவிகிதம் தருகிறோம். அதுதான் நம்மால் செய்யக்கூடிய சிறந்தது. நாம் மேற்கொண்டு செல்ல முடியாது. அதற்கு என்ன சொல்வீர்கள்?
பிறகு நன்றியுடன் ஏற்றுக்கொள்கிறேன்.
இது ஆக்ஷன் 5 நியூஸ் நிருபர் சாரா ஓ கானெல் வாஷிங்டன், டியில் இருந்து நேரலையில் அறிக்கை செய்கிறார். சி . அங்கு ஒரு போராட்டம் வெடித்துள்ளது. வாகன உற்பத்தித் தொழிலின் முன்மொழியப்பட்ட பிணை எடுப்பிற்கு எதிராக ஆயிரக்கணக்கான கோபமடைந்த குடிமக்கள் எதிர்ப்புத் தெரிவித்து வருகின்றனர்! சார் , சார் , சாரா ஓ  கானல் , அதிரடி 5 செய்திகள் . என்ன நடக்கிறது என்று சொல்ல முடியுமா?
ஆமாம், ஆமாம், நாங்கள் இங்கே இருக்கிறோம், ஏனென்றால் இது ஒரு அநீதி என்று நாங்கள் உணர்கிறோம்! பெருமுதலாளிகளின் நிதிப் பொறுப்பின்மை நிறுத்தப்பட வேண்டும்! எங்கள் வரிப்பணத்தை அவர்கள் செலவழிக்கும் விதத்தை நாங்கள் விரும்பவில்லை என்பதை அரசாங்கத்திற்குக் காட்ட நாங்கள் இருக்கிறோம்!
ஐயா, ஆனால் என்னதான் எல்லோருக்கும் இவ்வளவு கோபம் வருகிறது?
இது ஒரு முழுமையான சீற்றம், சாரா, அமெரிக்க அரசாங்கம் 25 பில்லியன் டாலர்கள் வரி செலுத்துவோர் பணத்தை வாகனத் தொழிலுக்கு வழங்க விரும்புகிறது. இந்த நிறுவனங்கள் தவறாக நிர்வகிக்கப்பட்டு இப்போது கிட்டத்தட்ட திவாலாகிவிட்டன.
நான் பார்க்கிறேன். ஆனால் , பிணை எடுப்பின் ஆதரவாளர்கள் பல மில்லியன் கடின உழைப்பாளி அமெரிக்கர்களின் வேலைகளை காப்பாற்ற உதவும் என்று வாதிடுகின்றனர் .
அது உண்மையாக இருக்கலாம், யாரேனும் தங்கள் வேலையை இழப்பதை நான் பார்க்க விரும்பவில்லை, ஆனால் அவர்கள் மில்லியன் கணக்கான டாலர்களை சம்பாதிக்கும் போது இந்த C எப்படி பிணை எடுப்பு கேட்க முடியும்? பின்னர் , தனியார் ஜெட் விமானங்களில் வாஷிங்டனுக்குப் பறக்க அவர்களுக்குத் தைரியம் இருக்கிறது ! இதற்கு நூறாயிரக்கணக்கான டாலர்கள் செலவாகும்! அவர்கள் பணம் கேட்கிறார்கள்! அது மட்டும் சரியல்ல!
நல்ல புள்ளி. இது சாரா ஓ கானெல் வாஷிங்டன் டியில் இருந்து நேரலையில் தெரிவிக்கிறார். சி . , மீண்டும் உங்களிடம் , டாம் .
பாஸ்போர்ட் மற்றும் இறங்கும் அட்டை, தயவுசெய்து.
இதோ .
உங்கள் வருகையின் நோக்கம் என்ன?
சுற்றிப்பார்த்தல்.
நீங்கள் இங்கே எவ்வளவு காலம் தங்குகிறீர்கள்?
ஒன்பது நாட்கள்.
சரி . நன்றி .
நான் உள்ளே வரலாமா?
ஆம், தயவுசெய்து செய்யுங்கள். இப்போது வீட்டைக் காட்டுகிறேன்.
இது ஒரு அழகான அறை போல் தெரிகிறது, நான் சொல்ல வேண்டும்.
நீங்கள் பந்தயம் கட்டுகிறீர்கள். மாவட்டத்திலேயே மிக அழகான அறை இது. என்ன தெரியுமா , போன மாசம் தான் எல்லா சுவர்களுக்கும் வர்ணம் பூசினேன் .
சமையலறை பற்றி என்ன?
இது நன்கு அலங்கரிக்கப்பட்ட உண்ணக்கூடிய சமையலறை. அடுப்பு மற்றும் ஐஸ்பாக்ஸ் நல்ல வரிசையில் உள்ளன, மேலும் குழாய்களும் சரி.
நான் பார்க்கிறேன். நான் இங்கு மூன்று வருடங்கள் வாழ விரும்புகிறேன்.
பிரமாதம் ! நீங்கள் எப்போது உள்ளே செல்கிறீர்கள்?
அடுத்த சனிக்கிழமை சீக்கிரம்.
என்ன நடக்கிறது, அதிகாரி?
உங்கள் கட்டிடத்தில் நெருப்பு இருக்கிறது. நீங்கள் உடனடியாக வெளியேற வேண்டும்.
என்ன ? ஒரு தீ? கடவுளே! நான் என்ன செய்வேன்? தயவுசெய்து என்னை இங்கிருந்து வெளியேற்றுங்கள்!
பீதியடைய வேண்டாம் ! கட்டிடத்திலிருந்து நீங்கள் பாதுகாப்பாக வெளியேற உதவுவோம்.
எனக்கு புகை வாசனை தெரியும்!
தயவுசெய்து எனது வழிமுறைகளைப் பின்பற்றவும். உங்கள் வாய் மற்றும் மூக்கை மறைக்க ஈரமான துண்டு பயன்படுத்தவும். அருகில் உள்ள அவசர வழிக்கு அமைதியாக நடக்கவும். இப்போது ஈரமான டவலை எடுத்துக் கொள்ளுங்கள்.
சரி .
என்னுடன் வா.
ஐயா , என் நகைப் பெட்டியை எடுக்க நான் திரும்பிச் செல்ல வேண்டும் .
உங்கள் தனிப்பட்ட பொருட்களை எடுக்க வேண்டாம். நாங்கள் இப்போது கட்டிடத்தை விட்டு வெளியேற வேண்டும்!
அடடா ! நான் தீப்பிழம்புகளைப் பார்க்கிறேன்!
குனிந்து புகையை சுவாசிக்காமல் இருக்க முயற்சி செய்யுங்கள்.
இன்று மாலை இரவு உணவிற்கு நாம் என்ன சாப்பிட வேண்டும் என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது?
என்னிடம் கேட்கிறீர்களா?
ஆம் , நான் தான் . எனக்கு சமைப்பதில் விருப்பம் இல்லை, ஆனால் குடும்பத்தினர் சாப்பிட வேண்டும்.
சரி, உனக்கு என்னைத் தெரியும். நான் எப்போதும் பீட்சா அல்லது ஸ்பாகெட்டி சாப்பிடுவேன்.
அதனால் நான் கவனித்தேன். நீங்கள் கொஞ்சம் எடை போடுகிறீர்கள், இல்லையா?
எனக்கு தெரியும், என்னை ஞாபகப்படுத்தாதே. நாளை மறுநாள் நான் ஒரு புதிய உணவைத் தொடங்குகிறேன்.
இது நேரம் பற்றியது.
அன்பே வா! நாங்கள் தாமதமாக வருகிறோம்! நேர்மையாக, என்னை விட நீங்கள் தயாராக அதிக நேரம் எடுத்துக்கொள்கிறீர்கள்!
முடியை உலர்த்தி சட்டையை இஸ்திரி செய்து கொண்டிருந்தேன் ! ஒரு நொடி இங்கே வர முடியுமா? எனக்கு உங்கள் உதவி தேவை.
அது என்ன ? ஏன் இந்த உடைகள் எல்லாம் படுக்கையில்?
என்ன அணிய வேண்டும் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை! சரி, உங்கள் கருத்தைச் சொல்லுங்கள். இந்த தோற்றம் உங்களுக்கு பிடிக்குமா? இந்த செக்கர்ஸ் ஸ்வெட்டருடன் கோடிட்ட குட்டை கை சட்டை மற்றும் எனது அதிர்ஷ்ட செருப்பு. இந்த ஷார்ட்ஸின் கட் மற்றும் ஹெம்லைன் எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும் அதனால் நான் இதையும் அணிவேன் என்று நினைக்கிறேன் .
நீங்கள் கேலி செய்கிறீர்களா? நான் உன்னை என்ன செய்யப் போகிறேன்? நாங்கள் இரவு விருந்துக்கு செல்கிறோம் கடற்கரைக்கு அல்ல! நான் உனக்கு வாங்கித் தந்த சில்க் டையும் இந்த கார்டுராய் பேன்ட்டும் போட்ட சட்டையை அணிந்துகொள் . வெளியில் குளிர்ச்சியாக இருப்பதால் இந்த கோட் அணியலாம்.
நன்றி தேன்! உங்களுக்கு அவ்வளவு சிறந்த ஃபேஷன் உணர்வு இருக்கிறது. இப்போது நான் என் தலைமுடியை என்ன செய்யப் போகிறேன்?
இவை அனைத்தும் எவ்வளவு?
இது 40க்கு வருகிறது.
இதோ என் உறுப்பினர் அட்டை. யாராவது அந்தப் பைகளை என் காரில் எடுத்துச் செல்ல முடியுமா?
நிச்சயமாக . நான் உன்னை ஒருவனைக் கண்டுபிடிப்பேன்.
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
ம்ம் , எனக்கு பிசினஸ் செய்திகள் தேவை. சிலவற்றைப் பரிந்துரைக்க முடியுமா?
டைம்ஸ் அவசியம்.
நன்றி . என்னிடம் ஒன்று இருக்கும்.
தயாரிப்பு எங்கே என்று சொல்ல முடியுமா?
இது இடைகழி A இல் உள்ளது.
என்னென்ன விளைபொருட்கள் விற்பனைக்கு வருகிறது தெரியுமா?
எனக்கு தெரியாது . ஃப்ளையரைச் சரிபார்க்கவும் அல்லது தயாரிப்பு நபருடன் சரிபார்க்கவும்.
ஏய் ஜார்ஜ், உங்கள் கோழி எப்படி இருக்கிறது?
என் கோழியின் சுவை நன்றாக இருக்கிறது, ஆனால் அது மிகவும் உலர்ந்தது. உங்கள் மீன் எப்படி இருக்கிறது?
என் மீனும் மிகவும் உலர்ந்தது.
இந்த உணவு சிறிது நேரம் உட்கார்ந்திருப்பது போல் இருக்கிறது. இது புதியதாகத் தெரியவில்லை.
ஆம், எனக்கும் அப்படித்தான் தோன்றுகிறது.
உங்கள் காய்கறிகள் எப்படி இருக்கின்றன?
என் காய்கறிகள் மிகவும் ஈரமானவை.
என்னுடையதும் அதே வழிதான். அவை அதிகமாக சமைக்கப்பட்டதாகத் தெரிகிறது.
நான் பொதுவாக குறை கூறுவதில்லை , ஆனால் இதை பணியாளரிடம் குறிப்பிட வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன் .
நான் ஒப்புக்கொள்கிறேன். ஒருவேளை அவர்கள் எங்களுக்கு சில சிறந்த உணவைக் கொண்டு வரலாம்.
இன்று நான் அனுமதிக்கு விண்ணப்பிக்கலாமா?
நான் உங்கள் ஐடியைப் பார்க்க வேண்டும்.
நான் காரில் மறந்துவிட்டேன் என்று நினைக்கிறேன்.
உங்கள் ஐடி மற்றும் 27ஐ என்னிடம் கொடுக்க வேண்டும்.
நான் இப்போதே போய் காரிலிருந்து என் ஐடியைப் பெறப் போகிறேன்.
போய் எடு.
இதோ .
சரி, நீங்கள் இதை நிரப்ப வேண்டும்.
நான் உங்கள் பேனாவை கடன் வாங்கலாமா?
இதோ உங்களுக்காக ஒரு பேனா.
உங்கள் உதவிக்கு நன்றி.
நீங்கள் அதை விண்டோ பி இல் திருப்ப வேண்டும்.
ஏன் என்னிடம் ஓடி வந்தாய்?
நான் நினைக்கவில்லை. அது ஒரு விபத்து.
நீங்கள் எனது காரை முழுவதுமாக சேதப்படுத்திவிட்டீர்கள்.
நான் செய்யவில்லை . இது நன்றாக தெரிகிறது.
என் பம்பருக்கு என்ன ஆனது என்று நீங்கள் பார்க்கவில்லையா?
அதற்கு நான் என்ன செய்தேன்?
என் பம்பரை உன் காரில் அடித்து நொறுக்கி விட்டாய்.
நான் அப்படிச் செய்ததாக நான் உண்மையில் நினைக்கவில்லை.
உங்கள் பம்பர் அதே போல் தெரிகிறது.
பாருங்க உங்க இன்ஷூரன்ஸ் நம்பரை மட்டும் கொடுங்க நான் பார்த்துக்கறேன் .
நான் உங்களிடம் இருந்து கேட்கவில்லை என்றால், உங்கள் தகவலை எனக்குக் கொடுங்கள்.
என்னை நம்புங்கள்.
இன்று பள்ளிக்குச் சென்றாயா?
ஆம், நான் இன்று பள்ளிக்குச் சென்றேன். நீங்கள் அங்கு இருந்தீர்களா?
இல்லை, நான் போகவில்லை, எனக்கு உடம்பு சரியில்லை.
அது அசிங்கமானது. ஆங்கில வகுப்பில் இருந்து பணிகள் வேண்டுமா?
அது நன்றாக இருக்கும், நன்றி.
பரவாயில்லை, உங்களை வரவேற்கிறோம்.
நீங்கள் நோய்வாய்ப்பட்டிருக்கும்போது உங்களுக்கும் இதைச் செய்வதில் நான் மகிழ்ச்சியடைவேன்.
சரி , நன்றி . நாளை உங்களை பள்ளியில் சந்திப்பேன் என்று நம்புகிறேன்.
வணக்கம், என் பெயர் வயலட். என்னுடன் வாருங்கள், நான் உங்கள் தலைமுடியைக் கழுவ உதவுகிறேன்.
என் தலைமுடி உலர்ந்து உடையக்கூடியது...
உங்கள் முடி வகைக்கு ஏற்ற ஷாம்பூவைத் தேர்ந்தெடுப்பேன். இங்கேயே உட்கார்ந்து, உங்கள் கழுத்தை மடுவின் ஓரத்தில் வைக்கவும். தண்ணீர் மிகவும் சூடாக உள்ளதா?
இல்லை, அது சரியானது.
நான் அதிக சக்தியைப் பயன்படுத்தினால் எனக்குத் தெரியப்படுத்துங்கள்.
இல்லை, உண்மையில், அது நன்றாக இருக்கிறது.
சரி ! நீங்கள் தயாராகிவிட்டீர்கள்! என்னுடன் உங்கள் இருக்கைக்கு வாருங்கள், ஈவா உங்களுடன் சரியாக இருப்பார்.
எனது பிரச்சனைக்கு உதவ நீங்கள் பரிந்துரைக்கும் மருந்து உள்ளதா?
நாம் முயற்சி செய்யக்கூடிய இரத்த அழுத்த மருந்துகளின் பல்வேறு தேர்வுகள் உள்ளன.
என்ன கிடைக்கும்?
நாம் ஹைட்ரோகுளோரோதியாசைடுடன் ஆரம்பிக்கலாம், இது ஒரு டையூரிடிக் ஆகும்.
பல பக்க விளைவுகள் உள்ளதா?
உண்மையில் பல பக்க விளைவுகள் இல்லை. இந்த மாத்திரையை உட்கொள்ளும்போது நிறைய தண்ணீர் குடிக்க வேண்டும்.
அது மட்டுமா நான் எடுக்க வேண்டிய மருந்து?
அது இருக்கலாம், ஆனால் சிறிது காலத்திற்கு நீங்கள் ACE தடுப்பானான L ஐ எடுத்துக்கொள்ள வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன்.
அந்த மருந்தின் பக்க விளைவுகள் என்ன?
உங்களுக்கு சிறிது வறட்டு இருமல் இருக்கலாம், ஆனால் நீங்கள் நன்றாக உணருவீர்கள்.
நீங்கள் எனக்கு உதவ முடியுமா என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது. நான் ஒரு அறையைத் தேடுகிறேன்.
ஆம். எனக்கு ஒரு சிறிய அறை உள்ளது.
அது எவ்வளவு?
வாரத்திற்கு 200 யுவான், ஆனால் புகைபிடிக்க அனுமதி இல்லை.
சரி . நான் இப்போது அறையைப் பார்க்கலாமா?
நீங்கள் காத்திருக்க விரும்புகிறீர்களா? நான் டெலிபோனில் இருக்கிறேன்.
நீங்கள் புதிய பெண்ணை சந்தித்தீர்களா?
இல்லை. உங்களிடம் உள்ளதா?
பள்ளியின் அழகான பெண்களில் இவரும் ஒருவர்.
அவள் எப்படி இருக்கிறாள்?
சரி, அவள் மிகவும் குட்டையானவள்.
அவள் எவ்வளவு உயரம் என்று சொல்வீர்கள்?
அவள் வெறும் 5 அடி என்றுதான் சொல்வேன்.
அவளுடைய முக அம்சங்கள் பற்றி என்ன?
அவள் வெளிர் பழுப்பு நிற கண்கள், முற்றிலும் அழகானவள்.
நீங்கள் யாரைப் பற்றி பேசுகிறீர்கள் என்று எனக்குத் தெரியும் என்று நினைக்கிறேன்.
நீ அவளைப் பார்த்தாயா?
என்னிடம் இருக்கிறது என்று நினைக்கிறேன்.
உங்களுக்கு ஏதாவது உதவி தேவையா?
நான் ஒரு கணக்கை ரத்து செய்ய வேண்டும்.
உங்கள் கணக்கில் சிக்கல் உள்ளதா?
எனக்கு இரண்டு வெவ்வேறு கணக்குகள் இனி தேவையில்லை.
உங்கள் கணக்கில் உள்ள பணத்தை என்ன செய்யப் போகிறீர்கள்?
எனது மீதமுள்ள கணக்கிற்கு அதை மாற்ற முடியுமா?
நான் அதை உங்களுக்காக செய்வேன்.
அது அருமை.
நீங்கள் ஏதேனும் பணத்தை எடுக்க விரும்புகிறீர்களா?
இல்லை. அது பரவாயில்லை.
உங்கள் கணக்கை ரத்து செய்ய எனக்கு சிறிது நேரம் ஆகும்.
மிக்க நன்றி .
வணக்கம் , பெல்ட் துறைக்கு வரவேற்கிறோம் . இன்று நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
ஆம். எனக்கு ஒரு பெல்ட் தேவை, அது சாதாரணமான மற்றும் ஒரு வகையான உடை.
அப்போது , ஒரு தோல் பெல்ட் வேலை செய்யும் . இங்கே வா . கொஞ்சம் காட்டுகிறேன்.
சரி . மிக்க நன்றி.
மன்னிக்கவும். நான் கலைக்கூடத்தில் தொலைந்துவிட்டேன் என்று நினைக்கிறேன். வெளியேறும் வழியைச் சொல்ல முடியுமா?
நிச்சயமாக . திரும்பிச் சென்று இடதுபுறத்தில் மூன்றாவது திருப்பத்தை எடுக்கவும்.
மிக்க நன்றி . ஏறக்குறைய அரை மணி நேரமாக நான் இங்கே யோசித்துக்கொண்டிருக்கிறேன்.
இது உண்மையில் ஒரு தளம் போன்றது.
என்னை மன்னியுங்கள், பணியாள். அதற்காக எங்கள் அட்டவணையை மாற்ற முடியுமா? என் மனைவிக்கு இயற்கைக்காட்சிகளில் ஆர்வம் அதிகம்.
மன்னிக்கவும் . அந்த டேபிள் முன்பதிவு செய்யப்பட்டுள்ளது.
பரவாயில்லை . இது நன்றாக இருக்கிறது.
டாக்ஸி ! டாக்ஸி !
எங்கே சார்?
தயவுசெய்து ரயில் நிலையத்திற்கு செல்ல விரும்புகிறேன்.
தயவுசெய்து உள்ளே செல்லவும்.
ஸ்டேஷனுக்கு நெடுநேரமா?
இது சுமார் 20 நிமிடங்கள் எடுக்கும்.
ஒரு நாளின் இந்த நேரத்தில் தெருக்களில் போக்குவரத்து அதிகமாக இருக்கும், இல்லையா?
ஆம் , அவர்கள் தான் .
இது அவசர நேரமா?
ஆம் , அது தான் . அவசரமா சார் ?
இல்லை, நான் இல்லை. தயவுசெய்து மெதுவாகவும் கவனமாகவும் ஓட்டுவீர்களா?
ஆமாம் சார் .
நான் தானிய இடைகழியைக் கண்டுபிடிக்க வேண்டும்.
காலை உணவுகளால் தானியங்கள் முடிந்துவிட்டன.
அது எங்கே இருக்கிறது?
இது ஓட்ஸ் மற்றும் காலை உணவு பார்கள் மூலம்.
நான் அதை கண்டுபிடிக்க முடியும் என்று நினைக்கிறேன்.
வேறு ஏதாவது கண்டுபிடிக்க உங்களுக்கு உதவி தேவையா?
உண்மையில், நான் பாத்திரங்களைக் கழுவும் சோப்பு கண்டுபிடிக்க வேண்டும்.
காகித துண்டுகள் மற்றும் கழிப்பறை காகிதத்தால் அது முடிந்துவிடும்.
அங்கே முடிந்துவிட்டது என்று நினைத்தேன்.
ஆம், நீங்கள் அதை அங்கே காணலாம்.
உங்கள் எல்லா உதவிகளையும் நான் மிகவும் பாராட்டுகிறேன்.
வணக்கம், திரு. ஜேம்ஸ், என்ன அவசரம்?
30 நிமிடங்களில் வங்கி மூடப்படும், நான் ஒரு காசோலையைப் பணமாக்க வேண்டும்.
நான் உங்களுக்கு கொஞ்சம் பணம் கொடுக்க முடியும்.
நன்றி . ஆனால் நான் ஒரு தொலைக்காட்சி பெட்டியை வாங்குவது அவசியம்.
எப்படியும் நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
நீங்கள் விரும்பினால் என்னை வங்கிக்கு அழைத்துச் செல்லலாம்.
நிச்சயமாக . வா போகலாம்.
அன்பே, நீங்கள் புகைபிடிப்பதை விட்டுவிட வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
ஏன் ? புகைபிடிக்கும் போது நான் சூடாக இருந்தேன் என்று சொன்னீர்கள்.
ஆனால் நீங்கள் பொருத்தமாக இருக்க வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன்.
புகைத்தல் கொல்லும். எனக்கு தெரியும் .
இந்தக் கட்டுரையைப் பாருங்கள். புகைபிடித்தல் நுரையீரல் புற்றுநோய்க்கு வழிவகுக்கும் என்று அது கூறுகிறது.
நான் நம்பவில்லை.
ஆனால் புகைபிடித்தல் ஆரோக்கியத்திற்கு தீங்கு விளைவிக்கும் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும், இல்லையா?
நிச்சயமாக எனக்குத் தெரியும், ஆனால் புகைபிடிப்பதை விட்டுவிடுவது கடினம் என்று உங்களுக்குத் தெரியும் ...
புதரைச் சுற்றி அடிப்பதை நிறுத்துங்கள். விலகுவீர்களா மாட்டீர்களா?
ஆம் ஐயா . நீ என்ன சொன்னாலும்.
என்ன பிரச்சனை என்று தெரிகிறது?
கடவுளே! அது என் வயிறு. அது என்னைக் கொல்கிறது!
எங்கே அதிகம் வலிக்கிறது?
இங்கேயே! இங்கேயே வலிக்கிறது!
எவ்வளவு காலமாக இப்படி உணர்கிறேன்?
நான் எழுந்ததும் சரியாகிவிட்டதாக உணர்ந்தேன் , திடீரென்று , எனக்கு இந்த கடுமையான வலி ஏற்பட்டது .
உங்களுக்கு வயிற்றில் வலி ஏற்பட்ட வரலாறு உள்ளதா?
இல்லை, நான் வழக்கத்திற்கு மாறான எதையும் செய்யவில்லை.
சரி , நாங்கள் உங்களை அவசர அறைக்கு உடனே அழைத்துச் செல்ல வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன் .
எனக்கு உதவியதற்கு நன்றி.
நாங்கள் உங்களுக்கு வேலை கொடுத்தால், நீங்கள் பெறுவதைத் தவிர மிக முக்கியமான விஷயம் என்ன?
சரி , நான் செய்வதை ரசிக்க வேண்டும் . அது எனக்கு மிக முக்கியமான விஷயம்.
இது மட்டுமா?
ஆம், ஏனென்றால் சுவாரஸ்யமாக இருப்பது சிறந்த ஆசிரியர் என்று நான் நினைக்கிறேன். அல்லது தொழில் வளர்ச்சிக்கான வாய்ப்புகள் அதிகம்.
நீங்கள் பதவி உயர்வு பெற விரும்புகிறீர்களா?
ஆம், நிச்சயமாக.
5 ஆண்டுகளில் நீங்கள் எங்கு இருக்க விரும்புகிறீர்கள்?
ஐந்து வருடங்களில், இந்த நிறுவனத்தில் மூத்த மேலாளராக இருக்க விரும்புகிறேன்.
இதை எப்படி நிறைவேற்ற திட்டமிட்டுள்ளீர்கள்?
தேவையானதைச் செய்வதன் மூலம்.
காலை வணக்கம்! எங்கள் வங்கிக்கு வரவேற்கிறோம்! நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
காலை வணக்கம்! நான் ஸ்டீவன் ஸ்மித். நான் இங்கே ஒரு கணக்கைத் திறக்க விரும்புகிறேன்.
சரி ! தயவுசெய்து இந்த வழியில் வாருங்கள். நீங்கள் முதலில் இங்கே ஒரு படிவத்தை நிரப்ப வேண்டும். இதோ .
மிக்க நன்றி ! பின்னர் என்ன?
நீங்கள் கவலைப்படவில்லை என்றால், திரு. ஸ்மித், வரிசையில் நின்று சேவைக்காக காத்திருக்க, கவுண்டர் எண் ஆறிற்குச் செல்லவும்.
சரி ! நன்றி .
என் மகிழ்ச்சி.
எல்லாம் சரியா மேடம் ?
சரி , விடுமுறைக்கு கொஞ்சம் வெளிநாட்டு கரன்சி வாங்க முயற்சிக்கிறேன் .
அதற்கு நான் உங்களுக்கு உதவ முடியும். விடுமுறை, நீங்கள் சொல்கிறீர்களா? நீங்கள் அதிர்ஷ்டசாலி! நீங்கள் எங்கு பயணிக்கப் போகிறீர்கள்?
நாங்கள் என் மருமகளைப் பார்க்க மக்காவ் செல்கிறோம். நான் அமெரிக்க டாலர்களை கொண்டு வருவது நல்லது என்று அவள் சொன்னாள், அது சரியா?
அது ஒரு விருப்பம், மேடம். நீங்கள் ஹாங்காங் அல்லது மக்காவுக்குப் பயணம் செய்கிறீர்கள் என்றால் உங்களுக்காக 1,000 USD வரை பரிமாற்றம் செய்ய அனுமதிக்கப்படுகிறோம்.
சரி, நான் பார்க்கிறேன். மாற்று விகிதம் என்ன? டாலர் உயர்ந்ததா அல்லது குறைகிறதா?
இன்றைய விலை 823. 71 RIB முதல் 100 USD வரை.
உண்மையைச் சொல்வதானால், இந்த விஷயங்களைப் பற்றி எனக்கு எதுவும் தெரியாது! ஆனால் அது பரவாயில்லை என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன்.
ஆம், அது மோசமாக இல்லை. உங்கள் பாஸ்போர்ட்டை நான் பார்க்க வேண்டும்.
வணக்கம், சர்வதேச ஹோட்டல். நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆம் , இன்றிரவு எட்டுக்கு முன்பதிவு செய்ய விரும்புகிறேன் .
உங்கள் டேபிளை எந்த நேரத்தில் விரும்புகிறீர்கள்?
இரவு 730 மணிக்கு. மேலும் நான் புகைபிடிக்காத இடத்தில் உட்கார விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் ஹாலில் அல்லது தனி அறையில் உட்கார விரும்புகிறீர்களா?
தனி அறை, தயவுசெய்து.
ஒரு கணம் காத்திருங்கள், தயவுசெய்து. தனியறை இருக்கிறதா இல்லையா என்று பார்க்கிறேன். பிரச்சனை இல்லை.
இது வணிக இரவு உணவாக இருக்கும். ஃபேஷன் கிளாத்ஸ் நிறுவனத்தின் மேலாளர் நோவாவின் பெயரில் முன்பதிவு செய்யுங்கள்.
சரி . 730 மணிக்கு எட்டுக்கு முன்பதிவு, அறை 208. தயவு செய்து அரை மணி நேரத்திற்கு மேல் தாமதமாக வேண்டாம் , இல்லையெனில் நாங்கள் மற்ற விருந்தினர்களுக்கு கொடுக்க வேண்டும் .
வணக்கம். தயவுசெய்து நான் பிரையனிடம் பேசலாமா?
மன்னிக்கவும், உங்களிடம் தவறான எண் உள்ளது. இங்கே பிரையன் இல்லை.
இது 7779345 ?
இல்லை, அது 7779344 ?
ஓ , நான் மிகவும் வருந்துகிறேன் .
அது சரி.
மன்னிக்கவும் , தடை செய்யப்பட்ட நகரத்திற்கு செல்லும் வழியை சொல்ல முடியுமா , தயவுசெய்து ?
நிச்சயமாக . இந்த சாலையில் நேராகச் சென்று, இரண்டாவது இடதுபுறமும், பின்னர் முதல் வலதுபுறமும் செல்லவும். இது தியானன்மென் சதுக்கத்திற்குப் பக்கத்தில் உள்ளது.
நன்றி .
அதை குறிப்பிட வேண்டாம்.
மறுநாள் ஐவிஎஸ் நிறுவனத்தில் வாடிக்கையாளரைப் பார்க்கச் சென்றிருந்தேன். அவர்களின் அலுவலகங்கள் மிகவும் சுவாரசியமாக இருந்தன, குறிப்பாக அவர்களின் நிறுவனத்தின் லோகோ எல்லா இடங்களிலும் உள்ளது. உலோகம் , தாமிரம் , கிராம்பு , காகிதம் போன்றவற்றில் லோகோ மாதிரிகள் உள்ளன. அவை சுவர் காகிதத்திலும் மேஜை விளக்குகளின் பந்துகளிலும் கூட அச்சிடப்படுகின்றன. இது உண்மையில் அலங்கரிக்கப்பட்ட அடையாளம்.
இது மிக அதிகம். அந்த வகையில் அலுவலகங்களை அலங்கரிப்பது மிகைப்படுத்தப்பட்ட பாணியாக நீங்கள் நினைக்கவில்லையா?
இல்லவே இல்லை ! வடிவமைப்பு எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும். வடிவமைப்பாளர் அத்தகைய அற்புதமான கருத்தை வெளிப்படுத்த மிகவும் கடினமாக யோசித்திருக்க வேண்டும்.
சரி, எனக்கு அது சந்தேகம்.
நீங்கள் இனிப்புக்கு என்ன விரும்புகிறீர்கள்?
உன்னிடம் என்ன இருக்கிறது?
என்னிடம் ஆப்பிள் பை, ஐஸ்கிரீம், சாக்லேட் கேக் மற்றும் பழ காக்டெய்ல் உள்ளன.
ஐஸ்கிரீமுடன் ஆப்பிள் பை சாப்பிடலாமா?
நிச்சயமாக . நான் இன்று காலை ஆப்பிள் பை செய்தேன், அது அருமையாகவும் புத்துணர்ச்சியாகவும் இருக்கிறது.
நான் உன்னை வீட்டில் தயாரிக்கப்பட்ட ஆப்பிள் பை நேசிக்கிறேன். சுவையாக இருக்கிறது. நான் மற்றொரு கிளாஸ் எலுமிச்சைப் பழத்தையும் சாப்பிடலாமா?
நிச்சயமாக . அதை நீங்களே பெற முடியுமா? அது குளிர்சாதன பெட்டியில் உள்ளது.
சரி . நீங்களும் குடிக்க விரும்புகிறீர்களா?
ஆம். நான் ஒரு ஐஸ் டீ சாப்பிடுவேன். எலுமிச்சம்பழத்திற்கு அருகில் நீங்கள் அதைக் காண்பீர்கள்.
நீங்கள் ஏதாவது இனிப்பு சாப்பிடுகிறீர்களா?
நான் ஆப்பிள் பை சாப்பிடுவேன், ஆனால் ஐஸ்கிரீம் இல்லாமல். நான் என் எடையைக் கவனிக்க வேண்டும்.
மன்னிக்கவும்.நாங்கள் அதிகமாக ஆர்டர் செய்தோம்.உணவை வீட்டிற்கு எடுத்துச் செல்லலாமா?
ஆம், நிச்சயமாக.
அதற்கு நாம் கூடுதல் கட்டணம் செலுத்த வேண்டுமா?
இல்லை , நீ வேண்டாம் . இது இலவசம்.
சரி, அப்படியானால், இதையும் அதையும் நாய் பைகளில் வைப்பீர்களா?
ஆம், நிச்சயமாக.நீங்கள் சில நிமிடங்கள் காத்திருக்கிறீர்களா?
நன்றி.எனக்கு இன்னொரு உதவி செய்வீர்களா?
ஆமாம் , அது என்ன ?
எங்களுக்கு இன்னும் கொஞ்சம் சீன தேநீர், தயவுசெய்து.
நிச்சயமாக . நான் ஒரு நிமிடத்தில் திரும்பி வருவேன்.
நான் என் குடியிருப்பில் குடியேறினேன், பிளம்பிங் வேலை செய்யவில்லை.
உங்களுக்கு இருக்கும் பிளம்பிங் பிரச்சனைகளை விவரிக்க முடியுமா?
குளியல் தொட்டி அரிதாகவே வடிகிறது.
சரி, பாத்ரூம் பிளம்பிங் பார்க்க வேண்டும். சமையலறை பிளம்பிங் பற்றி என்ன?
சமையலறையோ குளியலறையோ குழாய்கள் சரியாக வேலை செய்யவில்லை.
நீண்ட நாட்களாக இந்தப் பிரச்சனை இருக்கிறதா?
நேற்று இரவு தான் நடக்க ஆரம்பித்தது.
நான் இன்று மதியம் வந்து பார்க்கிறேன். நீங்கள் அங்கு இருப்பீர்களா?
நான் வீட்டில் இருக்க மாட்டேன்.
நான் எப்பொழுதும் என் சாவியைப் பயன்படுத்தி உள்ளே செல்ல முடியும், ஆனால் நீங்கள் அங்கு இருப்பதையே நான் விரும்புகிறேன்.
நேர்காணலுக்குத் தயாராகும் வகுப்பைக் கண்டுபிடிக்க முயற்சித்தேன்.
நேர்காணல் வகுப்பிற்குச் செல்லும் வழியைக் கண்டுபிடித்துவிட்டீர்கள். தயவுசெய்து உள்ளே வாருங்கள்!
எனது வரவிருக்கும் நேர்காணலைப் பற்றி நான் மிகவும் பதட்டமாக இருந்ததால், இந்த வகுப்பைக் கண்டு நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்.
நாங்கள் ஒரு நேர்காணலுக்குச் செல்லும்போது, எங்கள் முதல் கருத்தில் என்ன இருக்க வேண்டும் என்று நீங்கள் நினைக்கிறீர்கள்?
நேர்காணல் செய்பவர் நம்மை மதிப்பிடும் முதல் விஷயம் நமது உடை மற்றும் சீர்ப்படுத்தல்.
நட்பு மற்றும் நல்ல அணுகுமுறையும் மிகவும் முக்கியம்.
ஆம் , மீதமுள்ள நேர்காணலுக்கான நட்பு தொனியை நிறுவ உதவுகின்றன .
நேர்காணல் செய்பவர்கள் எப்போதும் தங்கள் நிறுவனத்தைப் பற்றி அவர்களிடம் கேட்பதில் ஆர்வமாக உள்ளனர்.
நான் வேறு எதைப் பற்றி யோசிக்க வேண்டும்?
நீங்களாகவும் நேர்மையாகவும் இருங்கள். உங்களிடம் கேட்கப்படும் கேள்விகளுக்கு வெறுமனே பதிலளிக்கவும்.
நீங்கள் கடினமாக உழைக்கிறீர்கள், ஜார்ஜ். என்ன செய்கிறாய் ?
நான் புத்தக அலமாரியை உருவாக்குகிறேன். தயவு செய்து அந்த சுத்தியலை எனக்கு கொடு டான் .
எந்த சுத்தி. இந்த ஒரு ?
இல்லை, அது இல்லை. பெரியது.
இதோ .
நன்றி, டான்.
நீங்கள் இப்போது என்ன செய்யப் போகிறீர்கள், ஜார்ஜ்?
நான் அதை வரைகிறேன்.
அதற்கு என்ன நிறம் பூசப் போகிறீர்கள்?
நான் இளஞ்சிவப்பு வண்ணம் தீட்டப் போகிறேன்.
இளஞ்சிவப்பு !
இந்த புத்தக அலமாரி எனக்கானது அல்ல. அது என் மகள் சூசனுக்காக. இளஞ்சிவப்பு அவளுக்கு பிடித்த நிறம்.
என் பெயர் சூ. நீங்கள் எப்படி செய்கிறீர்கள், திரு. கருப்பு ?
உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி, சூ. தயவு செய்து உட்காருங்கள்.
நன்றி ஐயா .
உங்கள் கடிதம் மற்றும் ரெஸ்யூமைப் பார்த்தோம், அதில் நான் மிகவும் திருப்தி அடைகிறேன். நீங்கள் ஆர்வமாக உள்ள காப்பீடு பற்றி பேச இன்று உங்களை அழைக்க விரும்புகிறேன்.
நன்றி . ஆயுள் காப்பீடு மற்றும் உடல்நலக் காப்பீட்டை என்னால் அனுபவிக்க முடியுமா என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
நிச்சயமாக . ஆண்டுக்கு இரண்டு வார ஊதிய விடுமுறை, ஐந்து நாள் வேலை வாரம்.
நல்லது . வேறு ஏதாவது?
ஆம். அனைத்து காப்பீடுகளும் உங்கள் பணியுடன் இணைக்கப்படும். காப்பீட்டுக் கொள்கையை வெளியிடுவோம்.
நன்றி ஐயா .
எனக்கு பசிக்கிறது! நீங்கள் எனக்கு ஒரு பர்ரிட்டோ வாங்கினால் அது உண்மையிலேயே பாராட்டப்படும்.
நான் கொஞ்சம் குட்டை. எனக்கு உனக்கு போதாது .
இன்றும் சாப்பிடாததால் பட்டினி கிடக்கிறது .
என்னிடம் உண்மையில் போதுமான பணம் இல்லை.
என் வயிறு மிகவும் காலியாக இருக்கிறது.
சரி , நீங்கள் ஏன் பாபிடம் கொஞ்சம் பணம் கேட்கக்கூடாது ? எனக்கும் பசிக்கிறது.
நான் வெள்ளிக்கிழமை பணத்தைப் பெறுவேன், பின்னர் அதை உங்களிடம் திருப்பித் தருகிறேன்.
சரி, வெள்ளிக் கிழமை நீயே சாப்பிட ஏதாவது வாங்கிக் கொள்ளலாம்.
அது நல்லதல்ல.
எப்பவும் வீட்டுக்குப் போய் ஏதாவது சாப்பிடலாம் .
என்னால் இன்னும் வீட்டிற்கு செல்ல முடியவில்லை, ஏனென்றால் எனக்கு இங்கே செய்ய வேண்டிய விஷயங்கள் உள்ளன.
மன்னிக்கவும் . அது என் தவறல்ல.
இது உங்கள் முறை, ஐயா.நீங்கள் காத்திருப்பதற்கு மன்னிக்கவும்.
அதெல்லாம் சரி .
உங்கள் முடியை எப்படி வெட்ட வேண்டும்? ஏதேனும் குறிப்பிட்ட வழி?
நான் டிரிம் செய்ய விரும்புகிறேன், அதை மிகக் குறுகியதாக மாற்ற வேண்டாம்.
பக்கங்களைப் பற்றி எப்படி?
கொஞ்சம் டிரிம் பண்ணுங்க ப்ளீஸ்.காதுக்கு மேலே இன்னும் கொஞ்சம் டிரிம் பண்ணுங்க .
நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
ஆம், உங்கள் தயாரிப்புகளில் சிலவற்றைப் பார்க்க விரும்புகிறேன். நான் இப்போது பயன்படுத்துவது எனக்கு சரியாக பொருந்தவில்லை என்று நினைக்கிறேன்.
எங்களிடம் அழகுசாதனப் பொருட்கள் முதல் தோல் சுத்தப்படுத்திகள் வரை முழு அளவிலான தயாரிப்புகள் உள்ளன.
அடித்தளத்தில் உங்களிடம் என்ன இருக்கிறது?
எங்கள் அடித்தளம் மிகவும் தரம் வாய்ந்தது. நாங்கள் சிறந்த பொருட்களை மட்டுமே பயன்படுத்துகிறோம். இது உங்கள் சருமத்தை ஈரப்பதமாக்கும் மற்றும் UVA மற்றும் UVB ஆகியவற்றிலிருந்து உங்கள் சருமத்தைப் பாதுகாக்கும்.
அடித்தளத்தில் உங்களுக்கு என்ன வண்ணங்கள் உள்ளன?
காட்டுகிறேன் . எங்களிடம் ஆறு வண்ணங்கள் உள்ளன
நான் இப்போது பயன்படுத்தும் இயற்கையான பழுப்பு நிறம். நீங்கள் அதை எவ்வளவு விலைக்கு விற்கிறீர்கள்?
250 யுவான்.
அது விலை உயர்ந்தது.
நீங்கள் பணம் செலுத்துவது, மேடம், பொருட்கள் தான். இது எடையற்ற உணர்வுடன் மென்மையான மற்றும் சரியான பூச்சு கவரேஜை வழங்குகிறது.
எனக்கு புரிகிறது. எனக்கும் லிப்ஸ்டிக் வேணும் . உங்களிடம் சிவப்பு நிறத்தில் உதட்டுச்சாயம் உள்ளதா?
நிச்சயமாக . ஆனால் நீங்கள் ஒரு லிப் கிளாஸ் வாங்க பரிந்துரைக்கிறேன். பிரகாசிக்கும் விளைவு உள்ளது.
சரி . அது எவ்வளவு?
45 யுவான். இரண்டையும் வாங்கினால் ஒரு சிறிய பாட்டில் நெயில் பாலிஷ் இலவசமாக கிடைக்கும் .
சரி, நான் அவர்களை அழைத்துச் செல்கிறேன்.
நீங்கள் ஏன் எங்களுடன் சேர விரும்புகிறீர்கள்?
இந்தப் பதவிக்கான எனது விண்ணப்பத்திற்கான காரணம் எளிமையானது. எனது கல்விப் பின்புலம் மற்றும் தொழில் அனுபவம் என்னை வேலைக்குத் தகுதியாக்குகிறது.
நிறுவனம் கருத்தில் கொள்ள விரும்பும் ஏதேனும் குறிப்பிட்ட நிபந்தனைகள் உங்களிடம் உள்ளதா?
ஓ , ஒரே ஒரு விஷயம் , சம்பளத்தைப் பற்றி எனக்குச் சில யோசனைகளைத் தர முடியுமா ?
உங்கள் தற்போதைய பதவிக்கு என்ன சம்பளம்?
மாதத்திற்கு 2,000 RIB.
நீங்கள் இங்கே என்ன ஆரம்ப சம்பளத்தை எதிர்பார்க்கிறீர்கள்?
மாதத்திற்கு 3,000 RIB.
பிரச்சனை இல்லை, நாங்கள் மாதம் 3,000 RIB செலுத்துகிறோம். மேலும் அனைத்திற்கும் 20 கமிஷன், ஒரு நிறுவனத்தின் கார் மற்றும் பிற சலுகைகள். அனைத்து பயணச் செலவுகளும் நிறுவனத்தால் திருப்பிச் செலுத்தப்படும். உங்களிடம் வேறு ஏதேனும் கேள்விகள் உள்ளதா?
இல்லை, அவ்வளவுதான்.
எனது ஓட்டுநர் தேர்வில் நான் நன்றாகச் செய்தேனா?
நீங்கள் ஒரு அற்புதமான வேலை செய்தீர்கள்.
எனவே, நான் தேர்ச்சி பெற்றேன்?
ஆம், நீங்கள் தேர்ச்சி பெற்றீர்கள்.
நான் ஏதாவது குழப்பிவிட்டேனா?
நீங்கள் எதையாவது குழப்பிவிட்டீர்கள்.
அது என்ன?
உங்கள் இணையான பார்க்கிங் அவ்வளவு சிறப்பாக இல்லை.
ஆம், அது எனக்கு மிகவும் கடினம்.
உங்களுக்கு இன்னும் கொஞ்சம் பயிற்சி தேவை.
எனக்குத் தெரியும், ஆனால் நான் இன்னும் எனது உரிமத்தைப் பெறுகிறேன், இல்லையா?
உங்களுக்கு கிடைத்தது.
உங்கள் எதிர்காலத்திற்கான உங்கள் திட்டம் என்ன?
எனது அனுபவத்தை மேம்படுத்தவும், நான் கற்றுக்கொண்டதை நடைமுறைப்படுத்தவும் ஒரு சட்ட நிறுவனத்தில் பணியாற்ற விரும்புகிறேன்.
உங்களுக்கு முன் அனுபவம் உண்டா?
சரி . கல்லூரிப் பருவத்தில், ஒவ்வொரு கோடைகாலத்திலும் வழக்கறிஞர் அலுவலகங்களில் பயிற்சியாளராகப் பணியாற்றினேன். அது கணக்கிடப்படுமா?
நிச்சயமாக அது கணக்கிடப்படுகிறது. அங்கு என்ன வேலை செய்தீர்கள்?
நான் மதகுரு காரியங்களைச் செய்தேன், வேலைகளைச் செய்தேன்.
இந்த அலுவலகத்தில், போனஸ் வழங்கி முழு வருகையை ஊக்குவிக்கிறோம். நீங்கள் ஏதேனும் லீவு எடுத்தால், உங்கள் சம்பளத்தில் இருந்து பணத்தைப் பிடித்தம் செய்வோம்.
அலுவலக நேரம் பற்றி நான் தெரிந்து கொள்ளலாமா?
அலுவலக நேரம் ஒன்பது முதல் ஐந்தரை வரை. மதிய உணவுக்கு ஒரு மணி நேரம். உங்களிடம் ஏதேனும் கேள்விகள் உள்ளதா?
எர் , எனக்கு மாதாந்தம் எவ்வளவு ஊதியம் வழங்கப்படும் என்பதை நான் அறியலாமா ?
தொடங்குவதற்கு சுமார் 3000 தருகிறோம். மூன்று மாதங்கள் சோதனைக் காலம் இருக்கும். ஆறு மாதங்களுக்குப் பிறகு, பணியின் செயல்திறனை மதிப்பாய்வு செய்து, உங்களுக்கு சம்பள உயர்வு வழங்குவதைப் பரிசீலிப்போம்.
உங்கள் முடிவை நான் எப்போது அறிவேன்?
ஓரிரு நாளில் நான் உங்களை அழைக்கிறேன், உங்கள் விண்ணப்பத்தில் உங்கள் தொலைபேசி எண்ணை எழுதினீர்களா?
ஆம் , நான் செய்தேன் . இரவு 7 மணிக்குப் பிறகு அழைக்க முடியுமா? மீ . ? நான் பொதுவாக பகலில் வெளியே வருவேன்.
சரி . குட்பை.
குட்பை.
வேறு எதையும் ஆர்டர் செய்ய விரும்புகிறீர்களா?
இல்லை, நான் நன்றாக இருக்கிறேன். இப்போது நமக்குத் தேவையானது காசோலை மட்டுமே.
இன்றிரவு எங்கள் பணிப்பெண் அரிதாகவே இருந்தாள், இல்லையா?
எங்கள் பணிப்பெண் பட்டியில் முடிந்துவிட்டார் என்று நினைக்கிறேன். பாய், இன்று மாலை சேவை நன்றாக இல்லை.
அவள் இந்த வழியில் செல்வதாகத் தெரியவில்லை, அதனால் நான் காசோலையைப் பெறச் செல்கிறேன்.
நல்லது . அதை மீண்டும் கொண்டு வாருங்கள், நாங்கள் அதை ஒன்றாகச் சேர்ப்போம்.
இரவு உணவிற்கு எங்களின் மொத்தம் 36.00.
உதவிக்குறிப்புக்கு சரியான தொகை என்ன என்று நீங்கள் நினைக்கிறீர்கள்?
நாங்கள் பெற்ற இழிவான சேவைக்காக நான் எந்த உதவிக்குறிப்பையும் விட்டுவிட விரும்பவில்லை.
இது மோசமான சேவை என்பதை நான் ஒப்புக்கொள்கிறேன், ஆனால் மற்ற பணியாளர்களில் ஒருவர் இது எங்கள் சேவையகத்தின் முதல் இரவு வேலை என்று குறிப்பிடுவதை நான் கேட்டேன்.
10 சரியான அளவு என்று நான் நம்புகிறேன்.
3.60 டாலர் டிப்ஸ்தான் சரியான தொகையாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன் .
நல்லா இருக்கீங்களா ? நீங்கள் பார்க்க நன்றாக இல்லை.
அச்சச்சோ, நான் பயங்கரமாக உணர்கிறேன். நான் நேற்றிரவு ட்ரெவருடன் வெளியே சென்றேன், விஷயங்கள் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கைமீறிப் போனது.
நைஸ் ! எனவே, நீங்கள் எங்கே சென்றீர்கள்?
நாங்கள் ஓரிரு உள்ளூர் பார்களைத் தாக்கி, சில நண்பர்களைச் சந்தித்தோம். மைக் வரும் வரை எல்லாம் கூலாக இருந்தது , நேற்று அவருக்கு பிறந்த நாள் என்று தெரிந்தது !
அடடா ! மைக்கின் பிறந்தநாள் நிச்சயம் ஒரு பான விருந்துதான்!
அதைப் பற்றி சொல்லுங்கள்! பாரில் உள்ள அனைத்தையும் குடித்தோம்!
அதனால்தான் இன்று வேலையைத் தவறவிட்டாயா?
ஆம். இன்று காலை நான் உண்மையில் குமட்டலாக எழுந்தேன். நான் ஐந்து முறை தூக்கி எறிந்தேன்.
W !
நீரழிந்திருந்த நான் ஒரு டம்ளர் தண்ணீரைக் குடித்தேன், என் தலை நாள் முழுவதும் அடித்துக்கொண்டிருக்கிறது. நான் சத்தியம் செய்கிறேன், நான் இனி ஒருபோதும் குடிக்க மாட்டேன்!
மிகவும் மோசமான மனிதனே, இன்று இரவு ட்ரேசி பார்ட்டிக்கு செல்கிறாள், நீ போகப் போகிறாயா என்று கேட்டாள்.
ஓ, ஆமாம். நான் அங்கே இருக்கிறேன்!
இணையத்தில் வேலைக்கு விண்ணப்பிப்பது எப்படி என்று சொல்ல முடியுமா?
விண்ணப்பத்தை அனுப்பினால் போதும்.
நான் மின்னஞ்சல் மூலம் ஒன்றை அனுப்ப வேண்டுமா?
ஆம். நிறுவனத்தின் மின்னஞ்சல் முகவரியை நீங்கள் அறிந்து கொள்வீர்கள் என்று எதிர்பார்க்கப்படுகிறது.
உங்களுக்கு என்ன வகையான வலுவான உடை கிடைக்கும்?
நான் ஆங்கிலம் மற்றும் கணினியில் தேர்ச்சி பெற்றுள்ளேன். மேலும், ஆசிரியர் சான்றிதழ் பெற்றுள்ளேன்.
நீங்கள் எதிர்காலத்தில் பயிற்றுவிப்பாளராக விரும்புகிறீர்களா?
ஆம். நான் பயிற்றுவிப்பாளரை ஒரு கண்ணியமான தொழிலாகக் கருதுகிறேன் மற்றும் ஒரு பயிற்றுவிப்பாளராக இருக்க விரும்புகிறேன்.
லிசா, எனக்கு இங்கே கொஞ்சம் உதவி தேவை.
அது என்ன கண்ணே ?
சரி , எனக்கு சில பெண் பொருட்கள் கிடைக்க வேண்டும் .
டம்பான்கள் மற்றும் சானிட்டரி நாப்கின்கள் போன்றவற்றைச் சொல்கிறீர்களா?
ஆம். ஆங்கிலத்தில் என்ன அழைப்பார்கள் என்று தெரியவில்லை.
என்னைப் பின்தொடருங்கள். ஒரு பெண்ணாக உங்களுக்கு தேவையான அனைத்து பொருட்களும் இடைகழி 10 மற்றும் 11 இல் உள்ளன. இந்த பிரிவு பொதுவாக எந்த பல்பொருள் அங்காடியிலும் மருந்து பிரிவுக்கு அருகில் இருக்கும்.
அதை மனதில் வைத்துக் கொள்கிறேன்.
வணக்கம் பேஸ்பால் ரசிகர்களே, இன்றைய ஆட்டத்திற்கு மீண்டும் வருக! என் பெயர் ரிக் ஃபீல்ட்ஸ் மற்றும் நிச்சயமாக, நான் இங்கே மீண்டும் ஒருமுறை, ஒப்பந்தத்தை முத்திரையிடும் மனிதரான பாப் கோப்லேண்டுடன் இருக்கிறேன். 
இரண்டு உலகத் தரம் வாய்ந்த அணிகள் ஒருவரையொருவர் எதிர்கொள்வதற்கும், சாம்பியன்கள் என்று அழைக்கப்படுவதற்கான அவர்களின் உரிமைக்காகப் போராடுவதற்கும் இது ஒரு அழகான நாள்.
சரி இப்போதே தேசிய கீதம் பாடப்பட்டது , நடுவர் ஆட்டத்தை தொடங்கினார் . பந்து விளையாடுவதற்கான நேரம் இது!
ரோஜர் வர்காஸ் பேட்டிங்கில் உள்ளார். குடத்தில் காற்று வீசி ஒருவரைத் தாக்கியது!
பிட்சரின் மிக அருமையான வளைவு பந்து. பிடிப்பவர் அவருக்கு அடையாளத்தைக் கொடுக்கிறார், அவர் காற்று வீசுகிறார் மற்றும் வர்காஸ் ஒரு லைன் டிரைவைப் பெறுகிறார்!
பந்தைப் பெற வீரர்கள் திணறி வருகின்றனர். வர்காஸ் முதல் தளத்தை அடைந்தார், அவர் இன்னும் செல்கிறார்! அவுட்பீல்டர் அதை வினாடிக்கு வீசுகிறார்! வர்காஸ் ஸ்லைடுகள்! அவர் பாதுகாப்பாக இருக்கிறார்!
அருமையான நாடகம்!
எங்களிடம் ஒரு ரன்னர் மூன்றாவது மற்றும் அதற்கு மேல் பேட்டிங்கில் பிரையன் ஒகாபி இருக்கிறார்! ஆடுகளம் இருக்கிறது, அவர் அதை அடித்தார்! அது போகிறது, போகிறது, அந்த பந்து போய்விட்டது!
ஓகாபியால் நடத்தப்படும் வீடு! ரிச்சி ஸ்டேடியத்தில் நாங்கள் ஐந்தாவது இன்னிங்ஸின் அடிப்பகுதியில் இருப்பதால் இந்த அணியை இரண்டு வித்தியாசத்தில் முன்னிலைப்படுத்துகிறது!
நீங்கள் இங்கே ஏதாவது வாங்க விரும்புகிறீர்களா?
இந்த காலணிகள் சிறந்தவை! இதன் விலை என்ன?
இது இருநூறு யுவான்.
அது மிக அதிகம்!
ஆலன், நீங்கள் எங்கள் பட்டியல் மற்றும் விலைப்பட்டியலைப் படித்திருக்கிறீர்கள் என்று நம்புகிறேன். எங்களின் சில தயாரிப்புகளில் நீங்கள் ஆர்வமாக உள்ளீர்களா?
ஆம் , நான் சில டிஷர்ட்களை வாங்க நினைத்துக்கொண்டிருக்கிறேன் , ஆனால் உங்கள் விலை அதிகமாக இருப்பதைக் கண்டேன் .
நீங்கள் சொல்வதைக் கேட்க எனக்கு மிகவும் ஆச்சரியமாக இருக்கிறது. எங்கள் விலை மிகவும் சாதகமானது என்று நான் நினைக்கிறேன். மற்ற சப்ளையர்களிடமிருந்து இதுபோன்ற கவர்ச்சிகரமான விலையை நீங்கள் பெற முடியாது.
அதில் எனக்கு அவ்வளவு உறுதியாக தெரியவில்லை . அத்தகைய விலையில் விற்பனையைத் தள்ளுவது எனக்கு கடினம் என்று நினைக்கிறேன்.
அப்படியானால் உங்கள் முன்மொழிவு என்ன?
வியாபாரத்தை முடிக்க குறைந்தபட்சம் 20 விலையை குறைக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
உங்கள் ஆர்டர் பெரியதாக இருந்தால் விலையைக் குறைக்கலாம், ஆனால் 20 குறைப்பு என்பது எங்களால் செய்யக்கூடியதை விட அதிகம். நீங்கள் எங்களிடம் இருந்து எந்த அளவு ஆர்டர் செய்யப் போகிறீர்கள்?
சோதனை உத்தரவாக, இந்த முறை 5,000 டஜன் எடுத்துக்கொள்கிறேன்.
5,000 டஜன் என்பது பெரிய ஆர்டர் அல்ல. அப்படியானால், நான் செய்யக்கூடியது உங்களுக்கு 5 குறைப்பு கொடுப்பதுதான்.
இது உண்மையில் 20 இலிருந்து ஒரு பெரிய மாற்றம். உண்மையில் என்னால் அதை ஏற்க முடியாது.
அப்படியானால் உங்கள் எதிர்ச் சலுகை என்ன?
ஒப்பந்தத்தை முடிக்க, குறைந்தபட்சம் 15 குறைப்பு உதவும் என்று நான் கூறுவேன்.
15 சாத்தியமற்றது. இதனால் நமக்கு எந்த லாபமும் கிடைக்காது.
அப்படியானால், என் தேவைகளைப் பூர்த்தி செய்ய நான் வேறு எங்காவது செல்ல வேண்டும்.
இதை எப்படி செய்வது? உங்கள் அளவை 8,000 டசனாக அதிகரிக்கிறீர்கள், நான் உங்களுக்கு 0 குறைப்பைத் தருகிறேன்.
8000 என்பது சோதனைக்கு பயன்படுத்த முடியாத அளவுக்கு மிகப் பெரிய எண்ணிக்கையாக இருக்கும்.
சரி, எதிர்கால வியாபாரத்தை ஊக்குவிக்க, விலையை 10 குறைக்க நான் தயாராக இருக்கிறேன். நாம் மேற்கொண்டு செல்ல முடியாது.
சரி . அதை ஒப்பந்தம் என்று சொல்லலாம்.
ரோஜர் ? எனக்கு கணக்கியலுக்கு புள்ளிவிவரங்கள் தேவை. கணக்கீடுகள் முடிந்ததா?
நான் இப்போதுதான் முடிக்கிறேன் ஐயா . ஒரு மணி நேரத்தில் அவற்றை தயார் செய்து விடுகிறேன்.
சரி , நன்றி .
நீங்கள் வரவேற்கப்படுகிறீர்கள், மேடம். அவர்கள் தயாரானதும் நான் உங்களை அழைக்கிறேன்.
எப்படி போகிறது?
நான் பெரியவன். நன்றி .
உனக்கு என்ன வேண்டும்?
நான் செலுத்துவதற்கு ஏதேனும் கட்டணம் உள்ளதா என்பதை நான் அறிய வேண்டும்.
உண்மையில், நீங்கள் சில கட்டணம் செலுத்த வேண்டியிருக்கும்.
நான் எவ்வளவு கடன்பட்டிருக்கிறேன்?
உங்கள் கட்டணம் மொத்தம் 235.13 .
அது பைத்தியம்!
இந்தக் கட்டணங்களை நீங்கள் விரைவில் செலுத்த வேண்டும்.
நான் அதை இப்போதே செய்யலாமா?
நீங்கள் பணமாகவோ அல்லது காசோலையாகவோ செலுத்துவீர்களா?
நான் பணத்துடன் செலுத்துவேன் என்று நினைக்கிறேன்.
உங்கள் உதவிக்கு நன்றி.
பிரச்சனை இல்லை.
கேட்பது பொருத்தமா என்று எனக்குத் தெரியாத ஒரு கேள்வி இருக்கிறது.
உன்னிடம் எனக்கு எந்த ரகசியமும் இல்லை என்பது உனக்குத் தெரியும்.
நீங்கள் ஜானுடன் இரவு உணவிற்குச் செல்லும்போது, பில் கட்டுவது யார்?
அதை ஏன் கேட்கிறீர்கள்? இது பெரும்பாலும் டச்சு உபசரிப்பு வகையாகும்.
பெட்டி சூ அவள் அலுவலகத்தில் இருக்கிறாரா?
மன்னிக்கவும் . அவள் இப்போது மீட்டிங்கில் இருக்கிறாள்.
நான் பார்க்கிறேன்.
உங்களுக்காக நான் அவளுக்கு ஒரு செய்தியைக் கொடுக்கலாமா?
ஆம், நான் நிறுத்தினேன் என்று அவளிடம் சொல்லுங்கள்.
மற்றும் உங்கள் பெயர், தயவுசெய்து?
டெட். ஓ , இந்த ஆவணத்தை எனக்காக அவளிடம் கொடுக்க முடியுமா ?
நிச்சயமாக.
மாலை வணக்கம்.
மாலை வணக்கம். நீங்கள் எங்களுக்கு ஒரு இரட்டை அறையை அனுமதிக்க முடியுமா?
நீங்கள் எவ்வளவு காலம் தங்குவீர்கள்?
ஒரு வாரம் அல்லது பத்து நாட்கள். நாங்கள் ஒரு அமைதியான அறையை வைத்திருக்க விரும்புகிறோம், முடிந்தால்  தெருவுக்கு அருகில் இல்லை.
நான் பார்க்கிறேன். ஆம் , நீங்கள் அறை 313 வைத்திருக்கலாம் . அது பின்புறம் உள்ளது.
ஒரு நாளைக்கு என்ன விலை? மற்றும் உணவு சேர்க்கப்பட்டுள்ளதா அல்லது கூடுதலாக உள்ளதா?
காலை உணவு உட்பட ஒரு நாளைக்கு 20 பவுண்டுகள்.
சரி, நாங்கள் எடுத்துக்கொள்கிறோம்.
ரொம்ப நல்லா இருக்கு சார். தயவுசெய்து பதிவு செய்வீர்களா?
சரி .
நன்றி . போர்ட்டர் உங்கள் அறையைக் காண்பிப்பார்
சாலி, நீங்கள் உண்மையில் செல்ல வேண்டுமா?
ஆமாம்.அது எனக்கு அவசியம்.
ஆனால் எனக்கு ஒரு மோதிரத்தை கொடுக்க மறக்காதே.
நான் மாட்டேன் அம்மா.
வணக்கம் அண்ணா. உள்ளே வந்து உட்காருங்கள்.
வணக்கம், மருத்துவர்.
என்ன விஷயம்?
எனக்கு முதுகுவலி இருக்கிறது.
நீங்கள் அடிக்கடி முதுகுவலியால் அவதிப்படுகிறீர்களா?
இல்லை , நான் இல்லை . நான் இதற்கு முன்பு ஒருபோதும் மோசமானதை சந்தித்ததில்லை.
அது எப்போது தொடங்கியது?
சுமார் நான்கு நாட்களுக்கு முன்பு.
சரி , வீட்டுக்குப் போய் இரண்டு நாட்கள் படுக்கையில் ஓய்வெடுங்கள் , பிறகு நீங்கள் நன்றாக உணருவீர்கள் .
எனக்கு ஏதாவது மருந்து தர முடியுமா? மிகவும் வேதனையாக இருக்கிறது.
ஆம், நான் உங்களுக்கு சில மாத்திரைகள் தருகிறேன். ஒரு முறை மற்றும் ஒரு நாளைக்கு மூன்று முறை எடுத்து, மூன்று நாட்களில் திரும்பி வாருங்கள். நீங்கள் உணரவில்லை என்றால் ...
என்னைப் பற்றி நீங்கள் என்ன தெரிந்து கொள்ள விரும்புகிறீர்கள்?
கல்லூரியில் உங்கள் கல்விப் பதிவுகள் எப்படி இருக்கும்?
எனது அனைத்துப் படிப்புகளின் சராசரி தரம் 85க்கு மேல் உள்ளது.
எந்த பாடத்தில் அதிக மதிப்பெண்கள் பெற்றீர்கள்?
கணிதத்தில் எனக்கு 98 கிடைத்தது.
நீங்கள் ஏதேனும் உதவித்தொகை பெற்றுள்ளீர்களா?
ஆம், என்னிடம் உள்ளது, மொத்தம் மூன்று முறை.
நீங்கள் ஒரு வகுப்புத் தலைவராக இருந்தீர்களா?
நான் இரண்டு வருடங்களாக படிப்பிற்கு பொறுப்பான வகுப்பு கமிஷரியாக இருந்தேன்.
நீங்கள் ஏதேனும் கிளப் நடவடிக்கைகளில் சேர்ந்தீர்களா?
நான் கல்லூரியில் ஏரோபிக்ஸ் குழு உறுப்பினராக இருந்தேன்.
நீங்கள் எந்த விளையாட்டில் சிறந்தவர்?
நான் ஸ்பிரிண்ட் மற்றும் டேபிள் டென்னிஸில் நல்லவன்.
நீங்கள் சிறப்பானவர்.
ஒரு வணிகத்தை நடத்தும்போது செய்ய வேண்டிய மிக முக்கியமான விஷயங்களைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
சரி, பல விஷயங்கள் உள்ளன. நிச்சயமாக, செலவுகளைக் குறைக்கவும் வருவாயை அதிகமாகவும் வைத்திருக்க உங்களால் முடிந்த அனைத்தையும் செய்ய வேண்டும்.
எனவே , தொழிலாளர்களுக்கு இயன்ற அளவு குறைந்த ஊதியம் வழங்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறீர்களா ?
இல்லை. நீங்கள் அதை செய்தால், தொழிலாளர்கள் தங்கள் வேலையை விரும்ப மாட்டார்கள். அவர்கள் குறைவான செயல்திறன் கொண்டவர்களாக இருப்பார்கள் மற்றும் நீங்கள் அதிக ஊழியர்களின் வருவாய் பெறுவீர்கள். அந்த விஷயங்கள் உங்கள் செலவை அதிகரிக்கும்.
ஒரு வணிகம் எவ்வாறு வருவாயை அதிகரிக்க முடியும்?
நீங்கள் சில நல்ல விளம்பரங்களில் முதலீடு செய்ய வேண்டும். உங்களது சாத்தியமான வாடிக்கையாளர்கள் எங்கிருக்கிறார்கள் என்பதை நீங்கள் அறிந்து கொண்டு அவர்களை குறிவைக்க வேண்டும். கணினி விளையாட்டுகளை வயதானவர்களுக்கு விற்க முயற்சிப்பது நல்லதல்ல. சந்தை மிகவும் சிறியது.
நீங்கள் வேறு என்ன பரிந்துரைக்கிறீர்கள்?
அதே தயாரிப்புகள் அல்லது சேவைகளுக்கு மற்ற நிறுவனங்கள் என்ன கட்டணம் வசூலிக்கின்றன என்பதைக் கண்டறியவும். குறைந்த விலையில் உங்களை விலைக்கு வாங்குங்கள். எல்லோரையும் விட மிகவும் மலிவானதாக இருக்க வேண்டாம், ஏனென்றால் பல வாடிக்கையாளர்கள் மிகவும் மலிவான பொருட்களை நம்புகிறார்கள். த
மன்னிக்கவும்.
ஆமாம் ? நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
இந்த வார இறுதியில் இந்த பானங்கள் விற்பனைக்கு உள்ளதா?
ஆம்.
நான் ஒன்றுக்கு மேற்பட்ட வழக்குகளை வாங்கலாமா?
ஆம். வரம்பு ஒரு குடும்பத்திற்கு நான்கு.
சரி, நான் நான்கு எடுத்துக்கொள்கிறேன், தயவுசெய்து. நீங்கள் என்னை நிறைய காப்பாற்றினீர்கள்.
எனக்கு தெரியும் . இது ஒரு நல்ல பேரம்.
நன்றி .
பிரச்சனை இல்லை.
ஏய் , மார்க் , நீண்ட நாட்களாக பார்க்கவில்லை .
ஜூலி ! உங்களை மீண்டும் சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி. நீங்கள் எப்படி இருந்தீர்கள்?
பெரியவன் . நான் தாய்லாந்தில் ஒரு வார விடுமுறையில் இருந்து திரும்பினேன்.
உண்மையில் ? எப்படி இருந்தது?
அருமையான ! நான் திரும்பி வர விரும்பவில்லை.
தாய்லாந்தின் கடற்கரைகள் அழகாக இருப்பதாக நான் கேள்விப்பட்டேன்.
அவர்கள் . மேலும் மக்கள் நட்பாக இருப்பது மட்டுமின்றி , உணவும் சுவையானது , மலிவு என்று சொல்ல முடியாது .
எனக்கு தாய்லாந்து உணவு பிடிக்கும். நீங்கள் பாங்காக்கின் பெரும்பகுதியைப் பார்த்தீர்களா?
அதிகம் இல்லை. நான் பெய்ஜிங்கில் போதுமான நகர வாழ்க்கைக்கு சென்றுவிட்டேன்.
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள் என்று எனக்குத் தெரியும். நானே ஒரு விடுமுறையைப் பயன்படுத்தலாம்.
ஏய் , நாம் எப்போதாவது தாய்லாந்துக்கு ஒன்றாகச் சென்றால் நன்றாக இருக்கும் அல்லவா ?
ஆம், அது நிச்சயமாக இருக்கும்.
நான் மிகவும் உற்சாகமாக இருக்கிறேன்!
எதைப் பற்றி உற்சாகமாக?
நான் தான் வாக்களித்தேன்.
நீங்கள் வாக்களித்தது இதுவே முதல் முறையா?
ஆம், இந்த வருடம் எனக்கு 18 வது பிறந்தநாள்.
அது அதிர்ஷ்டம்.
அது ஏன்?
தேர்தல் ஆண்டில் உங்களுக்கு 18 வயதாகிறது.
நான் அதைப் பற்றி அப்படி நினைக்கவில்லை.
உண்மையில் ?
இல்லை, ஆனால் அது என்னை மேலும் உற்சாகப்படுத்துகிறது.
நீங்கள் வரலாற்றின் ஒரு பகுதி.
கட்டண விதிமுறைகள் பற்றிய கேள்வியைப் பற்றி விவாதிக்க ஆரம்பிக்கலாம்.
ஷிப்பிங் ஆவணங்களை சமர்ப்பிப்பதற்கு எதிராக திருப்பிச் செலுத்த முடியாத கடன் கடிதங்கள் தேவை என்பதை நீங்கள் நன்கு அறிவீர்கள் என்று நினைக்கிறேன்.
உங்கள் நிலை எனக்கு முழுமையாகப் புரிகிறது. திரும்பப்பெற முடியாத கடன் கடிதம் விற்பனையாளருக்கு சரியான நேரத்தில் பணம் கிடைப்பதை உறுதி செய்கிறது. ஆனால், மறுபுறம் இது வாங்கும் செலவைக் கூட்டும். எல்லாவற்றிற்கும் மேலாக, நாங்கள் 3 ஆண்டுகளாக வர்த்தக பங்காளிகளாக இருக்கிறோம், நீங்கள் எங்களை நன்கு அறிவீர்கள். எங்களுக்கு DA அல்லது DP கொடுக்க முடியாதா?
எல்சி மூலம் பணம் செலுத்த வேண்டும் என்று வலியுறுத்துவது இதுவரை எங்களின் நடைமுறையாக உள்ளது என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
ஆனால் எங்கள் தரப்பில் , நமது இறக்குமதிக்கான எல்  சி கட்டணத்தை அங்கீகரிக்க நமது அரசாங்கம் தயங்குகிறது . மேலும் உரிமம் வழங்குவதில் சிக்கல் உள்ளது.
எனக்கு அது புரிகிறது. இன்னும் , நான் உனக்கு உதவி செய்யும் நிலையில் இல்லை . நாங்கள் ஒன்றாக மேலும் மேலும் பெரிய ஒப்பந்தங்களைச் செய்திருந்தால், பின்னர் ஏதாவது செய்யலாம்.
எனக்கு உதவ ஏதாவது மருந்து கிடைக்குமா?
உங்கள் உயர் இரத்த அழுத்தத்திற்கு, எங்களிடம் பல தேர்வு மருந்துகள் உள்ளன.
நான் என்ன வகையான மருந்துகளை முயற்சி செய்யலாம்?
ஹைட்ரோகுளோரோதியாசைடு ஒரு டையூரிடிக் ஆகும், இது தண்ணீரைத் தக்கவைக்க உதவுகிறது.
அந்த மருந்தின் பக்க விளைவுகள் பற்றி என்ன?
பெரும்பாலான மக்களுக்கு பக்க விளைவுகள் இல்லை. இந்த மருந்துடன் நீங்கள் ஏராளமான திரவங்களை குடிப்பதை உறுதி செய்ய வேண்டும்.
நான் அந்த ஒரு மருந்தை மட்டும் சாப்பிட வேண்டுமா?
நான் இப்போதைக்கு லிசினோபிரில் என்ற இரண்டாவது மருந்தைச் சேர்க்கப் போகிறேன், இது ACE தடுப்பானாகும்.
நான் அந்த மருந்தை உட்கொள்ளும்போது என்ன எதிர்பார்க்க முடியும்?
உங்களுக்கு ஒரு சிறிய இருமல் இருப்பதைத் தவிர, நீங்கள் நன்றாக உணருவீர்கள்.
பட்டியலைப் பாருங்கள், ஜான். நான் இந்த சிவப்பு ரவிக்கை எடுக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்
நீல நிறத்தில் இது போன்ற ஒன்று உங்களிடம் இல்லையா?
ஆமாம், ஆனால் அது சிவப்பு நிறத்தில் இல்லை.
வானவில்லில் ஒவ்வொரு நிறமும் தேவையா?
ஆம் !
Z   ... பெண்கள் !
போர் பற்றிய மற்றொரு செய்தியை நீங்கள் பார்க்கிறீர்களா?
ஆம். இரு தரப்பினரும் ஒரு குறுகிய போர் நிறுத்தத்தை அறிவித்தனர் ஆனால் அது இன்று முன்னதாக முறிந்தது. பல இராணுவ இலக்குகள் குண்டுவீச்சினால் அழிக்கப்பட்டன. இறந்தவர்கள் மற்றும் காயமடைந்தவர்களில் ஏராளமான பொதுமக்கள் உள்ளனர்.
இந்தப் போர் எப்படி தொடங்கியது?
போட் சைட் ஒரு சிறிய நிலப்பரப்பைக் கோருகிறது. இரு தரப்பினரும் எல்லையில் வேலி அமைக்க முயன்று ஒருவரையொருவர் தாக்கிக்கொண்டனர்.
இரு தரப்பிலிருந்தும் அரசியல்வாதிகள் சண்டையிடுவது அதிகரித்து வருகிறது. இரு தரப்பும் சமரசம் செய்ய விரும்பவில்லை.
பல பொதுமக்கள் உணவு மற்றும் தங்குமிடம் இன்றி தவிப்பதாக நிவாரண அமைப்புகள் தெரிவிக்கின்றன. பல ஐரோப்பிய நாடுகள் உதவிகளை அனுப்ப ஒப்புக் கொண்டுள்ளன, ஆனால் தங்கள் விமானங்கள் சுட்டு வீழ்த்தப்படும் என்று பயப்படுகின்றன.
என்ன நடக்கும் என்று நினைக்கிறீர்கள்?
இரண்டு நாடுகளும் மிகவும் ஏழ்மையானவை. விரைவில் போருக்குப் பணம் இல்லாமல் போய்விடும் . பிறகு , ஒருவேளை , பேரம் பேசுவார்கள் .
அவர்கள் முதலில் பேச்சுவார்த்தை நடத்தினால் அது மிகவும் எளிமையானதாகவும் மலிவானதாகவும் இருக்கும்.
பெரியவன் . படுக்கையைத்தான் நான் தேடிக்கொண்டிருக்கிறேன்!
உங்களுக்கு நல்ல ரசனை இருக்கிறது. இது சிவப்பு மரத்தால் ஆனது.
ஓ, எனக்கு சிவப்பு மரம் பிடிக்கும். அதற்கு நீங்கள் எவ்வளவு வசூலிக்கிறீர்கள்?
300 டாலர்கள்.
அது சுத்த கொள்ளை!
என்னை நம்புங்கள், இது விலைக்கு மதிப்புள்ளது.
இது என்னால் வாங்க முடிந்ததை விட அதிகம். நான் ஒரு வாய்ப்பை வழங்கலாமா?
நீங்கள் எவ்வளவு செலுத்த தயாராக இருக்கிறீர்கள்?
அதை 250 டாலர் ஆக்குவோமா?
இல்லை. அந்த விலையானது செலவை ஈடுசெய்ய முடியாது.
260 டாலர்கள் பற்றி என்ன?
275 டாலர்கள் நான் வழங்கக்கூடிய மிகக் குறைந்த விலை.
இது ஒரு ஒப்பந்தம்.
திரு . வில்சன். பொருட்களில் ஏற்பட்ட தவறுகளுக்கு நாங்கள் மிகவும் வருந்துகிறோம். நான் மிகவும் வருந்துகிறேன், தவறுக்கு நாமே பொறுப்பு.
எங்களுக்கு ஏற்பட்ட இழப்புக்கு உங்களைப் பொறுப்பாக்குவதைத் தவிர எங்களுக்கு வேறு வழியில்லை.
விசாரணைக்குப் பின் முதல் பிரச்னைக்கு தீர்வு காணப்படும். இரண்டாவது சிக்கலைப் பற்றி, இது எங்கள் தவறு என்பதை நான் ஒப்புக்கொள்கிறேன், எனவே எங்கள் மாதிரியை விட குறைவாக இருக்கும் அனைத்து பொருட்களையும் மாற்றுவோம்.
சரி . இதுபோன்ற விஷயங்கள் இருக்காது என்று நம்புகிறேன்.
எதிர்கால டெலிவரியில் இன்று இது போன்ற ஒரு நிகழ்வு இனி நடக்காது என்று நான் உங்களுக்கு உறுதியளிக்கிறேன். ஏற்றுமதி செய்யப்படும் பொருட்களின் தொகுப்பை மேம்படுத்தும் திட்டத்தை நாங்கள் உருவாக்கியுள்ளோம்.
உங்கள் வீட்டிற்கு என்ன செய்கிறீர்கள்?
நாங்கள் எங்கள் வாழ்க்கை அறையை மீண்டும் அலங்கரிக்கிறோம்.
அதற்கு என்ன செய்யப் போகிறீர்கள்?
முதலில், நாங்கள் திரைச்சீலைகளை மாற்றப் போகிறோம், பின்னர் சுவர்களை வண்ணம் தீட்டுவோம்.
நீங்கள் அவர்களுக்கு என்ன வண்ணம் தீட்டப் போகிறீர்கள்?
வெளிர் மஞ்சள்.
வேறு என்ன செய்யப் போகிறீர்கள்?
நாங்கள் சில புதிய மரச்சாமான்களை வைக்கப் போகிறோம்.
என் சாமான்களை எனக்கு கை கொடுக்க முடியுமா?
நிச்சயமாக .
சரி, இந்த அபார்ட்மெண்ட் உண்மையில் பார்க்க வேண்டிய இடம். இந்த வார இறுதியில் அதைப் பார்க்க என்னுடன் வருவீர்களா?
நிச்சயமாக . நீங்கள் அதை வாடகைக்கு எடுத்தால், ஒரு ரூம்மேட்டைக் கண்டுபிடிக்க நான் உங்களுக்கு உதவலாம்.
அருமை ! அபார்ட்மெண்ட் தேடும் வேறொருவரை உங்களுக்குத் தெரியுமா?
ஆம், என் நண்பர் ஸ்டீவ். நான் உங்களுக்கு அறிமுகம் செய்கிறேன்.
எனக்கு கொஞ்சம் பணம் கடனாக தர முடியுமா?
மன்னிக்கவும் . நான் ஏற்கனவே ஒரு வாரத்திற்கான சம்பளத்தை முடித்துவிட்டேன்.
இவ்வளவு சீக்கிரம் உங்கள் பணத்தை முடித்துவிட்டீர்களா? நீங்கள் நன்றாக இருப்பீர்கள் என்று நினைத்தேன்.
நான் அல்ல. பணம் எப்போதும் என் பாக்கெட்டில் ஒரு துளை எரிகிறது என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்.
ஏறக்குறைய ஒரு மாதமாக நீங்கள் இங்கே வேலை செய்கிறீர்கள், வேலையைப் பற்றி நீங்கள் எப்படி உணருகிறீர்கள்?
மோசமாக இல்லை. உங்கள் உதவிக்கு நன்றி . நான் எப்பொழுதும் இந்த வேலையில் பிஸியாக இருக்கிறேன், கொஞ்சம் சோர்வாக உணர்கிறேன்.
முதன்முதலில் இங்கு வேலைக்கு வந்தபோது எனக்கும் அதே உணர்வுதான் இருந்தது . ஆனால் சிறிது நேரத்திற்குப் பிறகு, நான் நன்றாக உணர்கிறேன், இந்த பிஸியான வேலைக்கு நீங்கள் பழகிக்கொள்வீர்கள் என்று நான் நம்புகிறேன்.
இங்கு பணித்திறன் மிக அதிகமாக இருப்பதாகவும் உணர்கிறேன் . மற்றும் நீங்கள் வலுவான வேலை திறன் மற்றும் தொழில்முறை திறன் கொண்டவர், உங்களுக்கு எல்லாம் தெரியும் என்று தெரிகிறது, அது மிகவும் அற்புதம்!
தகுதியானவர்களின் பிழைப்பு என்ற சொற்றொடர் உங்களுக்குத் தெரியும். எங்களுக்கு விருப்பங்கள் இல்லை.
அது சரி, நான் வேலை செய்ய வேண்டும்.
கோல்ட் லைன் ஸ்டேஷனுக்குச் செல்லும் பேருந்து உங்களுக்குத் தெரியுமா?
நீங்கள் பசடேனாவில் வசிக்கிறீர்களா?
எனது வீடு அல்தடேனாவில் உள்ளது.
நீங்கள் எப்போதும் 264 ஐ எடுக்கலாம்.
அது என்னை நிலையத்திற்கு அழைத்துச் செல்லுமா?
அது அங்கெல்லாம் செல்கிறது.
அது எந்த தெருவில் செல்கிறது தெரியுமா?
அல்டடேனா டிரைவில் அதைப் பிடிக்கவும்.
நான் ஒருபோதும் அறிந்திருக்க மாட்டேன்.
இப்போது உங்களுக்குத் தெரியும்.
நீங்கள் என்னிடம் சொன்னதை நான் பாராட்டுகிறேன்.
பிரச்சனை இல்லை.
அன்பே, நாங்கள் அனைவரும் ஒயின் மற்றும் சீஸ் இல்லாமல் இருக்கிறோம். டெலிக்கு ஓடிச் சென்று சில பொருட்களை எடுக்க விரும்புகிறீர்களா?
அது காத்திருக்க முடியாதா? நான் இப்போதே ஆட்டத்தைப் பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறேன்!
உங்கள் நண்பர்கள் மற்றும் குடும்பத்தினர் இன்றிரவு வருகிறார்கள், நாங்கள் இன்னும் நிறைய விஷயங்களைப் பெற வேண்டும்.
சரி ! உனக்கு என்ன வேண்டும்?
சரி , ஒயின் உடன் செல்ல சில குணப்படுத்தப்பட்ட இறைச்சிகளை எடு . ஒரு பவுண்டு பாலிஷ் தொத்திறைச்சிகள், ஹாம், லிவர்வர்ஸ்ட், சலாமி மற்றும் வேறு ஏதேனும் குளிர் வெட்டுக்கள் விற்பனைக்கு வந்திருக்கலாம். நான் பாஸ்ட்ராமிக்கு பதவி உயர்வு பார்த்தேன் என்று நினைக்கிறேன். மேலும் சில கோல் ஸ்லாவ் மற்றும் ஒரு ஜாடி ஆலிவ்களைப் பெறுங்கள்.
ஐயோ ஒரு நிமிடம்! அது கொஞ்சம் அதிகம் இல்லையா? அதாவது , இதற்கெல்லாம் எவ்வளவு செலவாகும் !
அதைப் பொருட்படுத்த வேண்டாம். சில டிப்ஸ்களையும் பெறுங்கள். ஒரு ஜாடி கீரை மற்றும் ப்ளூ சீஸ் டிப் மற்றும் கொஞ்சம் ஜாட்ஸிகியைப் பெறுங்கள். அவர்களிடம் பீன்ஸ் டிப் இருந்தால் அதையும் எடுத்துக் கொள்ளுங்கள். கடைசியாக, ஊறுகாய்களை எடுத்துக் கொள்ளுங்கள்.
மாட்சிமை அவ்வளவுதானா ?
மிகவும் வேடிக்கையானது! நகர்ந்து செல்லுங்கள்! எந்த நிமிடமும் மக்கள் இங்கு இருப்பார்கள்.
வணக்கம், யார் பேசுவது?
படுக்கையறையுடன் கூடிய பிளாட் விளம்பரம் பற்றி நான் அழைக்கிறேன். இப்போதும் உங்களிடம் உள்ளதா?
ஆம் , நான் செய்கிறேன் .
அதில் ஏதேனும் தளபாடங்கள் உள்ளதா?
ஆம், அது முழுமையாக பொருத்தப்பட்டுள்ளது.
ஒரு வருடத்திற்கான வாடகை என்ன?
தண்ணீர், ஆனால் மின்சாரம் மற்றும் எரிவாயு உட்பட 15,000 யுவான்.
அது எங்கே அமைந்துள்ளது?
இது சர்வதேச வர்த்தக மண்டலத்தில் உள்ளது. அருகிலுள்ள சுரங்கப்பாதை நிலையத்திலிருந்து பத்து நிமிட நடைதான்.
நன்றாக இருக்கிறது. ஆனால் நீங்கள் வாடகையை மலிவாக செய்ய முடியுமா, பார்க்கலாம், 12,000 யுவான்?
விலை பேசிக் கொள்ளலாம். முதலில் சுற்றி வந்து பார்ப்பது எப்படி?
சரி . நாளை மதியம் நான் சுதந்திரமாக இருப்பேன். நான் அங்கு செல்ல ஒரு டாக்ஸியில் செல்கிறேன்.
சரி , சந்திப்போம் .
திரு . கறுப்பு, நான் கொஞ்சம் ஓய்வு எடுக்க விரும்புகிறேன். இந்த நாட்களில் நான் சோர்வாக உணர்கிறேன்.
அது பிரச்சனை இல்லை. நான் பார்க்கிறேன் ... உங்களுக்கு இன்னும் பத்து நாட்கள் வருடாந்திர விடுப்பு உள்ளது, அது சரிதானா?
ஆம். இன்னும் இரண்டு வாரங்கள் விடுப்பு எடுக்கலாமா என்று யோசித்தேன் .
அது நீண்ட விடுப்பு. உங்கள் திட்டம் எப்படி வருகிறது?
நான் இப்போது பொறுப்பேற்றுள்ள திட்டம் இந்த வார இறுதிக்குள் செய்து முடிக்கப்படும். வரும் திங்கட்கிழமை முதல் நான் விடுப்பு எடுக்க விரும்புகிறேன்.
சரி சரி . ஆனால் நீங்கள் வெளியேறும் முன் தளர்வான முனைகளைக் கட்டுவதை உறுதிப்படுத்திக் கொள்ளுங்கள்.
நன்றி, M.B. இப்போதைக்கு உடனடி திட்டங்கள் எதுவும் வரவில்லை. நான் இல்லாத நேரத்தில் திரு.ஸ்மித் தலைமைப் பொறுப்பில் இருப்பார். அவர் எனது உதவியாளராக பல திட்டங்களில் பங்கேற்கிறார் மற்றும் எங்கள் வாடிக்கையாளர்களுடன் உறவுகளை எவ்வாறு பராமரிப்பது என்பது அவருக்குத் தெரியும்.
அருமை ! நீங்கள் நல்ல ஓய்வு பெற்று புத்துணர்ச்சியுடன் திரும்பி வருவீர்கள் என்று நம்புகிறேன் .
நான் செய்வேன். மிக்க நன்றி, M.B.
அட அந்த காதணிகளை பார் மரியா . அவை உங்களுக்கு சரியானவை.
இந்த சிவப்பு? எனக்கு உறுதியாக தெரியவில்லை .
இல்லை, மஞ்சள் நிறங்கள்.
ஓ, இவையா? ஹ்ம்ம் ... மஞ்சள் எனக்கு நல்ல கலர் இல்லை .
சரி, அந்த நெக்லஸ் மோசம் இல்லை.
எது ?
அந்த நீலம் அங்கேயே. அது எவ்வளவு?
இது  42! ! அது விலை உயர்ந்தது!
ஏய் , நான் உனக்கு எடுத்து தருகிறேன் . இது உங்கள் பிறந்தநாள் பரிசு.
நாம் எவ்வளவு பணம் செலவழிக்கிறோம், எதற்காகச் செலவிடுகிறோம் என்பதைக் கண்டுபிடிக்க வேண்டும்.
ஏன் ?
சரி, நாம் இன்னும் அதிகமாகச் சேமிக்கலாம் என்று நினைக்கிறேன்.
உண்மையில், சரி, ஓ. கே . ரசீதுகளை வெளியே எடுக்கவும்.
பார்ப்போம். எங்கள் வீட்டுக் கடனை செலுத்துவதற்காக 700 டாலர்கள், மளிகைப் பொருட்களுக்கு 400, உபயோகப் பொருட்களுக்கு 75, பெட்ரோலுக்கு 250, புத்தகங்களுக்கு 100, மற்றும் பொழுதுபோக்குக்காக 300 செலவு செய்தோம்.
அது 1825 ஆகும்.
நாங்கள் சேமிப்புக் கணக்கில்  500 மற்றும் எங்கள் பங்குக் கணக்கில்  750 போடுகிறோம் .
3075. எங்கள் சம்பள காசோலைகள் எங்கள்  3300 , இணைந்து. அதாவது 225க்கான ரசீதுகள் எங்களிடம் இல்லை.
சரி .
மன்னிக்கவும்.மரபியல் பொறியியல் பற்றிய புத்தகங்கள் உங்களிடம் உள்ளதா? நான் அவர்களை எல்லா இடங்களிலும் தேடினேன், ஆனால் என்னால் கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை.
இப்போது எங்களிடம் ஏதாவது இருக்கிறதா என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.அந்த மாதிரியான புத்தகங்கள் இந்த அலமாரியில் உள்ளன.சரி , நாங்கள் விற்றுவிட்டோமோ என்று பயப்படுகிறேன் .
என்ன பாவம் ! நான் முன்பே வந்திருக்க வேண்டும்.
நீங்கள் விரும்பினால் அடுத்த வாரம் சிறிது நேரம் வாருங்கள். அவர்களால் சிலவற்றைப் பெற்றிருப்போம் என்று நினைக்கிறேன்.
சரி, நான் செய்வேன்.
இது திட்டத்திற்கான அட்டவணை. ஏதேனும் கருத்துகள் அல்லது கேள்விகள் உள்ளதா?
அட்டவணை நமக்குக் கொடுப்பதை விட அதிக நேரம் தேவைப்படும் என்று நினைக்கிறேன்.
கவலைப்படாதே . இந்த தேதிகள் இலக்குகள் மட்டுமே.
நலம்! நல்ல கார்! என்ன பிரச்சனை என்று தெரிகிறது?
எனக்குத் தெரியாது! இந்த முட்டாள் பழைய கார் வெள்ளை புகையை கக்க ஆரம்பித்தது, அது என் மீது இறந்தது. அதிர்ஷ்டவசமாக, நான் அதை துவக்கி இங்கே ஓட்ட முடிந்தது. அது என்ன என்று நீங்கள் நினைக்கிறீர்கள்?
இன்னும் உறுதியாக தெரியவில்லை.நீங்கள் எப்படி பேட்டை பாப் செய்கிறீர்கள், நாங்கள் பார்க்கலாம். ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் , அது நன்றாக இல்லை .
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்? கடந்த மாதம் எனது பிறந்தநாளுக்கு என் அப்பா இந்த காரை எனக்குக் கொடுத்தார். இது புத்தம் புதியது!
சரி மிஸ்ஸி , நீ பார்த்த வெள்ளை புகை ரேடியேட்டரில் இருந்து நீராவியாக இருக்கிறது . நீங்கள் உங்கள் இயந்திரத்தை அதிக சூடாக்கிவிட்டீர்கள், எனவே இப்போது பிஸ்டன்கள் உடைந்துவிட்டன, உங்கள் பரிமாற்றமும் அப்படியே உள்ளது. நீங்கள் எங்களை அழைத்திருக்க வேண்டும், உங்கள் கார் இறந்தபோது நாங்கள் உங்களை இங்கு இழுத்துச் சென்றிருக்கலாம்.
அச்சச்சோ ... இதற்கு எவ்வளவு நேரம் ஆகும்? ஒரு மணி நேரமா?
நான் அதை விட கொஞ்சம் பயப்படுகிறேன். உதிரி பாகங்களை நாங்கள் ஆர்டர் செய்ய வேண்டும், உங்கள் மின் அமைப்பு, எரிபொருள் பம்ப் மற்றும் என்ஜினைப் பிரித்து, அதை மீண்டும் ஒன்றாக இணைக்க வேண்டும். குறைந்தது இரண்டு வாரங்களாவது இங்கேயே விட்டுவிட வேண்டும்.
என்ன ! நான் எப்படி பள்ளிக்கு செல்வது அல்லது ஷாப்பிங் செல்வது? இது நடக்கவில்லை!
நான் உங்கள் தொலைபேசியைப் பயன்படுத்தலாமா?
மேலே செல்லுங்கள்.
காலை வணக்கம் . எஸ்ஆர்சி இன்டர்நேஷனல். நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
காலை வணக்கம் . நான் பீட்டரிடம் பேச விரும்புகிறேன். சென் ப்ளீஸ்.
நிச்சயமாக. யாரை அழைக்கிறார் என்று நான் சொல்ல வேண்டும்?
இது டிம். ஹண்டர் தொழில்களில் இருந்து வேட்டைக்காரர்.
அது என்ன தயவு செய்து?
இன்று மதியம் எங்களுக்கு அப்பாயிண்ட்மெண்ட் உள்ளது. நான் ஏன் அழைக்கிறேன் என்று திரு.சென் அறிவார்.
நிச்சயமாக, தயவு செய்து திரு. வேட்டைக்காரன் .
வணக்கம். நான் அன்னிடம் பேசலாமா?
யார் அழைப்பது?
அது மைக், அவள் காதலன்.
இரு, நான் அவளை அழைத்து வருகிறேன்.
மிக்க நன்றி.
தயவுசெய்து எங்கள் மசோதாவை நீங்கள் கொண்டு வருவீர்களா?
ஆம், நிச்சயமாக. நான் ஒரு நிமிடத்தில் திரும்பி வருகிறேன்.இதோ இருக்கிறாய் .
நன்றி . நான் பார்க்கிறேன். இங்குள்ள மசோதாவில் தவறு இருப்பதாக நினைக்கிறேன். தயவுசெய்து சரிபார்க்க விரும்புகிறீர்களா?
நிச்சயமாக இல்லை. நான் சரிபார்க்கிறேன். ஓ, நீங்கள் சொல்வது சரிதான் என்று தோன்றுகிறது.
வரி சேவை கட்டணம் எப்படி?
மசோதாவில் பத்து சதவீத வரிகள் மட்டுமே சேர்க்கப்பட்டுள்ளன.
அப்படியானால் 100 அமெரிக்க டாலர்கள் அனைத்தையும் உள்ளடக்கும் அல்லவா ?
அது நிச்சயமாக செய்கிறது.
இந்த அறை மனிதர்களுக்கு ஏற்றதல்ல. எனக்கு இன்னொரு அறை வேண்டும், இன்றிரவு பணத்தைத் திரும்பப் பெற வேண்டும்.
ஒருவேளை நீங்கள் தயவு கூர்ந்து பிரச்சினையை என்னிடம் கூறினால் போதும் சார்.
ஒரு வார்த்தையில், கரப்பான் பூச்சிகள்!
ஓ , இல்லை , திரும்பி வந்துவிட்டார்களா ? உடனே இன்னொரு ரூம் தருகிறேன் ஐயா , இன்றிரவு பணத்தைத் திருப்பித் தருகிறேன் .
நன்றி . உங்கள் விருந்தினர்கள் பொய்யர்கள் என்று நீங்கள் நம்பவில்லை என்பதில் நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்.
ஐயா , மகிழ்ச்சியான விருந்தினர்கள் இல்லாமல் நாங்கள் ஒன்றுமில்லை .
இன்று நீங்கள் எப்படி இருக்கிறீர்கள்?
மிக நன்று. நன்றி .
நான் உங்களுக்கு என்ன உதவ முடியும்?
நான் செலுத்த ஏதேனும் கட்டணம் உள்ளதா?
உண்மையில், நீங்கள் செய்கிறீர்கள்.
எவ்வளவு ?
நீங்கள் 235.13 கடன்பட்டிருக்கிறீர்கள்.
அது நம்பமுடியாதது.
இன்று அதில் கொஞ்சம் செலுத்துவீர்களா?
இன்றே அனைத்தையும் செலுத்த விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் எப்படி செலுத்துவீர்கள்?
நான் பணத்துடன் செலுத்துகிறேன்.
வணக்கம், சன்ஷைன் டிராவல் ஏஜென்சி.
வணக்கம். பெய்ஜிங்கிற்கு பேக்கேஜ் டூர் இருக்கிறதா?
சரி நான் பார்க்கிறேன். எங்களிடம் ஒரு நல்ல இடம் உள்ளது, அதில் இன்னும் பல நிரப்பப்படாத இடங்கள் உள்ளன.
சுற்றுப்பயணத்தில் சீன மொழி பேசும் வழிகாட்டி உள்ளதா?
ஆமாம் சார் .
சுற்றுப்பயணத்தின் விலை என்ன?
மொத்தம் ஐநூறு டாலர்கள்.
இது கொஞ்சம் விலை அதிகம். அட்டவணையைச் சொல்ல முடியுமா?
ஆம் , பயணத்திட்டத்தை விரிவாக அறிமுகப்படுத்துகிறேன் .
சரி , உங்களுக்கு வழிகாட்டுவதில் அனுபவம் உள்ளதா ?
ஆம், ஆனால் எனக்கு சில அனுபவங்கள் மட்டுமே உள்ளன. கடந்த குளிர்கால விடுமுறையில் அமெரிக்காவில் இருந்து வந்த வெளிநாட்டு சுற்றுலாப் பயணிகளின் சில குழுக்களுக்கு நான் வழிகாட்டினேன். சில சுவாரசியமான இடங்களைச் சுற்றிக் காட்டினேன்.
நீங்கள் அவர்களுக்கு எந்த ஆர்வமுள்ள இடங்களைக் காண்பித்தீர்கள்?
மிக அதிகம் . நான் உங்களுக்கு ஒரு உதாரணம் தருகிறேன், ஹுவாங்குஷு நீர்வீழ்ச்சி, சீனாவின் மிகப்பெரிய வாலர்வீழ்ச்சி.
உங்களுக்குப் பிறகு
நன்றி !
உங்கள் நாட்டில் வானிலை எப்படி இருக்கிறது? இது இங்கே இருப்பதை விட வெப்பமாக இருக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
ஓ , ஆமாம் . எங்களுக்கு லேசான குளிர்காலம் உள்ளது. குளிர்காலத்தில் எப்போதும் அதிக சூரிய ஒளி இருக்கும். ஆனா ரெண்டு நாளைக்கு முன்னாடி கிளம்பும் போது ரொம்ப மூடுபனி இருந்தது . இங்கு குளிர் அதிகமாக இருக்கும் என்று தெரியும் , ஆனால் பனி அதிகமாக இருக்கும் என்று நினைத்தேன் .
பெய்ஜிங்கில் குளிர்காலத்தில் அதிக பனிப்பொழிவு இருக்காது. உண்மையில், இந்த குளிர்காலத்தில் இதுவரை எங்களுக்கு எதுவும் கிடைக்கவில்லை. குளிர்காலம் நீண்டது, ஆனால் குளிர் பொதுவாக கடுமையாக இருக்காது. வெப்பநிலை எப்போதாவது பூஜ்ஜிய சென்டிகிரேடுக்கு கீழே பத்துக்கும் குறைவாக இருக்கும்.
இன்று வெப்பநிலை என்ன, உங்களுக்குத் தெரியுமா?
உறைபனி பற்றி , நான் நினைக்கிறேன் . ஆனால் காலை முன்னறிவிப்பு அடுத்த சில நாட்களில் நாம் மிகவும் குளிராக இருக்கப் போகிறோம் என்று கூறியது  மேலும் வெப்பநிலை பூஜ்ஜியத்திற்கு கீழே 10 அல்லது 15 டிகிரிக்கு குறையும் .
ஓ, நான் மிகவும் அதிர்ஷ்டசாலி, என் மனைவி என்னை ஒரு கனமான ஓவர் கோட் எடுக்க அனுமதித்தார்.
இது உங்கள் மனைவியைக் கருத்தில் கொள்கிறது.
ஆம் , அவள் தான் . சொல்லப்போனால், பெய்ஜிங்கில் சிறந்த சீசன் எது?
பெய்ஜிங்கில் இலையுதிர் காலம் சிறந்த பருவமாகும். இது சூடாகவோ குளிராகவோ இல்லை. வானம் தெளிவாகவும் நீலமாகவும் இருக்கிறது. அரிதாக காற்று ஏதும் இல்லை, ஒரு சிறிய காற்று மட்டுமே கவனிக்கப்படாது. மேலும் எங்களிடம் ஏராளமான சூரிய ஒளியும் உள்ளது.
உண்மையில் ? அடுத்த முறை இலையுதிர்காலத்தில் பெய்ஜிங்கிற்கு வருவேன்.
நல்லது, உங்களை வரவேற்கிறோம்.
உனக்கு இசை பிடிக்குமா?
சரி, அது சார்ந்துள்ளது.
இந்த இசை சூடாக பொருந்துகிறது என்று நினைக்கிறீர்களா?
நிச்சயமாக ஆம் .
பாடல் வரிகள் எப்படி?
மிகவும் தொடுகிறது.
அது என் சிறுவயது நினைவுகளில் சிலவற்றை மீண்டும் கொண்டு வருகிறது.
ஆம் , அப்படித்தான் . நான் நீண்ட நாட்களாகப் போகாத அல்லது வராத சில இடங்களுக்கு என்னை அழைத்துச் செல்லும் பாடல்கள் எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும். இது வேடிக்கையாகவும் உற்சாகமாகவும் இருக்கிறது.
நிச்சயமாக.இது மிகவும் அருமையாக இருக்கிறது, மேலும் இது எனக்கு நடனமாட ஆவலாக இருக்கிறது.
அது ஆற்றல் நிறைந்தது.
இந்த பாடல் உண்மையிலேயே கேட்டு ரசிக்கத் தக்கது.
அது நிச்சயமாக உள்ளது.
இப்போது உங்கள் பணிப் பிரிவில் உங்கள் சாதனைகளைப் பற்றி ஏதாவது சொல்லுங்கள்.
சரி . எனது முதல் ஆசிரியர் பதவியில் கடந்த இரண்டு வருடங்களாக தொடர்ச்சியாக சிறந்த ஆசிரியர் விருதைப் பெற்றேன்.
நீங்கள் வேறு ஏதேனும் கௌரவங்களைப் பெற்றுள்ளீர்களா?
ஆம். 2002 இல்  பெய்ஜிங்கின் சிறந்த பத்து முக்கிய இளைஞர்களில்  ஒருவராக நான் தேர்ந்தெடுக்கப்பட்டேன் .
உங்களிடம் ஏதேனும் வெளியிடப்பட்டுள்ளதா?
ஆம். இண்டர்நேஷனல் யூத் ரைட்டர்ஸ் கலெக்ஷனில் ஆங்கிலத்தில் இரண்டு கட்டுரைகள் கிடைத்துள்ளன.
வணக்கம், என்னை ஞாபகம் இருக்கிறதா? நான் நேற்று உங்களிடமிருந்து சில குவளைகளை வாங்கினேன்.
ஆம், நீங்கள் அவர்களை நியூயார்க்கிற்கு அனுப்பியுள்ளீர்கள், இல்லையா?
அது சரி . இன்னும் சில நினைவு பரிசுகளை வாங்கி வரலாம் என்று நினைத்தேன் .
நீங்கள் என்ன நினைத்தீர்கள்?
சரி, முதலில், நான் சில அஞ்சல் அட்டைகளை வாங்க விரும்புகிறேன். அக்கா எங்கு சென்றாலும் தனக்கென ஒரு போஸ்ட் கார்டை அனுப்பி வைப்பாள் . நானும் அதை செய்ய விரும்புகிறேன்.
இங்கிருந்து தேர்வு செய்ய எங்களிடம் ஏராளமான அஞ்சல் அட்டைகள் உள்ளன. இந்த சுவரொட்டிகளிலும் அதே வடிவமைப்புகளைக் காணலாம்.
சுவரொட்டிகள் பயணிப்பது கடினம். நான் போஸ்ட்கார்டுகளை மட்டும் வாங்குவேன் என்று நினைக்கிறேன். வெனிஸில் தயாரிக்கப்படும் சில முகமூடிகள் உங்களிடம் இருக்கலாம் என்று கேள்விப்பட்டேன்.
ஆம், நாங்கள் செய்கிறோம். அவர்கள் உங்கள் பின்னால் சுவரில் இருக்கிறார்கள்.
அவை எவ்வளவு செலவாகும்?
ஒவ்வொரு முகமூடியின் பின்புறத்திலும் விலைகள் தெளிவாகக் குறிக்கப்பட்டுள்ளன. நீங்கள் பார்ப்பதற்காக நான் ஒன்றை இறக்கி வைக்க விரும்புகிறீர்களா?
ஆம், நடுவில் பச்சை முகமூடியை நான் விரும்புகிறேன் என்று நினைக்கிறேன்.
இதோ .
நான் எடுத்துக்கொள்கிறேன், நானும் கொஞ்சம் சாக்லேட் வாங்க விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் வீட்டில் தயாரிக்கப்பட்ட சாக்லேட்டை பரிசாகத் தேடுகிறீர்களா?
ஆம், இன்று என் காதலியின் பிறந்தநாள், அவளுக்கு சாக்லேட் என்றால் மிகவும் பிடிக்கும்.
இங்கிருந்து தேர்வு செய்ய நிறைய இருக்கிறது.
அவை சுவையாகத் தெரிகின்றன. அவள் மகிழ்ச்சி அடைவாள் என்று நினைக்கிறேன்.
வணக்கம், தயவு செய்து நான் அலிசனிடம் பேசலாமா?
மன்னிக்கவும் ; அவர் தற்போது வெளியே இருக்கிறார்.
அவரை எப்போது திரும்ப எதிர்பார்க்கிறீர்கள்?
குறைந்தது ஒரு மணி நேரத்தில் அவர் திரும்பி வருவார் என்று நினைக்கிறேன்.
சரி, நான் ஒரு செய்தியை அனுப்பலாமா?
ஆம், நிச்சயமாக.
கிறிஸ் திரும்பி வரும்போது அவரை அழைக்கச் சொல்வீர்களா?
சரி . அவருக்கு உங்கள் எண் தெரியுமா?
அவர் இல்லை என்று நான் பயப்படுகிறேன். எனது மொபைல் 139 2477  4026 .
13924774026 . சரி . அழைத்ததற்கு நன்றி. ஓ, காத்திருங்கள், வாசலில் யாரோ ஒருவர் இருக்கிறார், அது அவராக இருக்கலாம், தயவுசெய்து காத்திருங்கள்.
வணக்கம், மிஸ், இன்று மதியம் நான் உங்களுக்காக என்ன செய்ய முடியும்?
எனக்கு முடி வெட்ட வேண்டும். ஆனால் இன்று நீங்கள் மிகவும் பிஸியாக இருக்கிறீர்கள்.
ஆம் , இன்று பிஸியாக இருக்கிறது . நாங்கள் வழக்கமாக வார இறுதியில் அதிக வாடிக்கையாளர்களைக் கொண்டிருப்போம். நீங்கள் உட்கார்ந்து சிறிது நேரம் காத்திருக்க விரும்புகிறீர்களா?
சரி, ஆனால் நான் எவ்வளவு நேரம் காத்திருக்க வேண்டும், 30 நிமிடங்களுக்கு மேல் ஆகப் போகிறது.
அதைச் சுற்றி இருக்க வேண்டும், நீங்கள் விரும்பினால், நீங்கள் காத்திருக்கும் போது பத்திரிகையை இலவசமாகப் படிக்கவும்.
நன்றி .
உங்களை காத்திருப்பதற்கு மன்னிக்கவும், மிஸ். நான் ஒரு டிரஸ்ஸரை வைத்திருப்பேன் M.L ஒரு வாடிக்கையாளரை ஓரிரு நிமிடங்களில் முடித்துவிடுவார். முதலில் ஷாம்பு சாப்பிடுவீர்களா? நான் அதை உங்களுக்கு எடுத்து வைக்கிறேன்.
சரி, நன்றி.
வாருங்கள், மதிய உணவிற்கு செல்வோம், கிரிகோரி.
நான் சாப்பிடப் போயிருந்தேன், எனக்கு ரொக்கப் பற்றாக்குறை உள்ளது.
அதைப் பற்றி கவலைப்படாதே.அது என் மீது இருக்கிறது.
அப்படியானால், நான் உங்களுடன் இருக்கிறேன். எம்.இது நல்லது.
நான் ஒப்புக்கொண்டேன், ஹாய், என்ன நினைக்கிறேன்? கடந்த வார இறுதியில் நான் பங்கீ ஜம்பிங் சென்றேன்.
நீங்கள் மேலே மற்றும் மேலே இருக்கிறீர்களா?
கண்டிப்பாக . உங்களுக்குத் தெரியும், நான் பெரிய அளவில் தீவிர விளையாட்டில் இருக்கிறேன்.
நீங்கள் என்னிடம் கேட்டால், உங்களுக்கு எங்கோ ஒரு திருகு தளர்ந்துவிட்டது.
அதை விட்டு வா, அது அவ்வளவு தீவிரமானதல்ல. நீங்கள் எப்போதாவது DIY அதை நீங்களே செய்யுங்கள் செய்ய வேண்டும்.
கொழுத்த வாய்ப்பு, பங்கி ஜம்பிங் என்றால் எனக்கு மிகவும் பயமாக இருக்கிறது.
இல்லை, உண்மையில், நீங்கள் விரும்புவீர்கள் என்று நினைக்கிறேன். நான் பேட்டிங்கில் இருந்தே அதை தழுவிக்கொண்டேன்.
அதற்கும் எனக்கும் என்ன சம்பந்தம்? நான் உங்களைப் போல் சுயதேடி இல்லை.
எப்படி என்பதை நான் உங்களுக்கு கற்பிக்க முடியும்.
எரிக், உன்னைப் பற்றி எனக்கு ஒரு ரகசிய சந்தேகம் இருந்தது, நீங்கள் அதை இழந்துவிட்டீர்கள் என்று நினைக்கிறேன்.
இல்லை, உண்மையில் இல்லை, ஆனால் நான் என் பணப்பையை இழந்துவிட்டேன் என்று நினைக்கிறேன். அது எங்கே இருக்க முடியும்?
வணக்கம்! உள்ளே வா! சும்மா நிற்காதே! வந்து உட்காருங்கள்!
ம்ம் சரி . சரி, எனக்கு ஒரு டிரிம் வேண்டும். மிகவும் ஆடம்பரமாக எதுவும் இல்லை.
ஐயோ ! உங்கள் தலைமுடி ஆச்சரியமாக இருக்கிறது! மிகவும் பட்டுப் போன்றது, மிகவும் பளபளப்பானது! நான் உங்கள் தலைமுடியில் என் மந்திரத்தைச் செய்யப் போகிறேன்! நான் சொல்வதைக் கேட்கிறீர்களா? நீங்கள் ஒரு மில்லியன் ரூபாயைப் போல் இருக்கப் போகிறீர்கள்!
சரி . உம் ... என் பக்கவாட்டுகள் சமமாக இருப்பதை உறுதிப்படுத்திக் கொள்ள முடியுமா , நீங்கள் மேலே இருந்து கொஞ்சம் எடுத்துக் கொள்ளுங்கள் .
நீ கவலைப்படாதே, நான் எல்லாவற்றையும் பார்த்துக் கொள்கிறேன்! அறுக்கத் தொடங்குகிறார் கடவுளே! நான் உங்கள் சுருள் முடியை விரும்புகிறேன்! இது மிகவும் பஞ்சுபோன்ற மற்றும் அழகாக இருக்கிறது! நீங்கள் அதை முழுமையாக வளர விட வேண்டும். ஒரு ஆஃப்ரோ உங்களுக்கு அழகாக இருக்கும்!
ம்... இல்லை.
சரி, ஆனால் நீங்கள் என் தலைசிறந்த படைப்பாக இருக்கப் போகிறீர்கள்!
இன்று ஒன்றாக மதிய உணவு சாப்பிடுவோம்.
நல்ல யோசனைதான்.
எனக்கு ஒரு ஹாம்பர்கர் மற்றும் ஐஸ்கிரீம் வேண்டும். நீங்கள் என்ன?
எனக்கு ஹாம்பர்கர்கள் பிடிக்காது. அவர்களுக்கு சுவை இல்லை.
சீஸ் கேக் அல்லது ஆப்பிள் பை பற்றி என்ன?
ஒருவேளை எனக்கு ஒரு ஆப்பிள் பை வேண்டும்.
பங்குதாரர்களின் கூட்டங்கள் எத்தனை முறை நடத்தப்படுகின்றன?
பங்குதாரர்கள் கூட்டங்கள் இருமுறை நடத்தப்படுகின்றன. வழக்கமாக கூட்டங்கள் வசந்த மற்றும் இலையுதிர் காலத்தில் திட்டமிடப்படுகின்றன. கூட்டங்களுக்கு இடையில், ஒவ்வொரு பங்குதாரரும் இரு வருட அறிக்கைகளைப் பெறுவார்கள். நிதிநிலை அறிக்கைகள் வருடத்திற்கு ஒரு முறை செய்யப்படுகின்றன.
பங்குதாரர்களில் உண்மையில் எத்தனை சதவீதம் கூட்டங்களில் கலந்து கொள்கிறார்கள்? பெரிய சதவீதம் இல்லை என்று நினைக்கிறேன்...
நீங்கள் சொல்வது சரிதான், இது குறைந்த சதவீதம். மேலும் , கூட்டங்களில் கலந்து கொள்ள , குறிப்பிட்ட அளவு பங்குகளை வைத்திருக்க வேண்டும் . இது மிகப் பெரிய எண், எனவே பெரும்பாலான பங்குதாரர்கள் நடவடிக்கைகளில் இருந்து விலக்கப்பட்டுள்ளனர்.
எனவே, பங்குதாரர்கள் உண்மையில் எவ்வளவு சொல்கிறார்கள்?
அவர்கள் ஒற்றுமையாக இல்லாவிட்டால், மிகக் குறைவு.
நான் இப்போது உங்கள் ஆர்டரை எடுக்கலாமா?
ஆம், எனக்கு ஒரு பாட்டில் ஒயின் மற்றும் பைலட் ஸ்டீக் கொண்டு வாருங்கள்.
உங்களுக்கு சாலட் டிரஸ்ஸிங் வேண்டுமா?
ஆம், உங்களிடம் என்ன வகையானது?
எங்களிடம் இத்தாலியன், பிரஞ்சு, ஆயிரம் தீவு மற்றும் நீல சீஸ் உள்ளது.
பிரெஞ்சு நன்றாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
அது எங்கே இருக்கிறது ?
நான் கோல்டன் ஹோட்டலுக்குப் போகிறேன்.
தயவுசெய்து உள்ளே செல்லுங்கள்.
நன்றி . எனக்கு 10 மணிக்கு ஒரு முக்கியமான வாடிக்கையாளருடன் சந்திப்பு உள்ளது
கவலைப்பட வேண்டாம், நீங்கள் நிறைய நேரம் இருப்பீர்கள். அதுதான் . 7.15 , தயவுசெய்து.
நன்றி. இதோ 10 , தயவுசெய்து எனக்கு 1  திருப்பிக் கொடுங்கள்.
திரு . ஜோன்ஸ், இப்போது பேக்கேஜிங் பற்றி விவாதிப்போமா?
மிக நன்று. உங்களுக்கு தெரியும், எங்களிடம் ஆடைகளை பேக்கேஜிங் செய்வதற்கான திட்டவட்டமான வழிகள் உள்ளன. ரவிக்கைகளைப் பொறுத்தவரை, ஒவ்வொரு கட்டுரைக்கும் ஒரு பாலித்தீன் ரேப்பரைப் பயன்படுத்துகிறோம், இவை அனைத்தும் ஜன்னல் காட்சிக்கு தயாராக உள்ளன.
நல்லது . கண்ணைக் கவரும் ஒரு மடிப்பு நிச்சயமாக விற்பனையைத் தூண்ட உதவும். ஒத்த ஆடை உற்பத்தியாளர்களின் போட்டியுடன், பொருட்கள் நல்ல மதிப்புடன் மட்டுமல்லாமல் கவர்ச்சிகரமானதாகவும் இருக்க வேண்டும்.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான். பர்ஸைப் போலவே பிளவுசுகளும் கண்ணைக் கவரும்படி பார்த்துக்கொள்வோம் .
வெளிப்புற பேக்கிங் பற்றி என்ன?
ஒரு அட்டைப்பெட்டிக்கு 10 டசின்கள் வரை பேக் செய்வோம், மொத்த எடை ஒரு அட்டைப்பெட்டியில் 25 கிலோ வரை இருக்கும்.
அட்டைப்பெட்டிகள்?
ஆம் , நெளி அட்டைப் பெட்டிகள் .
அதற்குப் பதிலாக மரப் பெட்டிகளைப் பயன்படுத்த முடியுமா?
ஏன் மர வழக்குகளை பயன்படுத்த வேண்டும்?
அட்டைப் பெட்டிகள் இவ்வளவு அதிக சுமைக்கு போதுமான வலிமை இல்லை என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
அட்டைப்பெட்டிகள் ஒப்பீட்டளவில் இலகுவானவை, எனவே கையாள எளிதானது. கனமான சரக்குகளுடன் அவை குவிக்கப்படாது. ஸ்டீவடோர்கள் அதைக் கவனிப்பார்கள். தவிர, அட்டைப்பெட்டிகளை பட்டைகளால் வலுப்படுத்துவோம். பட்டு ரவிக்கைகள் உடையக்கூடிய பொருட்கள் அல்ல. அவர்கள் நிறைய அதிர்ச்சியைத் தாங்க முடியும்.
ஒருவேளை நீங்கள் சொல்வது சரியாக இருக்கலாம், ஆனால் பொருட்கள் ஹாம்பர்க் அல்லது லண்டனில் மாற்றப்பட வேண்டும். திறந்த வெளியில் பெட்டிகளை நகர்த்தினால், ஈரம் அல்லது மழை அவற்றில் சேரலாம். இது பிளவுசுகளை புள்ளிகளாக அல்லது பாழாக்கிவிடும்.
அதைப் பற்றி கவலைப்படத் தேவையில்லை. பிளாஸ்டிக் தாள்களால் வரிசையாக வைக்கப்பட்டுள்ள அட்டைப்பெட்டிகள் நீர் புகாததாகவும் , அட்டைப் பெட்டிகளால் ஆன பெட்டிகளாகவும் இருப்பதால் அவை கவனமாகக் கையாளப்படும் .
சரி, நான் எந்த வாய்ப்பையும் எடுக்க விரும்பவில்லை. தவிர, அட்டைப்பெட்டிகள் எளிதில் வெட்டப்படுகின்றன, மேலும் இது திருட்டு ஆபத்தை அதிகரிக்கிறது.
அட்டைப்பெட்டிகளை சேதப்படுத்துவது எளிதில் கண்டறியப்படுகிறது. இது திருட்டுத்தனத்தை ஊக்கப்படுத்துகிறது என்றுதான் சொல்ல வேண்டும்.
ஒருவேளை அவ்வாறு இருக்கலாம் , ஆனால் சேதம் அல்லது திருட்டு வழக்கில் , காப்பீட்டு நிறுவனம் முறையற்ற பேக்கிங் , அல்லது கடல் பயணத்திற்கு பொருத்தமற்ற பேக்கிங் ஆகியவற்றின் அடிப்படையில் இழப்பீட்டை மறுத்துவிடும் என்று நான் பயப்படுகிறேன் .
ஆனால் அட்டைப்பெட்டிகள் கடலுக்கு ஏற்றவை. அவை கான்டினென்டல் துறைமுகங்களுக்கு எங்கள் ஏற்றுமதியில் பரவலாகப் பயன்படுத்தப்படுகின்றன. எங்கள் வாடிக்கையாளர்களிடமிருந்து எந்தப் புகாரும் இல்லை, மேலும் எங்கள் காப்பீட்டு நிறுவனமும் W க்கான பேக்கிங் செய்ய ஒப்புதல் அளித்துள்ளது. பி . ஏ . மற்றும் டி. பி . என். டி .
இன்சூரன்ஸ் காம்  ஏதேனும் தவறான பேக்கிங்கிற்கான உரிமைகோரலுக்கு மதிப்பளிக்க மறுக்கும் பட்சத்தில் இழப்பீட்டிற்கு நீங்கள் உத்தரவாதம் அளித்தால், அட்டைப்பெட்டிகளை ஏற்க நாங்கள் தயாராக இருக்கிறோம்.
மன்னிக்கவும் , ஆனால் நமது செயல்பாடுகள் மற்றும் அதிகாரங்களுக்கு அப்பாற்பட்ட எந்தப் பொறுப்பையும் நாம் ஏற்க முடியாது . பேக்கிங் கடலுக்கு ஏற்றது என்பதை நாங்கள் உறுதி செய்வோம், ஆனால் எல்லா வகையான விபத்துகளுக்கும் பொறுப்பாக இருக்க முடியாது.
உங்கள் நிலையை என்னால் புரிந்து கொள்ள முடிகிறது. ஒருவேளை நான் அதிகமாகக் கேட்கிறேன்.
நீங்கள் வற்புறுத்தினால் நாங்கள் மரப்பெட்டிகளைப் பயன்படுத்துவோம், ஆனால் பேக்கிங்கிற்கான கட்டணம் கணிசமாக அதிகமாக இருக்கும், மேலும் இது விநியோகத்தை மெதுவாக்கும்.
சரி , இந்த விஷயத்துக்கான வழிமுறைகளுக்கு நான் உடனே உங்களை அழைக்கிறேன் .
தயவுசெய்து செய்யுங்கள். உங்கள் பதிலுக்காக காத்திருப்பேன்.
அட கடவுளே . என்ன நடந்தது ? நாம் இறந்து கொண்டிருக்கிறோமா?
வியர்க்க வேண்டாம். நாங்கள் பாதுகாப்பாக தரையிறங்குவோம்.
சரி , நன்றி . திரு.பாரி, உங்கள் அனைத்து தகவல்களுக்கும். இன்னும் ஒரே ஒரு கேள்வி.
ஆமாம் சார் ?
நீங்கள் ஏதேனும் விளையாட்டு அல்லது விளையாட்டுகளை விளையாடுகிறீர்களா?
நான் பல்கலைக் கழகத்தில் இருந்தபோது தவறாமல் கால்பந்து விளையாடுவேன். மேலும் நான் கோடையில் தடகளம் செய்வேன்.
நீங்கள் எந்த தடகளத்தில் விளையாடினீர்கள்? ஞாபகம் இருக்கா?
நான் ஒரு ஓட்டப்பந்தய வீரன்நீண்ட தூர ஓட்டப்பந்தய வீரன்.
மற்றும் இப்போது?
இல்லை. கல்யாணம் ஆனதில் இருந்து எனக்கு நேரமில்லை என்று பயமாக இருக்கிறது .
சரி, எங்களைப் பார்க்க வந்ததற்கு மீண்டும் நன்றி. ஆனால் நிறுவனத்தில் சேருபவர்கள் நிறுவனத்தின் விளையாட்டு அணிகளில் விளையாடுவதை நாங்கள் விரும்புகிறோம் என்பதை நினைவில் கொள்ளுங்கள்.
கண்டிப்பாக சார்.
ஓ, அன்பே! நான் எந்த ஆடையை தேர்வு செய்ய வேண்டும்? என்னால் முடிவெடுக்க முடியவில்லை . தயவுசெய்து எனக்கு உதவுங்கள்.
எனக்கு ஃபேஷன் பற்றி எதுவும் தெரியாது என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்.
நீங்கள் எந்த ஆடையை மிகவும் விரும்புகிறீர்கள்?
சரி , இருவரும் நலமாக இருக்கிறார்கள் .
மட்டும் சரியா?
ஓ , இல்லை . இரண்டிலும் நீங்கள் மிகவும் அழகாக இருக்கிறீர்கள் என்று அர்த்தம்.
மைக், அது எனக்கு எந்த உதவியும் இல்லை. என்னால் இரண்டையும் ஒரே நேரத்தில் அணிய முடியாது. எனக்கு ஒரு முடிவு வேண்டும்.
ஆனால் எல்லாவற்றிற்கும் மேலாக, இது உங்கள் முடிவு, என்னுடையது அல்ல.
ஓ , ஆமாம் . பச்சை நிற உடை மிகவும் புத்திசாலி. ஆனால் அது தொப்பியுடன் செல்கிறதா என்று என்னால் உறுதியாக சொல்ல முடியாது .
விற்பனையில் இருக்கும் சில புதிய தயாரிப்புகளைத் தேடுகிறேன்.
சரி , இப்போதுதான் சில மாம்பழங்களில் வந்தோம் .
மாம்பழங்கள் . அவை என்ன?
சரி , அது ஒரு பெரிய காய் உள்ள பழம் .
கொட்டையை சாப்பிடலாமா?
இல்லை , தோலை உரித்து கொட்டையை வெளியே எறிகிறாய் .
அவை எவ்வளவு?
சரி, விற்பனை விலை ஒவ்வொன்றும் 1 ஆகும்.
மாம்பழத்தின் சுவை என்ன?
அவை சிட்ரஸ் பழம் போன்றவை.
அது பழுத்திருந்தால் எனக்கு எப்படி தெரியும்?
நீங்கள் அவற்றை கடினமாக வாங்கலாம். அவர்கள் ஒரு மென்மையான உணர்வை உருவாக்க சில நாட்கள் காத்திருங்கள்.
அவர்கள் எங்கிருந்து வருகிறார்கள்?
இந்த கடையில் உள்ள பெரும்பாலானவர்கள் மெக்சிகோவைச் சேர்ந்தவர்கள்.
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
எனக்கு ஒரு ஜோடி விளையாட்டு காலணிகள் வேண்டும்.
எங்களிடம் அனைத்து வகையான விளையாட்டு காலணிகள் உள்ளன. நீங்கள் வழக்கமாக எந்த வகையான விளையாட்டை செய்வீர்கள் என்று சொல்ல முடியுமா?
எனக்கு ஜாகிங் தான் பிடிக்கும்.
சரி, நீங்கள் ஒரு ஜோடி ஜாகிங் ஷூக்களை வாங்கலாம்.இதோ ஜாகிங் ஷூக்கள்.உங்களுக்கு எந்த ஜோடி மிகவும் பிடிக்கும்?
எர் ... , அந்த நீல ஜோடி . எனக்கு அளவு 43 வேண்டும், தயவுசெய்து.
இங்கே நீங்கள் இருக்கிறீர்கள். நீங்கள் அவற்றை முயற்சி செய்யலாம்.
மிகவும் வசதியானது. நான் அவர்களை அழைத்துச் செல்கிறேன்.
காலை வணக்கம் . திருமதி ஸ்மித்.
காலை வணக்கம்! தயவுசெய்து எனக்கு உதவ முடியுமா? அம்மாவுக்காக சில புத்தகங்களைத் தேடிக்கொண்டிருக்கிறேன் .
சரி , அவளுக்கு என்ன மாதிரியான புத்தகங்கள் பிடிக்கும் ?
அவளுக்கு துப்பறியும் கதைகள் மிகவும் பிடிக்குமா?
நான் பார்க்கிறேன். அவள் ஏதாவது துப்பறியும் கதைகளைப் படித்திருக்கிறாளா?
ஓ , ஆம் !
அவள் இதைப் படித்திருக்கிறாளா என்று உங்களுக்குத் தெரியுமா?
எனக்கு உறுதியாக தெரியவில்லை , ஆனால் அவள் நினைவில் வைத்திருக்க மாட்டாள் ! அவள் மிகவும் மறக்கக்கூடியவள்!
ஆ ! அவளுக்கு ஞாபக சக்தி குறைவு. அவளுக்கு எவ்வளவு வயது?
அவளுக்கு வயது எண்பத்தேழு.
இந்த புத்தகத்தை நீங்கள் எடுக்க பரிந்துரைக்கிறேன். மிகவும் உற்சாகமாக இருக்கிறது.
நன்றி . அது நல்ல யோசனைதான். அவளுக்கு உற்சாகமான புத்தகங்கள் பிடிக்கும். இன்னொன்றை பரிந்துரைக்க முடியுமா?
காலை வணக்கம் கோல்ஃப் பிரியர்களே! என் பெயர் ரிக் ஃபீல்ட்ஸ், நீங்கள் யூகித்தீர்கள், நான் இங்கே எனது முக்கிய மனிதரான பாப் கோப்லேண்டுடன் இருக்கிறேன்.
நன்றி, ரிக்! நீங்கள் பார்க்க முடியும் என, பெண்களே மற்றும் ஜென்டில்மேன், நாங்கள் இங்கே அழகான பெப்பிள் பீச்சில் இருக்கிறோம், அங்கு உலகின் தலைசிறந்த கோல்ப் வீரர்கள் ஒரு மில்லியன் டாலர்கள் பெரும் பரிசை வெல்ல முயற்சி செய்கிறோம்!
ஐயோ, அது நிறைய பணம்! டைகர் உட்ஸ் எப்படி இருக்கிறார் என்று பாடத்திற்குச் சென்று பார்ப்போம்.
சரி, நாங்கள் எட்டாவது துளைக்கு வந்துள்ளோம். இது நான்காவது இடத்தில் உள்ளது, மேலும் பல கோல்ப் வீரர்கள் தவிர்க்க கடினமாக இருக்கும் சில கடினமான அபாயங்களைக் கொண்டுள்ளது. இருப்பினும், இதே துளையில் ஜாக் நிக்லாஸ் ஒரு துளையை அடித்ததை நான் பார்த்தேன்!
டைகர் வூட்ஸ் களமிறங்க உள்ளார், ஜாக்கிற்கு இணையான அதிர்ஷ்டம் அவருக்கு இருக்கிறதா என்று பார்ப்போம். டைகர் தனது டிரைவரை தனது கேடியைக் கேட்கிறார், அவர் மிகவும் பதட்டமாக இருப்பதாகத் தெரிகிறது.
அடடா ! நல்ல ஊசலாடவே இல்லை! இன்று நிச்சயமாக அவனுடைய நாள் இல்லை. ஏழாவது துவாரத்தில் அவருக்கு ஒரு போகி கிடைத்தது, அதற்கு முன் அவர் சமமாகவில்லை. இந்த ஷாட்டில் அவருக்கு கண்டிப்பாக ஒரு பறவை கிடைக்காது .
அவனுடைய பந்து மரங்களில் எங்கோ ஆழமாகப் பறந்துவிட்டதாகத் தெரிகிறது. அவர் அதைக் கண்டுபிடிப்பதில் சிரமப்படுகிறார், அவருடைய காடி கூட அதைக் கண்டுபிடிக்க ஒரு மரத்தில் ஏறினார்.
அடடா ! ஒரு கரடி! ஓடு, புலி, ஓடு! யாரோ விலங்கு கட்டுப்பாடு என்று அழைக்கிறார்கள்!
மன்னிக்கவும், திரு. வெள்ளையா ? நான் கிளம்பும் முன் நீங்கள் இவற்றில் கையெழுத்திட வேண்டும்.
நிச்சயமாக, ஷெர்ரி. உங்களை காத்திருக்க வைத்ததற்கு மன்னிக்கவும். நீங்கள் என்னிடம் சொல்லாமல் இருந்திருந்தால், நான் அவர்களைப் பற்றி எல்லாம் மறந்திருப்பேன்.
அது என் வேலை சார் . இங்கே இன்னும் ஒரு கையெழுத்து , தயவு செய்து .
அங்கே நீ இருக்கிறாய் .
மன்னிக்கவும் , ஆனால் ரயில் நிலையத்திற்கு செல்லும் வழியை சொல்ல முடியுமா ?
இந்தத் தெருவில் நேராகச் சென்று, முதல் கிராசிங்கில் இடதுபுறம் திரும்பி, சுமார் 100 மீட்டர்கள் முன்னால் நடக்கவும். நீங்கள் அதை தவறவிட முடியாது.
நான் அங்கு செல்ல எவ்வளவு நேரம் ஆகும்?
இது சுமார் 20 நிமிட நடை, நான் நினைக்கிறேன்.
நான் பார்க்கிறேன். நான் செல்லக்கூடிய பேருந்து இருக்கிறதா?
ஆம், நீங்கள் எண்ணை எடுக்கலாம். அங்கே 5 பேருந்து. அடுத்த நிறுத்தத்தில் இறங்கவும்.
உங்கள் உதவிக்கு மிக்க நன்றி.
அது என் மகிழ்ச்சி.
ஆலோசனைத் துறைக்கு வரவேற்கிறோம், நான் கிரெக் வூ. இன்று நான் உங்களுக்கு என்ன உதவ முடியும்?
நான் வேறொரு நிறுவனத்தில் கடன் விசாரணை செய்ய வேண்டும், ஆனால் அது சற்று கடினமாக இருக்கும் என்று நான் கவலைப்படுகிறேன்.
எப்படி?
சரி, இது ஒரு அமெரிக்க நிறுவனம், நீங்கள் பார்க்கிறீர்கள். இதில் அதிக சிவப்பு நாடா இருக்கும் என்று நான் கவலைப்படுகிறேன்.
உலகளவில் கடன் விசாரணைகளை எங்களால் செய்ய முடிகிறது. நீங்கள் கவலைப்படத் தேவையில்லை.
உண்மையில் ? சீனாவிற்கு வெளியே பதிவு செய்யப்பட்ட ஒரு நிறுவனத்தை நீங்கள் விசாரிக்க விரும்பினால், அது கடினமாக இருக்கும் என்று மற்றொரு வங்கி என்னிடம் கூறியுள்ளது.
10 ஆண்டுகளுக்கு முன்பு, ஒருவேளை ஆம். ஆனால் இன்று நாம் ஒரு உலகளாவிய கிராமமாக இருக்கிறோம், எந்த ஒரு வெளிநாட்டு நாட்டையும் சமாளிப்பது எளிது.
நான் இப்போது சரியாக தயாராக இல்லை. நான் மீண்டும் அலுவலகத்திற்குச் சென்று, உரிய தகவலைப் பெற்று, மூடும் முன் வந்துவிடுவது எப்படி?
நான் அதை எதிர்நோக்குகிறேன் மற்றும் அனைத்து ஆவணங்களும் தயாராக உள்ளன மற்றும் காத்திருக்கிறேன்.
நான் மாலை சுமார் 430 மணிக்கு திரும்புவேன். அப்புறம் பார்க்கலாம் .
மெக்டொனால்டுக்கு வரவேற்கிறோம். உங்கள் ஆர்டரை நான் எடுக்கலாமா?
தயவு செய்து இந்த கூடுதல் மதிப்புள்ள உணவு, ஒரு சிவப்பு பீன்ஸ் பை மற்றும் காய்கறி சாலட் ஆகியவற்றை எனக்குக் கொடுங்கள்.
நீங்கள் ஏதாவது குடிக்க விரும்புகிறீர்களா?
ஒரு கப் சூடான ஆரஞ்சு சாறு.
அப்படி இருக்குமா?
ஆம் , அவ்வளவுதான் .
ஓ , இல்லை . சார்லி, என் பர்ஸ் எங்கே?
உன்னிடம் அது இல்லையா? நீங்கள் அதை இழந்துவிட்டீர்களா?
ஆம் , நான் செய்தேன் . நான் அதை இழந்தேன். அது காணாமல் போனது.
மிர்டல், பர்ஸ் மட்டும் காணாமல் போகாதே. கவனமாக சிந்தியுங்கள். உங்களிடம் கடைசியாக எப்போது கிடைத்தது?
நான் வீட்டை விட்டு வெளியேறும்போது என்னிடம் இருந்தது. நாங்கள் ஹாட்டாக்கைப் பெறத் தொடங்கும் போது என்னிடம் இருந்தது.
சரி . ஹாட்டாக் ஸ்டாண்டிற்கு திரும்புவோம்.
நீங்கள் நல்ல நிலையில் உள்ளீர்கள், கீத். நீங்கள் ஜிம்மில் உடற்பயிற்சி செய்கிறீர்களா?
ஆம் , நான் செய்கிறேன் . நான் ஒரு உண்மையான ஃபிட்னஸ் ஃப்ரீக் என்று நினைக்கிறேன்.
எனவே, நீங்கள் எவ்வளவு அடிக்கடி வேலை செய்கிறீர்கள்?
சரி , வேலை முடிந்ததும் தினமும் ஏரோபிக்ஸ் செய்கிறேன் . பின்னர் நான் ராக்கெட்பால் விளையாடுகிறேன்.
சொல்லுங்கள் , எனக்கும் ராக்கெட்பால் பிடிக்கும் .
ஓ, நீங்கள் எப்போதாவது விளையாட விரும்புகிறீர்களா?
அட... எவ்வளவு நன்றாக விளையாடுகிறீர்கள்?
நன்றாக இருக்கிறது, நான் நினைக்கிறேன்.
சரி சரி . ஆனால் நான் மிகவும் நல்லவன் அல்ல.
பிரச்சனை இல்லை, ராட். நான் மிகவும் கடினமாக விளையாட மாட்டேன்.
வேலைக்கு விண்ணப்பிக்க எங்கள் நிறுவனத்தை ஏன் தேர்வு செய்கிறீர்கள்?
எனது பலத்தை நன்றாகப் பயன்படுத்தி மேலும் முன்னேற்றம் அடையக்கூடிய ஒரு வேலையைப் பெற விரும்புகிறேன். உங்கள் நிறுவனம் எனது அனைத்து தேவைகளையும் பூர்த்தி செய்கிறது.
எங்கள் நிறுவனத்தைப் பற்றி உங்களுக்கு தெளிவான யோசனை உள்ளதா?
ஆம், நான் வேண்டுமென்றே சில வீட்டுப்பாடங்களை முன்கூட்டியே செய்துள்ளேன்.
நீங்கள் வேறு நிறுவனங்களை முயற்சித்தீர்களா?
உண்மையில், நான் சமீபத்தில் பல நிறுவனங்களுக்கு விண்ணப்பித்தேன். ஆனால் உங்கள் நிறுவனத்தில் நான் மிகவும் திருப்தி அடைகிறேன்.
உங்கள் மேஜருக்கு பொருந்தாத வேலையை நீங்கள் எடுப்பீர்களா?
ஒப்புக்கொண்டபடி, இது எனது சிறப்புக்கு ஏற்ப ஒரு வேலை என்று நம்புகிறேன். ஆனால் எனக்கு ஒதுக்கப்பட்ட வேலையைச் செய்ய நான் சிறந்த முயற்சி செய்வேன்.
நீங்கள் அனுமதிக்கப்பட்டால் எவ்வளவு காலம் இங்கு பணியாற்றுவீர்கள்?
எனக்கு ஏற்ற வேலை இருக்கும் வரை நான் நிறுவனத்தில் தொடர்ந்து பணியாற்றுவேன்.
அதிக சம்பளத்தை எதிர்பார்க்கிறீர்களா?
என் மனதில் சம்பளம் முக்கியமில்லை .
வணக்கம் ? எனக்கு ஒரு இழுவை கொடுக்க முடியுமா? எனது சுற்றுலா கார் சிக்கிக் கொண்டது.
நிச்சயமாக . நீ எங்கே இருக்கிறாய் ?
நான் நெடுஞ்சாலை 175 இல் வெளியேறும் 46 க்கு அருகில் செல்கிறேன்.
என்ன வகையான கார்?
அது நீல நிற நிசான் மினிவேன்.
எங்கே போகிறாய் ?
மிக அருகில் உள்ள கேரேஜ். கட்டணம் என்ன?
நீங்கள் 50 கிலோமீட்டருக்குள் இருக்கிறீர்கள், எனவே இது 50 டாலர் பிளாட் ரேட் ஆகும்.
எவ்வளவு நேரம் எடுக்கும்?
சுமார் 20 முதல் 30 நிமிடங்கள்.
நன்றி .
உங்கள் சாண்ட்விச்சுடன் என்ன சாப்பிடப் போகிறீர்கள்?
நான் ஒரு பழம் சாப்பிடப் போகிறேன் என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் எந்த வகையை விரும்புகிறீர்கள்?
எனக்கு ஆப்பிள் மற்றும் திராட்சை மிகவும் பிடிக்கும்.
நீங்கள் எந்த வகையான ஆப்பிள்களை விரும்புகிறீர்கள்?
எனக்கு பச்சை ஆப்பிள்கள் பிடிக்கும்.
எனக்கு பச்சை ஆப்பிள்கள் பிடிக்காது.
உண்மையில் ? ஏன் இல்லை ?
பச்சை ஆப்பிள்கள் எனக்கு மிகவும் புளிப்பாக இருக்கும்.
எனவே, நீங்கள் சிவப்பு ஆப்பிள்களை விரும்புகிறீர்களா?
ஆமாம், எனக்கு சிவப்பு ஆப்பிள்கள் பிடிக்கும்.
பச்சை ஆப்பிள்கள் மிகவும் சிறந்தது என்று நான் நினைக்கிறேன்.
ஹாய், என் பெயர் அபி. உங்கள் பெயர் என்ன?
நான் கொலின். உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி. நீ என்ன செய்வாய் ?
நான் ஒரு ஃப்ரீலான்ஸ் ஆங்கில ஆசிரியர். நீங்கள் எப்படி?
நான் தற்போது வேலைகளுக்கு இடையில் இருக்கிறேன்.
நீங்கள் என்ன வேலை தேடுகிறீர்கள்?
IT துறையில் நெகிழ்வான வேலை நேரத்துடன் வேலை தேட விரும்புகிறேன்.
ஃப்ரீலான்ஸ் ஐடி ஆலோசகராக மாறுவது பற்றி நீங்கள் எப்போதாவது யோசித்திருக்கிறீர்களா?
இல்லை . அத்தகைய வேலையைக் கண்டுபிடிப்பது கடினமா?
நீங்கள் நெட் ஒர்க்கிங்கில் நல்லவராக இருந்தால் அல்ல. புதிய நபர்களை சந்திக்க விரும்புகிறீர்களா?
ஆம். நான் வெளியே செல்வதற்கும் நட்பாகவும் இருக்கிறேன்.
ஐடி துறையில் உங்களுக்கு அனுபவம் உள்ளதா?
என்னிடம் சில உள்ளது. நான் ஸ்பெயினில் நான்கு வருடங்கள் ஒரு மொழிப் பள்ளியில் தகவல் தொழில்நுட்பத் துறையில் பணிபுரிந்தேன்.
நீங்கள் ஸ்பானிஷ் பேசுகிறீர்களா?
ஆம் , ஆனால் சரளமாக இல்லை .
அது சரி . உங்கள் CVயை இதுவரை யாருக்காவது அனுப்பியுள்ளீர்களா?
டஜன் கணக்கான நிறுவனங்களுக்கு எனது CVயை அனுப்பியுள்ளேன் ஆனால் யாரும் என்னிடம் திரும்பவில்லை.
உங்கள் விண்ணப்பத்தில் தெளிவான நோக்கத்தை எழுதியுள்ளீர்களா?
இல்லை, ஏனென்றால் நான் என்ன செய்ய விரும்புகிறேன் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
உங்கள் CV ஐ நீங்கள் புதுப்பிக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன் . நாளை என் அலுவலகத்திற்கு கொண்டு வாருங்கள், நான் உங்களுக்கு உதவுகிறேன்.
நன்றி, நான் செய்வேன். அப்புறம் நாளை சந்திப்பேன்!
உடற்பயிற்சி செய்யும் ஆற்றல் இல்லாத அளவுக்கு நான் கடுமையாக உழைக்கிறேன் .
அது ஒரு சாக்கு மட்டுமே. நீங்கள் எப்போதும் உடற்பயிற்சி செய்ய சிறிது நேரம் காணலாம்.
ஆனால் நான் நீண்ட நேரம் கடினமாக உழைக்கிறேன். பெரும்பாலும் எனக்கு மதிய உணவுக்கு நேரமில்லை. ஆனாலும் , நான் இன்னும் குண்டாகவே இருக்கிறேன் .
பில் , வேலை என்பது உடற்பயிற்சிக்கு சமமானதல்ல , அது மன அழுத்தத்தை உண்டாக்கும் ஆனால் ஓய்வெடுக்காது என்பது உங்களுக்குத் தெரியும் . மேலும் உணவைத் தவிர்ப்பது உடல் எடையைக் குறைக்க உதவாது.உண்மையில் நீங்கள் உணவைத் தவறவிட்டால் மட்டுமே உங்கள் உடல் கொழுப்பைச் சேமிக்கும்.
நீங்கள் சொல்வது சரி என்று எனக்குத் தெரியும், ஆனால் நான் என்ன செய்ய முடியும்?
தினமும் இரவு உணவுக்குப் பிறகு சோபாவில் உட்கார்ந்து செய்தித்தாள் வாசிப்பதை விட வாக்கிங் செல்வது எப்படி?
ஆனால் நான் செய்தியை இழக்கிறேன். சீனாவில் நடக்கும் நிகழ்வுகளைத் தொடர்வது எனது வணிகத்தில் முக்கியமானது.
எனக்கு தெரியும் , தெரியும் . உங்களிடம் கையடக்க வானொலி இருக்கிறதா? ஒரே நேரத்தில் செய்திகளைக் கேட்டு நலம் பெறலாம்.
நல்ல யோசனைதான்!
நான் தான் திரு என்று அழைத்தேன். ஸ்மித் அறை 201 இல் இருந்தார், ஆனால் எந்த பதிலும் இல்லை. அவர் இன்னும் அங்கேயே இருக்கிறாரா என்பதைக் கண்டுபிடிப்பீர்களா?
சரி . ஒரு கணம், தயவுசெய்து ... இல்லை, திரு. ஸ்மித் இன்று காலை வெளியேறினார்.
ஓ, அவர் செய்தாரா? தயவு செய்து அவருடைய முன்னனுப்புதல் முகவரியை நான் தரவா?
அவர் ஒன்றை விடவில்லை என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
நான் உங்களுக்கு வீட்டிற்கு லிஃப்ட் கொடுக்கலாமா, M W?
நீங்கள் மிகவும் அன்பானவர், மிஸ்டர் லீ. நன்றி .
நான் என் சாவியை வெளியே எடுக்கும்போது என் குடையைப் பிடிக்க முடியுமா?
நிச்சயமாக . இது ஒரு பயங்கரமான இரவு, இல்லையா?
பயங்கரமான. அங்கே இப்போது கதவு திறந்திருக்கிறது.
நன்றி .
ஏய் , ஆன் . உங்களிடம் பேனா இல்லை, இல்லையா?
நிச்சயமாக , இதோ .
நன்றி . உங்களிடம் காகிதம் இருப்பதாக நான் நினைக்கவில்லை.
நிச்சயமாக . அங்கே நீ இருக்கிறாய் .
மிக்க நன்றி. நான் உங்களுக்கு ஒன்று கடன்பட்டிருக்கிறேன்.
எப்படி இருக்கிறீர்கள் ? மிகவும் நல்லது, நான் கற்பனை செய்கிறேன்?
உண்மையில் அவ்வளவு நன்றாக இல்லை. அதனால்தான் உங்களைப் பார்க்க ஒரு சிறப்புப் பயணம் மேற்கொண்டோம்.
சரி , நான் கேட்கிறேன் . என்னால் முடிந்தால் உதவுவதில் மகிழ்ச்சி அடைவேன்.
நல்லது . பேச்சுவார்த்தையின் கீழ் மின் நிலையம் கட்டுவதற்கான கட்டண முறையை உங்களுடன் விவாதிக்க விரும்புகிறேன்.
சரி , உங்கள் இருப்பு பணம் செலுத்தும் விதிமுறைகளை விரைந்து முடிக்கும் என்று நம்புகிறேன் .
எங்களின் நிதி நிலையை உங்களுக்கு விளக்க விரும்புகிறேன். இயந்திரங்கள் மற்றும் அதன் பாகங்கள் மற்றும் பாகங்கள் தயாரிப்பது நேரத்தையும் பணத்தையும் செலவழிக்கும். இயந்திரங்களைத் தயாரிக்க ஐந்து வருடங்கள் ஆகும், மேலும் உற்பத்தி செய்யப்படும் முக்கிய இயந்திரங்களுக்கான செலவை நாங்கள் முன்வைக்க வேண்டும், மேலும் இது தவிர துணை ஒப்பந்தக்காரர்களுக்கு பாகங்கள் மற்றும் பாகங்கள் தயாரிப்பதற்கு பெரிய தொகைகள் செலுத்தப்பட வேண்டும்.
ஆனால் உங்கள் அளவிலான ஒரு நிறுவனத்திற்கு, எங்களிடமிருந்து வரும் ஆர்டர் நிச்சயமாக உங்களை நிதி ரீதியாக சங்கடப்படுத்தாது.
சரி , உண்மையில் அது நமது நிதித் திறனுக்கு அப்பாற்பட்டது .
நாம் எந்த வழியில் சிக்கலை தீர்க்க முடியும்?
வாங்குபவரின் கடன் சாத்தியத்தை நீங்கள் கருத்தில் கொண்டீர்களா?
ஆம். ஆனால் தொகை பெரியது, அது வங்கிகளின் குழுவால் வழங்கப்பட வேண்டும்.
எனவே, நீண்ட கால கடனுக்காக உங்கள் நிறுவனம் ஹாங்காங் மற்றும் ஷாங்காய் வங்கி நிறுவனத்திற்கு விண்ணப்பிக்க பரிந்துரைக்கிறோம். ஒவ்வொரு கப்பலுக்கும் ஆறு மாதங்களுக்கு முன்பு, நீங்கள் ஹாங்காங் மற்றும் ஷாங்காய் பேங்கிங் கார்ப்பரேஷன் மூலம் எங்களுக்குச் சாதகமாக, திரும்பப்பெற முடியாத, வகுக்கக்கூடிய எல்சியை இரண்டு மாதங்களுக்குச் செல்லுபடியாகும்.
சரி, உங்கள் பரிந்துரையை நாங்கள் ஏற்றுக்கொள்கிறோம்.
வணக்கம், திரு அங்கே இருக்கிறாரா
மன்னிக்கவும் மேடம் . உங்களிடம் தவறான எண் இருப்பதாக நான் பயப்படுகிறேன். எங்களிடம் திரு இல்லை.
எனக்கு 6420422 3 வேண்டும், அது சரியா?
இல்லை, நீங்கள் தவறான எண்ணைக் கொடுக்கிறீர்கள்.
ஐயோ , உங்களை தொந்தரவு செய்ததற்கு மன்னிக்கவும் .
அதெல்லாம் சரி .
நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
எனக்கு உங்கள் சேவைகள் தேவை.
உனக்கு நான் என்ன தேவை?
எனக்கு நீதிமன்ற தேதி வர உள்ளது.
உங்கள் மீது என்ன குற்றம் சுமத்தப்பட்டுள்ளது?
அது குற்றச் சாட்டு.
எனது சேவைகளை வழங்க நான் தயாராக இருக்கிறேன்.
உங்கள் விகிதம் என்ன?
நான் ஒரு மணி நேரத்திற்கு 150 வேலை செய்கிறேன்.
அது மிக அதிகம்.
அதைத்தான் நான் வசூலிக்கிறேன்.
எப்படியும் உன்னை வேலைக்கு அமர்த்துவேன்.
வணக்கம், செல்வி. எனக்கு குடிக்க ஏதாவது கொண்டு வர முடியுமா?
கண்டிப்பா சார். ஆனால் எகானமி வகுப்பில் மதுபானங்களுக்கு கட்டணம் உண்டு. தயவுசெய்து இந்த விலைப்பட்டியலைப் பார்க்க முடியுமா? பின்னர் உங்கள் ஆர்டரை எனக்கு கொடுங்கள்.
நினைவூட்டியதற்கு நன்றி. சரி எனக்கு ஒரு கிளாஸ் பிராந்தி கொடுங்கள் அதற்கு நான் பணம் தருகிறேன் .
சரி இன்னும் கொஞ்ச நேரத்தில் கொண்டு வந்து தருகிறேன் .
காலை வணக்கம் மேடம் . நான் உனக்கு என்ன கிடைக்கும்?
எனக்கு ஒரு காபி வேண்டும் ப்ளீஸ்.
நிச்சயமாக மேடம், நீங்கள் எந்த வகையான காபி விரும்புகிறீர்கள்?
உன்னிடம் என்ன இருக்கிறது?
எங்களிடம் எஸ்பிரெசோ, கப்புசினோ, லட்டு, ஒல்லியான லட்டு அல்லது அமெரிக்கனோ உள்ளது.
எனக்கு நல்லது! என்ன ஒரு தேர்வு! தயவுசெய்து ஒரு கப்புசினோ சாப்பிடுவேன் என்று நினைக்கிறேன்.
இதோ . நீங்கள் அங்கே சர்க்கரையைக் காண்பீர்கள்.
திரு லுட்லோ, வணக்கம். உங்களை மீண்டும் சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி. இன்று நாங்கள் உங்களுக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
வணக்கம் , மன்னிக்கவும் . நான் தொழிலுக்காக வெளியூர் சென்றிருக்கிறேன். நான் இதை தள்ளுபடி செய்ய விரும்புகிறேன்.
பிரச்சனை இல்லை. நான் பில் மற்றும் மற்ற அனைத்து ஆவணங்களையும் பார்க்க முடியுமா?
ஆம், நிச்சயமாக. இதோ அவர்கள் . அவற்றைக் கடந்து செல்ல உங்கள் நேரத்தை எடுத்துக் கொள்ளுங்கள், எனக்கு எந்த அவசரமும் இல்லை.
இங்கே எந்த பிரச்சனையும் இல்லை, எல்லாம் ஒழுங்காக உள்ளது. உங்களுக்காக நான் இப்போது பரிவர்த்தனை செய்ய முடியும்.
நான் ஏதாவது செலுத்த வேண்டுமா? கையாளுதல் கட்டணம் போல, அல்லது ஏதாவது?
இல்லை, நீங்கள் மேலே எதுவும் செலுத்த வேண்டியதில்லை. நாங்கள் தள்ளுபடி வட்டியை மட்டும் கழிப்போம்.
பீட்டர், பைஜாமாவைக் கழற்றவும்.
இன்று நான் என்ன அணிய வேண்டும்?
வெளியில் குளிர்ச்சியாக இருக்கிறது, எனவே உங்கள் ஜாக்கெட்டை அணிய மறக்காதீர்கள்.
சட்டை எப்படி இருக்கு?
மகனே, உனக்கு நன்றாகத் தெரிகிறது.
வணக்கம், இது என்னுடைய பாஸ்போர்ட்.
உங்கள் பைகளில் என்ன இருக்கிறது?
அவை என் நண்பர்களுக்காக நான் வாங்கிய பரிசுகள்.
அதைத் திறக்க விரும்புகிறீர்களா?
நிச்சயமாக இல்லை.
நீங்கள் ஐஸ்கிரீம் சாப்பிட விரும்புகிறீர்களா? நீங்கள் தேர்வு செய்ய பல்வேறு சுவைகள் என்னிடம் உள்ளன. என்னிடம் ஸ்ட்ராபெரி, பீச், சாக்லேட், காபி, வெண்ணிலா மற்றும் பிரலைன் உள்ளன.
ஆஹா ! உங்களிடம் பல தேர்வுகள் உள்ளன! என்னால் முடியும் என்று நான் விரும்புகிறேன், ஆனால் என்னால் முடியாது. உடல் எடையை குறைக்க டயட்டில் இருக்கிறேன்.
வா , ஒரு கடி . வெறும் கடித்தால் உண்மையில் வலிக்காது .
நான் நன்றாக இல்லை . தயவு செய்து என்னைத் தூண்டிவிடாதீர்கள். தயவு செய்து !
ஜீ ! நீங்கள் உண்மையிலேயே வலுவான விருப்பமுள்ளவர்.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான். தவறு என்று நான் நினைக்கும் ஒரு செயலைச் செய்ய நான் அவ்வளவு எளிதில் தூண்டிவிடவில்லை.
சரி, நான் உன்னைத் தூண்டாமல் இருப்பது நல்லது. இல்லையெனில், நான் ஒரு துண்டு கேக் கொடுத்தால், நீங்கள் ஒரு கிளாஸ் பால் கேட்கலாம்.
வணக்கம் சார். இன்று நான் உங்களுக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
எனது காப்பீட்டைப் பெறுவதற்கான புதிய வழியை நான் கண்டுபிடிக்க வேண்டும்.
இந்த வங்கியில், வங்கிகாப்பீட்டு இணைப்பு என்ற புதிய வணிகத்தை நாங்கள் தொடங்கினோம்.
அதைப் பற்றிய சில விவரங்களைத் தர முடியுமா?
நிச்சயமாக. இது உங்களைப் போன்ற ஒருவருக்கு உண்மையிலேயே பயனளிக்கும். உங்களுக்கான காப்பீட்டைத் தவிர, நீங்கள் காப்பீட்டு நிறுவனத்திடம் இருந்து அதிகமாகவோ அல்லது குறைவாகவோ ஈவுத்தொகையைப் பெறலாம்.
அது நன்றாக இருக்கிறது. நான் அவற்றை வாங்க விரும்பினால் அதிக ஈவுத்தொகை!
தற்போது நாங்கள் இரண்டு வெவ்வேறு வகைகளை வழங்குகிறோம், டிவிடெண்ட் டெபாசிட் மற்றும் டிவிடெண்ட் பார்டிசிபேட்டட் டெபாசிட்.
நீங்கள் கொடுத்த பொருட்களைப் பார்த்துவிட்டு விரைவில் திரும்பி வருகிறேன். நன்றி .
நான் இன்று இரவு பப்பிற்கு செல்கிறேன்.
குடித்துவிட்டு போகாதே .
மன்னிக்கவும் , இந்தப் பேருந்து புதிய புத்தகக் கடைக்குப் போகுமா ?
இல்லை , நீங்கள் வங்கியில் இறங்கி ஒரு எண்ணைப் பெற வேண்டும் . 50 .
நன்றி . அந்த நிறுத்தத்திற்கான கட்டணம் எவ்வளவு?
ஒரு டாலர்.
எத்தனை நிறுத்தங்கள் உள்ளன?
இதற்குப் பிறகு இரண்டு நிறுத்தங்கள்.
நாங்கள் அங்கு வரும்போது தயவுசெய்து என்னிடம் சொல்ல முடியுமா?
நிச்சயமாக .
சொல்லப்போனால் , எண் பிறகு எனக்கு மீண்டும் இடமாற்றம் தேவையா . 50 ?
இல்லை, ஒரு இல்லை. 50 உங்களை அங்கேயே அழைத்துச் செல்லும்.
நன்றி .
சரி , நேரடியாக விஷயத்திற்கு வர , உங்களின் புதிய விலை பற்றி எங்களிடம் கூற முடியுமா ?
மிகவும் விருப்பத்துடன். ஒரு டன் ஒன்றுக்கு 600 டாலர்கள்.
அது அதிக விலை.
ஆனால், கடந்த ஆண்டிலிருந்து இந்தக் கட்டுரையின் விலை உயர்ந்துள்ளது என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்.
எனக்கு தெரியும் . ஆனால் அது இன்னும் ஏற்றுக்கொள்ள முடியாதது என்று நான் சொல்ல வேண்டும். உங்களால் எனக்காக தள்ளுபடி செய்ய முடியவில்லையா? நீங்கள் பார்க்கிறீர்கள், எங்களிடம் அத்தகைய நீண்ட கால ஒத்துழைப்பு உள்ளது. எங்கள் வணிகம் பரஸ்பரம் நன்மை பயக்கும்.
சரி . உங்களுக்காக நான் ஒரு சிறப்பு சலுகையை வழங்க முடியும். இந்த விலையானது கவனமாகக் கணக்கீடுகளை அடிப்படையாகக் கொண்டது. மேலும் இது நாங்கள் உங்களுக்கு வழங்கக்கூடிய மிகக் குறைந்த விலையாகும்.
நான் உங்களுக்கு குடிக்க ஏதாவது கொண்டு வரலாமா?
நிச்சயமாக, ஆனால் நான் அதிகம் குடிப்பதில்லை. அதனால் என்ன ஆர்டர் செய்வது என்று தெரியவில்லை.
ஒரு அபெரிடிஃப் பற்றி எப்படி?
நன்றாக இருக்கிறது. நான் ஒரு ஒப்பீட்டுடன் தொடங்க விரும்புகிறேன்.
கிளறிவிட்டதா அல்லது அசைக்கப்பட்டதா?
கிளறினால் நன்றாக இருக்கும்.
இதோ .
நன்றி . பாரில் கையெழுத்துப் பானம் உள்ளதா?
நிச்சயமாக . எங்களின் கலப்பு பானங்கள் அனைத்தும் சிறப்பானவை. நீங்கள் ஒரு சுவையான மது அல்லாத காக்டெய்லையும் முயற்சி செய்யலாம்.
ஒன்றைப் பரிந்துரைக்க முடியுமா?
ஒரு ஸ்டிங்கரை முயற்சிக்கவும். இது சுண்ணாம்பு சாறு மற்றும் பனிக்கு மேல் கிரெனடைன் ஆகியவற்றைக் கொண்டுள்ளது.
சுவாரஸ்யமாகத் தெரிகிறது. நான் ஒன்றை எடுத்துக் கொள்கிறேன்.
இதோ போகிறோம் .
இது மிகவும் சுவையாக இருக்கும்.
நீங்களே ரசியுங்கள்.
ஆம்.
எனக்கு உண்மையிலேயே தாகமாக இருக்கிறது.
நாம் போய் குடிக்க ஏதாவது கொண்டு வருவது எப்படி?
அதை செய்வோம்.
நீங்கள் எதைப் பெற விரும்புகிறீர்கள் என்று உங்களுக்குத் தெரியுமா?
ஒரு சோடா நன்றாக இருக்கிறது.
நீங்கள் தாகமாக இருக்கும்போது சோடா குடிப்பது சிறந்தது அல்ல.
அது ஏன்?
சோடா உங்களுக்கு நல்லதல்ல.
அப்போது நான் என்ன குடிக்க வேண்டும்?
நீங்கள் உண்மையில் தண்ணீர் குடிக்க வேண்டும்.
அது நன்றாக இருக்கிறது.
இது சோடாவை விட மிகவும் சிறந்தது.
இறுதியாக நாங்கள் கப்பலில் இருக்கிறோம்!
ஆம். அவ்வளவு கூட்டமாக இருந்தது. நான் சோர்வாக இருக்கிறேன். எங்கள் இருக்கைகளைக் கண்டுபிடிப்போம்.
அவை ஜன்னல் இருக்கைகளா அல்லது இடைகழி இருக்கைகளா?
நான் பார்க்கிறேன் ... ஆம், ஒரு ஜன்னல் இருக்கை மற்றும் ஒரு இடைகழி.
சரி . ஆனால் நான் என் இருக்கையை உங்களுடன் வர்த்தகம் செய்யலாமா? நான் ஜன்னலுக்கு அருகில் இருப்பதை விரும்புகிறேன். நான் ஒரு பயங்கரமான பறப்பவன். நான் எப்பொழுதும் காற்றினால் பாதிக்கப்படுகிறேன், நான் தரையிறங்கிய பிறகு ஓய்வெடுக்க முடியாது.
பரவாயில்லை . நான் எப்படியும் இடைகழியில் இருக்க விரும்புகிறேன். உள்ளே செல்வதும் வெளியே வருவதும் சுலபம்.
நன்றி . எங்கள் சாமான்களை எங்கே வைப்போம்?
சிறிய கேரிஆன் பை மேல்நிலைப் பெட்டியிலும் மற்றவை இருக்கைக்குக் கீழேயும் செல்லலாம் என்று நினைக்கிறேன்.
நல்ல யோசனை.
சீட் பெல்ட்டைப் போட மறக்காதீர்கள்.
சரி . இது ஒரு இனிமையான பயணம் என்று நம்புகிறேன்.
ஆம் !
மற்றும் கடத்தல்காரர்கள் இல்லை.
ஓ, உங்களுக்கு கற்பனைத் திறன் அதிகம்.
புதிய முடிக்கப்பட்ட பொருட்கள் கிடங்கிற்கான திட்டங்கள் இங்கே உள்ளன. உங்களிடம் ஏதேனும் எண்ணங்கள் அல்லது கருத்துகள் உள்ளதா?
திட்டங்கள் நன்றாக இருப்பதாக நான் நினைக்கிறேன். ஒரே ஒரு விஷயம் இருக்கிறது, பிரதான லாரி நுழைவாயிலைப் பற்றி நான் கொஞ்சம் கவலைப்படுகிறேன். உயர அனுமதி என்ன?
நான் சரிபார்க்கிறேன். இது 3.80 மீ.
அது போதுமான உயரம் என்பதில் உறுதியாக இருக்கிறீர்களா?
அது ஒரு நல்ல விஷயம். புதிய கன்டெய்னர்களை ஏற்க முடியுமா என்பதை உறுதிசெய்ய, அதை 4.80 ஆக அதிகரிக்க ஒரு குறிப்பைச் செய்கிறேன்.
வணக்கம், இது ஸ்டீவன். அது M.வாங்? பணியாளர் மேலாளர் பதவியின் நிலையைப் பின்தொடர நான் அழைக்கிறேன்.
இது வாங் லிங் பேசுகிறது. நீங்கள் அனைத்து தேவைகளையும் பூர்த்தி செய்கிறீர்கள். வாழ்த்துகள் ! நீங்கள் பணியமர்த்தப்பட்டீர்கள்.
உங்கள் நிறுவனத்தில் பணியமர்த்தப்பட்டதில் நான் மிகவும் பெருமைப்படுகிறேன்.
இந்த வேலைக்கு நீங்கள் சரியானவராக இருப்பீர்கள் என்று நினைக்கிறேன். இந்த நிறுவனத்திற்கு உங்களைப் போன்ற ஒருவர் தேவை. நீங்கள் எப்போது வேலை செய்ய ஆரம்பிக்கலாம்?
எப்போது வேண்டுமானாலும்.
மிகவும் நல்லது. பொதுவாக உங்கள் நேர்காணலின் முடிவுகளின் அதிகாரப்பூர்வ அறிவிப்பு தபால் மூலம் உங்களுக்கு அனுப்பப்படும். அறிவிப்பு கிடைத்ததும் நீங்கள் வரலாம்.
என்னை பணியமர்த்தியதற்கு நன்றி. அப்புறம் பார்க்கலாம் . பை .
பார்க்கிறேன் . பை .
நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
கிறிஸ்டியன் டியரின் சமீபத்திய லிப்ஸ்டிக் உங்களிடம் உள்ளதா?
ஆம். நீங்கள் எந்த நிறங்களை விரும்புகிறீர்கள்?
ஏதேனும் சிறப்பு வண்ணங்கள்?
இது எப்படி?
நான் அதை முயற்சி செய்து பார்க்கலாமா?
நிச்சயமாக . இந்த தயாரிப்பு அதே நேரத்தில் ஈரப்பதமாக்குகிறது.
நன்றாக இருக்கிறது. நான் எடுக்கிறேன்.
காலை வணக்கம் சார் . நீங்கள் திரு. வாங், பணியாளர் மேலாளர்?
காலை வணக்கம் . ஆம் , நான் தான் . ஆனால் மன்னிக்கவும், எனக்கு உங்களைத் தெரியும் என்று நான் நினைக்கவில்லை.
இல்லை, நீ வேண்டாம். என் பெயர் லியு லிலி. உங்கள் டிபார்ட்மெண்ட் உங்களுக்கு கீழ் வேலை செய்யும் ஒரு எழுத்தரை நியமிக்க விரும்புவதாக டிவியில் இருந்து எனக்கு தகவல் கிடைத்தது . நான் வேலைக்கு விண்ணப்பிக்க விரும்புகிறேன்.
ஓ , ஆமாம் . எங்களிடம் அத்தகைய வணிகம் உள்ளது. தயவுசெய்து உட்காருங்கள், மிஸ் லியு. உங்களைப் பார்த்ததில் மகிழ்ச்சி. முதலில் உங்களைப் பற்றி சொல்ல முடியுமா?
சரி . இந்த வருடம் எனக்கு 24 வயது. 2010 இல் நைட் காலேஜ் ஆஃப் ஃபாரின் லாங்குவேஜஸ் இன்ஸ்டிடியூட்டில் இருந்து எனது கல்லூரி டிப்ளோமாவைப் பெற்றேன். என்னுடைய மேஜர் ஆங்கிலம். சமீபத்தில் நான் செயலக தொழில்நுட்பத்தில் பட்டமும் பெற்றேன்.
உங்கள் பணி அனுபவத்தைப் பற்றி என்னிடம் கூற முடியுமா?
நிச்சயமாக . நான் பட்டப்படிப்பை முடித்ததில் இருந்து டெக்ஸ்டைல் கம்பெனியில் அலுவலக எழுத்தராக வேலை பார்த்து வருகிறேன். தட்டச்சு செய்வது , தினசரி கடிதப் பரிமாற்றத்தைக் கையாள்வது , கூட்டங்களை ஏற்பாடு செய்வது போன்ற பல விஷயங்களைச் செய்கிறேன் .
உங்கள் வேலையை நீங்கள் ரசிக்கிறீர்களா?
வெளிப்படையாகச் சொல்வதென்றால், அதிகம் இல்லை, ஏனென்றால் நான் கற்றுக்கொண்டதை என் வேலையில் அதிகம் பயன்படுத்த முடியாது. சவாலான வேலையைச் செய்வதில் நான் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன்.
சரி , உங்கள் அனுபவத்தின் படி , ஒரு பணியாளர் துறை அலுவலக எழுத்தர் என்ன அத்தியாவசிய குணங்களை பராமரிக்க வேண்டும் என்பதை நீங்கள் என்னிடம் கூறலாம் .
நிச்சயமாக . முதலாவதாக, அவளுக்கு ஒரு வலுவான பொறுப்புணர்வு இருக்க வேண்டும்.
நல்லது . தயவுசெய்து செல்லுங்கள்.
அவள் ஒரு நேர்மையான நபராக இருக்க வேண்டும்.
வேறு ஏதாவது?
அவளும் விடாமுயற்சியுடன் இருக்க வேண்டும் மற்றும் தன் சொந்த முயற்சியில் நிறைய விஷயங்களைச் செய்ய வேண்டும்.
நல்லது . வேலை கோப்புகளை வைத்திருப்பதை உள்ளடக்கியது. இதில் ஏதேனும் நடைமுறை அனுபவம் உள்ளதா?
சரி, இல்லை. ஆனால் அது தொடர்பான படிப்புகளை எடுத்தேன். நான் விரைவாக அனுபவத்தைப் பெற முடியும். என்னால் வேலையை நன்றாக செய்ய முடியும் என்பதில் உறுதியாக உள்ளேன்.
நீங்கள் ஏதாவது குடிக்க விரும்புகிறீர்களா?
ஆம், உங்களிடம் மது பட்டியல் இருக்கிறதா?
இதோ .
ரெமி மார்டினி மற்றும் சிவப்பு ஒயின் பாட்டிலை எங்களிடம் கொண்டு வாருங்கள்.
சற்று பொறுங்கள் .
எனக்கு சில நாட்களுக்கு ஒரு அறை வேண்டும்.
அது ஒரு பிரச்சனையாக இருக்காது. தயவுசெய்து உங்கள் பெயரை சொல்ல முடியுமா?
ஜான் செருப்புகள். அதுதான் செருப்புகள் .
ஐயா, நான் மிச்செல், நான் முன் மேசையை இயக்குகிறேன். நீங்கள் இங்கு இருக்கும் நாட்களை சொல்லுங்கள்.
நான் ஏப்ரல் வெள்ளி முதல் திங்கள் வரை, 14 முதல் 17 வரை இருப்பேன்.
நாங்கள் சமீபத்தில் இங்கு பலவற்றை மாற்றியுள்ளோம் சார் , எங்கள் விலைகள் உட்பட . ஆட்சேபனை இல்லையா சார் ?
ஒருவேளை . உண்மையான விலை என்ன?
ஒரு இரவுக்கு 308 விலை இருக்கும்.
 308 ! அது மோசமானதல்ல.
மிகவும் நல்லது. இப்போது , திரு . செருப்பு, அறை பற்றி, புகைபிடிப்பதா அல்லது புகைபிடிக்காததா?
புகைபிடிக்காதது, நிச்சயமாக!
எங்கள் வாடிக்கையாளர்களில் பெரும்பாலானோர் புகைபிடிக்காததை விரும்புகிறார்கள். இப்போது , ஒரு ராணி நன்றாக இருக்கிறதா?
ஆம், அது நன்றாக இருக்கும்.
இன்னும் ஒரு நொடி சார் . உங்கள் முன்பதிவு இப்போது சரிபார்க்கப்பட்டது, எனவே எனக்கு உங்கள் தொலைபேசி எண் மட்டுமே தேவை.
அது 6265551739 .
6265551739 என்று மீண்டும் சொல்கிறேன். சரி , ஐயா , ஏப்ரல் மாதம் உங்களைப் பார்க்க ஆவலுடன் காத்திருக்கிறோம் !
ஹில்டன் ஹோட்டல். நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
ஆம். நான் அறையை முன்பதிவு செய்ய விரும்புகிறேன்.
சரி . எப்போது ஆரம்பம்?
வியாழன் முதல் இரண்டு வாரங்கள், மூன்று இரவுகள்.
அது ஜூன் இருபத்தி நான்காம் தேதியா?
சரி .
உங்கள் பெயர், தயவுசெய்து?
ராபர்ட் ஹாம்லின்.
ஒற்றை அல்லது இரட்டை?
இரட்டை .
நீங்கள் தயாராகிவிட்டீர்கள். அது ஹாம்லின் என்ற பெயரில் ஜூன் மாதம் இருபத்தி நான்காம், இருபத்தி ஐந்தாம் மற்றும் இருபத்தி ஆறாம் தேதிகளுக்கான இரட்டை அறை.
இதைச் செய்வதற்கு முன் உங்களிடம் ஏதேனும் கேள்விகள் உள்ளதா?
உண்மையில், ஆம் நான் செய்கிறேன். சந்தா கட்டணம் பற்றி யோசித்துக்கொண்டிருந்தேன். இந்த புதிய நிதியை மீட்டெடுக்கும் போது என்னிடம் எவ்வளவு கட்டணம் வசூலிப்பீர்கள்?
சந்தா கட்டணம் 1.2 என்ற விகிதத்தில் வசூலிக்கப்படுகிறது. ஆனால் மீட்டெடுப்பதற்கு, வழக்கமான 0.5 வீதம், நிதி திரட்டும் காலத்திற்குப் பிறகு நீங்கள் அதை வாங்க விண்ணப்பித்தால், நாங்கள் உங்களிடம் 1.6 வசூலிப்போம்.
எனவே, அது எனக்கு செலவாகுமா?
நான் பயப்படுகிறேன், ஆம். வாங்குபவரின் பங்கில் எப்போதும் சில ஆபத்துகள் உள்ளன.
காலை வணக்கம், குடும்பம். இன்று மதியம் எங்கள் வாரியக் கூட்டத்தை நடத்துவோம். நிகழ்ச்சி நிரலை அறிவிப்பு பலகையில் எழுத முடியுமா?
கூட்டத்தில் என்ன விவாதிப்பீர்கள்?
ஆண்டின் முதல் பாதிக்கான நிதி அறிக்கையைப் பற்றி பேசுவோம்.
மற்றும் வேறு ஏதாவது?
ஆண்டின் இரண்டாம் பாதிக்கான பணியாளர் திட்டத்தைப் பற்றியும் விவாதிப்போம்.
அவ்வளவுதானா ?
ஆம். தயவு செய்து அவற்றை அறிவிப்பு பலகையில் எழுதுங்கள். எல்லோரும் அவர்களைப் பார்க்க வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன்.
சரி .
மசோதாவைத் தீர்க்க நான் தயாராக இருக்கிறேன்.
நீங்கள் தங்கியிருந்தீர்கள் என்று நம்புகிறேன்.
கண்டிப்பாக ! மிகவும் நிதானமாக.
நல்லது . சரி, அது 1,500க்கு வரும்.
என்ன ? நான் மூன்று இரவுகள் மட்டுமே தங்கினேன்.
அது சரி சார். மூன்று இரவுகள் ஒரு இரவுக்கு 500 டாலர்கள்... அது 1,500க்கு வரும்.
ஆனால் இது ஒரு பேக்கேஜ் டீல் என்றும், ஹோட்டலின் சேவைகள் அனைத்தையும் உள்ளடக்கியது என்றும் உங்கள் சிற்றேடு கூறியுள்ளது.
ஆம், நிச்சயமாக. உணவு மற்றும் உல்லாசப் பயணங்கள் ஹோட்டல் விலையில் சேர்க்கப்பட்டுள்ளன.
ஆனால் என்னிடம் ஏன் ஆயிரம் டாலர்கள் அதிகமாக வசூலிக்கிறீர்கள்? ஒரு இரவுக்கு 250 டாலர்கள், மூன்று இரவுகளுக்கு மட்டும் 750 ஆக இருக்க வேண்டும்.
மன்னிக்கவும் ஐயா . 250 டாலர் விகிதம் இரட்டை ஆக்கிரமிப்பை அடிப்படையாகக் கொண்டது. அதாவது ஒரு நபருக்கு 250. அறையே ஒரு இரவுக்கு 500 டாலர்கள்.
ஒருவேளை நான் உங்கள் மேலாளரிடம் பேசலாமா?
நிச்சயமாக . ஒரு நிமிடம்; நான் அவளைப் பெறுவேன்.
எனவே, எனது வேலையை நான் எங்கு தொடங்குவது?
சரி, கணக்குகளுக்கான உள்ளீடுகளைத் தயாரிப்பதற்காக நிதித் தகவலைத் தொகுத்து பகுப்பாய்வு செய்வதே உங்கள் வேலை. லாபம் மற்றும் இழப்பு அறிக்கைகள் மற்றும் மாதாந்திர நிறைவு மற்றும் செலவு கணக்கியல் அறிக்கைகளை தயாரிப்பதற்கும் நீங்கள் பொறுப்பு.
மற்றும் நான் பிரதிநிதித்துவம் செய்கிறேன்?
எங்கள் நிறுவனம் ஒரு வணிக பரிவர்த்தனையை முடித்தது. இந்த பரிவர்த்தனையில் ஈடுபட்டுள்ள பல்வேறு நிதித் தாள்களை ஆவணப்படுத்துவதில் நீங்கள் உதவலாம்.
சரி , நன்றி .
நீங்கள் வரவேற்கப்படுகிறீர்கள். உங்களுக்கு உதவி தேவைப்படும் எந்த நேரத்திலும் என்னிடம் கேட்கலாம்.
வணக்கம், திரு. காவோ . நீங்கள் எங்களுக்கு அபார்ட்மெண்ட் வைத்திருக்க அனுமதித்ததை நாங்கள் பாராட்டுகிறோம்.
என் மகிழ்ச்சி. நீங்கள் ஒரு இனிமையான ஜோடி. உங்களிடம் ஏதேனும் கேள்விகள் உள்ளதா?
விளம்பரத்தில் வாடகை முப்பதாயிரம் என்று இருந்தது. அதில் பயன்பாடுகள் மற்றும் தொலைபேசி அடங்கும், நான் கருதுகிறேன்.
இல்லை , இல்லை . மற்றும் ஒவ்வொரு மாதத்திற்கும் ஒரு பராமரிப்பு கட்டணம் உள்ளது. இது ஒரு பிங்கிற்கு நாற்பது NT ஆகும்.
அது இன்னொரு ஆயிரத்து அறுநூறா?
ஆம், ஆனால் அதில் கேபிள் இல்லை. இது சுத்தம் செய்வதற்கும் குப்பைகளை அகற்றுவதற்கும் ஆகும். உங்கள் குப்பைகளை உங்கள் கதவுக்கு வெளியே விட்டுவிடுங்கள்.
30B இருக்கை இங்கதான் இருக்கு சார். நீங்கள் உங்கள் இருக்கையில் அமரலாம். உங்கள் பையை மேலே உள்ள பெட்டியில் வைக்கிறேன்.
நன்றி, செல்வி. விமானத்தில் இரவு உணவு வழங்கப்படுமா?
ஆமாம் சார் . நாங்கள் புறப்பட்ட சிறிது நேரத்தில் நான் உங்களுக்கு ஒரு மெனுவைக் கொண்டு வருகிறேன்.
அது நன்றாக இருக்கும். தயவு செய்து எனக்கு ஒரு தலையணை மற்றும் ஒரு போர்வையையும் தர முடியுமா?
இதோ .
இந்த விமானம் எவ்வளவு காலம் நீடிக்கும்?
இது லாஸ் ஏங்கிள்ஸில் ஒரு மணி நேர இடைவெளியுடன் ஆறு மணி நேர விமானம்.
நல்லது . விமானத்தில் தூங்குவதற்கு எனக்கு நிறைய நேரம் கிடைக்கும்.
லிங்கன் வங்கிக்கு வரவேற்கிறோம். நாங்கள் உங்களுக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
காலை . நான் உங்கள் கிரெடிட் கார்டின் புதிய பயனாளி, நான் அதை முழுமையாகப் பயன்படுத்துகிறேனா என்று யோசித்தேன்.
சரி, எங்கள் கிரெடிட் கார்டில் நிச்சயமாக பல நன்மைகள் உள்ளன.
ஆம், நிச்சயமாக. நேர்மையாக இருப்பதற்கு பணத்தை விட இது மிகவும் எளிதானது; இப்போதெல்லாம் நான் பணத்தைப் பயன்படுத்துவதில்லை. நான் அதை கார்டில் போட்டு மாதாமாதம் பாக்கியை செலுத்துகிறேன் .
ஒவ்வொரு மாதமும் நிலுவைத் தொகையை முழுமையாக செலுத்த வேண்டிய அவசியமில்லை என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்.
உண்மையில் ?
ஆம், உங்கள் மாதாந்திர பில்லில் நீங்கள் பார்த்து, தொகையை முழுமையாகக் கூறுவீர்கள், ஆனால் குறைந்தபட்ச கட்டணத்தையும் குறிப்பிடுவீர்கள்.
எனவே, சில காரணங்களால் எனக்கு மோசமான மாதம் மற்றும் கொஞ்சம் அதிகமாக செலவழித்திருந்தால், குறைந்தபட்ச தொகையை என்னால் செலுத்த முடியுமா?
ஆம். நீங்கள் வழக்கமான மாதாந்திர பணம் செலுத்தும் வரை, குறைந்தபட்சம் செலுத்துவது நல்லது. நிச்சயமாக, உங்கள் கடன் வரம்பு அதற்கேற்ப குறைக்கப்படும்.
எப்படி?
எடுத்துக்காட்டாக, உங்கள் கடன் வரம்பு 5,000 RIB மற்றும் நீங்கள் 1,000 RIB செலுத்த வேண்டியிருந்தால், உங்கள் கிரெடிட் 4,000 RIB ஆக இருக்கும். எனவே, உங்கள் கடன் வரம்பு குறைகிறது.
ஓ, நான் பார்க்கிறேன். சரி , குறைந்தபட்ச தொகையை மட்டும் செலுத்த நான் திட்டமிடவில்லை , ஆனால் என்னால் முடியும் என்பதை அறிந்து கொள்வது நல்லது . அதற்கு நன்றி.
நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
நான் ஒரு ஜோடி காலணியைத் தேடுகிறேன்.
நீங்கள் எந்த அளவு அணிந்திருக்கிறீர்கள்? இந்த காலணிகள் விற்பனைக்கு உள்ளன.
நான் அளவு 36 அணிகிறேன். இந்த ஜோடி அழகாக இருக்கிறது. நான் அவற்றை முயற்சி செய்யலாமா?
நிச்சயமாக, ஆம். அவர்கள் அழகாக இருக்கிறார்கள். மேலும் அவை விலை உயர்ந்தவை அல்ல.
அவை எவ்வளவு?
அவை 168 ஆகும்.
நான் அவர்களை அழைத்துச் செல்கிறேன்.
தயாரிப்பு எங்கே?
இது கடையின் தெற்கு சுவரில், இடைகழி A இல் உள்ளது.
ஏதேனும் பொருட்கள் விற்பனைக்கு உள்ளதா?
எனக்கு தெரியாது . இருப்பினும், உற்பத்தியாளர் உங்களுக்குச் சொல்ல முடியும்.
அது எட்டு டாலர்கள், தயவுசெய்து.
இதோ பத்து. மாற்றத்தை வைத்திருங்கள்.
வணக்கம், திரு. ஸ்மித். நான் டாக்டர். ஹாக்கின்ஸ். இன்று ஏன் வந்தாய்?
செக்அப் செய்து கொள்வது நல்லது என்று நினைத்தேன்.
ஆம், ஐந்தாண்டுகளாக உங்களுக்கு ஒன்று கூட இல்லை. நீங்கள் ஒவ்வொரு வருடமும் ஒன்றை வைத்திருக்க வேண்டும்.
எனக்கு தெரியும் . எந்தத் தவறும் இல்லாதவரை நான் எண்ணுகிறேன், ஏன் மருத்துவரைப் பார்க்க வேண்டும்?
சரி , கடுமையான நோய்களைத் தவிர்ப்பதற்கான சிறந்த வழி , அவற்றைப் பற்றி முன்கூட்டியே தெரிந்துகொள்வதுதான் . எனவே , உங்கள் நலனுக்காக வருடத்திற்கு ஒரு முறையாவது வர முயற்சி செய்யுங்கள் .
ஓ . கே .
இங்கே பார்க்கிறேன். உங்கள் கண்களும் காதுகளும் நன்றாக இருக்கிறது. தயவு செய்து ஆழ்ந்த மூச்சு விடுங்கள். நீங்கள் புகைப்பிடிப்பீர்களா, திரு. ஸ்மித் ?
ஆம்.
நுரையீரல் புற்றுநோய் மற்றும் இதய நோய்களுக்கு புகைபிடித்தல் முக்கிய காரணம் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும். நீங்கள் உண்மையில் வெளியேற வேண்டும்.
நான் நூறு முறை முயற்சித்தேன், ஆனால் என்னால் பழக்கத்தை உதைக்க முடியவில்லை.
சரி, எங்களிடம் வகுப்புகள் மற்றும் சில மருந்துகள் உதவக்கூடும். நீங்கள் புறப்படுவதற்கு முன் நான் உங்களுக்கு கூடுதல் தகவல்களைத் தருகிறேன்.
ஓ . கே . , நன்றி டாக்டர் .
ஏய், ட்ரெவ்! ஷாப்பிங் எப்படி நடந்தது?
நீங்கள் ஒன்றும் இல்லை, ஆனால் ஒரு வேட்டை நாய்...
ட்ரெவ், நீங்கள் நலமா?
நிச்சயமாக நான் நலமாக இருக்கிறேன்! நான் கிளாசிக் எல்விஸ் பதிவுகளை வாங்கினேன்!
நீங்கள் அதிர்ஷ்டசாலி இல்லையா. விண்டேஜ்கடிகார பையன் ஒரு கடினமான பேரம் ஓட்டுகிறான் . அதனால் என்னிடம் எதுவும் இல்லை.
வியர்வை இல்லை. திரும்பிப் போய் அவரைத் தாழ்த்திப் பேசுங்கள். இதோ வீ .
ஏய் , ஆன் . எழுந்திரு . படுக்கையில் இருந்து எழும் நேரம் இது.
ஓ, அப்பா. நான் இப்போதே எழுந்திருக்க வேண்டுமா?
ஆம், அல்லது நீங்கள் தாமதமாக வருவீர்கள்.
இன்று ஏன் என் அலாரம் அடிக்கவில்லை?
இது 30 நிமிடங்களுக்கு முன்பு நிறுத்தப்பட்டது.
நான் சரியாக தூங்கியிருக்க வேண்டும்.
எழுந்து பிரகாசிக்கவும்.
சரி . எனக்கு தெரியும் .
காலை வணக்கம்! நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
காலை வணக்கம்! திரு. ஸ்மித் உள்ளதா? நான் சீனா நேஷனல் பெட்ரோலியம் கார்ப்பரேஷனைச் சேர்ந்த செங் ஜுன். நான் அவரைப் பார்க்க விரும்புகிறேன்.
திரு . ஸ்மித் ?
ஆம். இல்லை , எனக்கு அவருடன் பேச வேண்டிய அவசரம் இருக்கிறது .
சற்று பொறுங்கள், தயவுசெய்து. நீங்கள் இங்கே இருக்கிறீர்கள் என்று நான் அவருடைய செயலாளரிடம் கூறுவேன்.
நன்றி .
மன்னிக்கவும் . பத்து மணி வரை கூட்டம் நடத்துகிறார் .
இப்போது மணி ஒன்பது ஆகிவிட்டது. மேலும் நான் அவருக்காக காத்திருப்பேன்.
ஏதாவது பிரச்சனையா அதிகாரி ?
சிவப்பு விளக்கில் வாகனம் ஓட்டியதற்காக நான் உன்னை நிறுத்தினேன்.
நான் உண்மையில் செய்தேனா?
உங்களுக்குத் தெரியாதா?
நான் அதை இயக்கினேன் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
மஞ்சளுக்கு மெதுவாய் என்று அர்த்தம் தெரியாதா ?
ஆமாம் மேடம் .
அதற்கு பதிலாக ஏன் வேகப்படுத்தினீர்கள்?
எனக்கு நிஜமாகவே மன்னிப்பு இல்லை மேடம் .
நான் உங்களுக்கு டிக்கெட் எழுத வேண்டும்.
நான் புரிந்துகொள்கிறேன், நான் மிகவும் வருந்துகிறேன்.
இதோ உங்கள் டிக்கெட்.
எனக்கு இந்த அபார்ட்மெண்ட் பிடிக்கும். நாங்கள் அடமானத்தை வாங்க முடியும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
ஆம். நான் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன் . இது மிகவும் விலையுயர்ந்த அபார்ட்மெண்ட் அல்ல. இது சரியான பகுதியில் உள்ளது மற்றும் நாம் தேடும் அனைத்தையும் கொண்டுள்ளது. அறைகளும் மிகப் பெரியவை.
நான் பால்கனியை விரும்புகிறேன். கோடையில் வெளியில் அமர்ந்து வெயிலை அனுபவிக்கலாம். நாங்கள் 12 வது மாடியில் இருக்கிறோம், எனவே பால்கனியில் இருந்து மிக அழகான காட்சி உள்ளது.
அக்கம் பக்கமும் நன்றாக இருக்கிறது. அருகில் ஒரு பூங்கா உள்ளது.
ஆம், அருகில் பல வீடுகள் உள்ளன. அக்கம்பக்கத்தில் அடுக்குமாடி குடியிருப்புகள் இல்லை என்பது எனக்குப் பிடித்திருக்கிறது.
எங்களால் வீடு வாங்க முடியவில்லை என்பது பரிதாபம். ஒரு தோட்டம் மிகவும் நன்றாக இருக்கும்.
ஆம், அது இருக்கும். கவலைப்படாதே. கட்டிடத்திற்கு வெளியே புல்வெளி உள்ளது, அருகில் பூங்கா உள்ளது. இந்த இடம் நன்றாக இருக்கும்.
கட்டிடம் மிகவும் புதியது மற்றும் நன்றாக கட்டப்பட்டுள்ளது. பொருத்துதல்களிலும் நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்.
ஆம், எல்லாம் நன்றாக வடிவமைக்கப்பட்டுள்ளது.
நீங்கள் அதை விமானம் அல்லது கடல் மூலம் அஞ்சல் செய்ய விரும்புகிறீர்களா?
ஹ்ம்ம் ... அமெரிக்காவிற்கு விமானம் மூலம் பொருட்களை அனுப்ப எவ்வளவு நேரம் ஆகும் ?
சுமார் 10 நாட்கள். விரைவு மின்னஞ்சலுக்கு தேவையானால் அதை விரைவாக அனுப்பலாம். அதற்கு மூன்று அல்லது நான்கு நாட்கள் மட்டுமே ஆகும்.
விரைவு அஞ்சல் மூலம் அனுப்ப விரும்புகிறேன். வேகமானது, சிறந்தது.
சரி , தபால் கட்டணம் 275 யுவான் .
இதோ .
இது ரசீது , தயவு செய்து வைத்துக் கொள்ளுங்கள் . ஒரு நல்ல நாள் .
நன்றி .
இந்த பார்னி சுற்றுப்பயண துண்டு பிரசுரங்கள் எல்லாம் எங்கிருந்து கிடைத்தது?
நான் அவற்றை ஒரு பயண நிறுவனத்தில் இருந்து எடுத்தேன். அந்த அழகான படங்களை பாருங்கள், மட்டை காடுகள், பனை விளிம்புகள், வெள்ளை மணல் கடற்கரைகள், படிக நீல கடல், அவை மூச்சு விடுகின்றன. இது பூமியில் சொர்க்கம் போன்றது.
அதனால்தான் இந்த ஆண்டுகளில் இது மிகவும் பிரபலமான விடுமுறை இடமாக மாறியுள்ளது. அங்குள்ள சேவையும் நன்றாக இருப்பதாக ஒருவர் என்னிடம் கூறினார். விடுமுறையை அங்கே கழிக்க திட்டமிட்டுள்ளீர்களா?
ஆம், டிராவல் ஏஜென்சியில் ஒரு சுற்றுப்பயணத்திற்கு பதிவு செய்வது பற்றி யோசித்து வருகிறேன். எனது விடுமுறை அடுத்த மாதம் தொடங்கும் அதே நேரத்தில் அவர்களின் அடுத்த பயணம் தொடங்குகிறது.
சுற்றுப்பயணம் எத்தனை நாட்கள்?
10 நாட்கள். நான் திரும்பி வரும்போது , இன்னும் இரண்டு நாட்கள் வேலைக்குச் செல்ல வேண்டும் . அது பெரியதல்லவா?
அது சரியான திட்டம். நீங்களே ரசியுங்கள்.
நீங்கள் எனக்கு உதவ முடியுமா என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது, நான் ஒரு அறையைத் தேடுகிறேன்.
சரி, எனக்கு ஒரு காலியிடம் உள்ளது.
நீங்கள் என்ன விலை கேட்கிறீர்கள்?
சலவை தவிர வாரத்திற்கு எட்டு டாலர்கள் ஐம்பது.
அறையைப் பார்க்க வசதியாக இருக்குமா?
பிறகு மீண்டும் அழைக்க முடியுமா? நாங்கள் மதிய உணவின் நடுவில் இருக்கிறோம்.
காலை வணக்கம்! உனக்கு என்ன ஆச்சு ?
எனக்கு தலை வலிக்கிறது .
எவ்வளவு காலம் இப்படி இருந்தாய் ?
இரண்டு நாட்களுக்கு.
உங்களுக்கு காய்ச்சல் உள்ளதா?
எனக்கு அதனால் பயமாக இருக்கிறது. சில சமயம் சூடாகவும் சில சமயம் குளிராகவும் உணர்கிறேன் .
முதலில் உங்கள் வெப்பநிலையை எடுத்துக் கொள்ளட்டும்.
உங்கள் வலுவான பண்பு என்ன?
பொருந்தக்கூடிய தன்மை மற்றும் நகைச்சுவை உணர்வு.
உங்கள் நண்பர்கள் அல்லது சக ஊழியர்கள் உங்களை எப்படி விவரிப்பார்கள்?
சில வினாடிகள் இடைநிறுத்தவும் அவர்கள் திரு. சென் ஒரு நேர்மையான, கடின உழைப்பாளி மற்றும் பொறுப்பான மனிதர், அவர் தனது குடும்பத்தினர் மற்றும் நண்பர்களுக்காக ஆழ்ந்த அக்கறை கொண்டவர்.
என்ன ஆளுமைப் பண்புகளை நீங்கள் போற்றுகிறீர்கள்?
நேர்மையான, நெகிழ்வான மற்றும் எளிதில் செல்லும்.
ஒரு நிர்வாக அதிகாரியாக நீங்கள் என்ன தலைமைத்துவ பண்புகளை வளர்த்துக் கொண்டீர்கள்?
மக்களை எவ்வாறு ஊக்குவிப்பது மற்றும் ஒரு குழுவாக இணைந்து பணியாற்றுவது எப்படி என்பதை கற்றுக்கொள்வது எனது தலைமையின் முக்கிய குறிக்கோளாக இருக்கும் என்று நான் உணர்கிறேன்.
பொதுவாக விமர்சனத்தை எப்படி கையாள்வது?
மௌனம் பொன்னானது. சும்மா எதுவும் சொல்லாதே ; இல்லையெனில் நிலைமை மோசமாகலாம். இருப்பினும் ஆக்கபூர்வமான விமர்சனங்களை நான் ஏற்றுக்கொள்கிறேன்.
ஒரு வேலை சூழ்நிலையில் உங்களுக்கு என்ன வெறுப்பாக இருக்கிறது?
சில நேரங்களில், குறுகிய மனப்பான்மை கொண்டவர்கள் என்னை விரக்தியடையச் செய்கிறார்கள்.
உங்கள் வேலையில் உங்கள் சக ஊழியர்களுடன் உங்கள் மோதலை எவ்வாறு கையாள்வது?
எனது கருத்துகளை முழுவதுமாகப் பெறுவதற்காக எனது கருத்துக்களை இன்னும் தெளிவாகவும் நாகரீகமாகவும் முன்வைக்க முயற்சிப்பேன்.
உங்கள் நிறுவனத்தில் நம்பிக்கையுடன் வேலைவாய்ப்பைப் பாதுகாக்க.
இந்த நிறுவனத்தில் எவ்வளவு காலம் இருக்க விரும்புகிறீர்கள்?
நான் தொடர்ந்து கற்றுக்கொண்டு என் துறையில் வளரக்கூடிய வரை நான் இருப்பேன்.
சமையலறையில் உள்ள சில பொருட்களை எனக்கு கை கொடுக்க முடியுமா? எல்லாவற்றையும் சரியான நேரத்தில் முடிக்க முடியும் என்று நான் நினைக்கவில்லை.
சரி , நான் என்ன செய்யணும் ?
முதலில் நீங்கள் ட்ரையிங் அப் செய்ய வேண்டும். நான் கிட்டத்தட்ட கழுவி முடித்துவிட்டேன். முடிஞ்சதும் குக்கரை சுத்தம் செய்யப் போறேன் .
சரி . நான் தட்டுகள் மற்றும் கட்லரிகளை உலர்த்தும்போது அவற்றை வைத்துவிடுவேன். தேநீர் துண்டு எங்கே? ஓ , இதோ .
நாங்கள் வேலை செய்தால், இரண்டில் இதை விரைவில் முடித்துவிடுவோம்.
நீங்கள் குக்கரைச் சுத்தம் செய்யும் போது, நான் பணியிடத்தைத் துடைப்பேன். சொல்லப்போனால் அது ஒரு அருமையான சாப்பாடு.
உண்மையில், அது நேற்றைய சில மிச்சங்கள் மட்டுமே. நான் தனியாக சாப்பிட முடியாத அளவுக்கு அதிகமான உணவை தயாரித்தேன். அதை முடிக்க எனக்கு உதவ நீங்கள் வந்ததில் நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்.
என் மகிழ்ச்சி! இந்த டீ டவல் கொஞ்சம் கந்தலானது. உங்களிடம் இன்னொன்று இருக்கிறதா?
ஆம். அந்த டிராயரில் பாருங்கள். நான் பழையதை தூக்கி எறிய வேண்டும்.
அதை வைத்து கந்தலாக பயன்படுத்தவும். அதை வைத்து உங்கள் சைக்கிளை சுத்தம் செய்யலாம்.
நான் உங்கள் ஆர்டரை எடுக்கலாமா?
தயவு செய்து இரண்டு பேருக்கு இந்த பாடத்திட்டத்தை நாங்கள் விரும்புகிறோம்.
இந்த பாடத்திட்டம் நான்கு நபர்களுக்கானது என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
சரி , இரண்டு பேருக்கு மட்டும் போட முடியாதா ?
எனக்கு பயம் இல்லை சார்.
நான் பார்க்கிறேன். சரி, நீங்கள் என்ன பரிந்துரைக்கிறீர்கள்?
இரண்டு அல்லது மூன்று சிறிய உணவுகள் கொண்ட சூப்பை நான் பரிந்துரைக்கிறேன்.
சரி, இந்த மூன்றும் எங்களிடம் இருக்கும்.
சாப்பாட்டுடன் சாதம் வேண்டுமா?
இல்லை, நன்றி.
நன்றி ஐயா . ஒரு கணம், தயவுசெய்து.
அட்டவணை இலவசமா?
இல்ல சார் . நீங்கள் நடன மாடிக்கு அருகில் உட்கார விரும்புகிறீர்களா?
நான் அப்படி நினைக்கவில்லை . அந்த டேபிள் சரியாக இருக்கிறதா?
அது இலவசம்.
நான் இப்போது எனது கட்டணத்தைச் செலுத்த விரும்புகிறேன்.
உங்கள் பெயர் மற்றும் அறை எண், தயவுசெய்து?
அறை 306 இல் டாம் வில்சன்.
இன்று காலை நீங்கள் ஏதேனும் ஹோட்டல் சேவைகளைப் பயன்படுத்தியுள்ளீர்களா?
இல்லை.
சரி . தலா 90 அமெரிக்க டாலர்களில் நான்கு இரவுகள் தங்கியிருக்கிறீர்கள், ஹோட்டலில் நீங்கள் சாப்பிட்ட உணவுகள் இதோ . இது மொத்தம் 660 அமெரிக்க டாலர்கள்.
நான் கிரெடிட் கார்டு மூலம் பணம் செலுத்தலாமா?
நிச்சயமாக . உங்கள் பெயரை இங்கே கையொப்பமிடுங்கள்.
தயவு செய்து நான் மேரி லினிடம் பேசலாமா?
மன்னிக்கவும், திருமணம் இப்போது வெளியே வந்துவிட்டது.
அவள் எப்போது திரும்பி வருவாள்?
இன்று மதியம் நீங்கள் ஏன் திரும்ப அழைக்கக்கூடாது?
அம்மா , ஆண்டி நாயைப் பார்த்தாயா ?
செல்லம் நாய் கூட வேண்டும் என்று சொல்லாதே செல்லம் .
அம்மா , ப்ளீஸ் . ஆண்டி மாதிரி ஒரு செல்ல நாயை நான் வளர்க்கலாமா?
செல்லமாக வளர்க்கும் நாய்க்கு நம்மிடம் போதிய இடம் இல்லை என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்.
அம்மா , பால்கனியில் வைக்கலாம் சரியா ?
இல்லை அன்பே, பால்கனியில் பெட்டிகளும் பொருட்களும் நிறைந்துள்ளன. மன்னிக்கவும் .
விடுமுறைக்கு பிறகு எங்களுக்கு நிறைய புதிய பொருட்கள் தேவைப்படும். ஒரு பட்டியல் செய்வோம்.
சரி, திரு. ரிச்சர்ட்சன். உங்கள் மனதில் என்ன இருக்கிறது?
சரி , தொடங்குவதற்கு , நாங்கள் உங்களுக்காக ஒரு புதிய மேசையைப் பெற வேண்டும் , அந்தப் பழைய தட்டச்சுப்பொறியை மாற்ற விரும்புகிறேன் .
ஆம் ! நான் ஒப்புக்கொள்கிறேன்! நாம் உண்மையில் இன்னொன்றைப் பயன்படுத்தலாம்! நான் அதை உடனே பெறுகிறேன்! வேறு என்ன ஆர்டர் செய்ய விரும்புகிறீர்கள்?
இந்த வார இறுதியில் எங்கள் மகனின் பட்டமளிப்பு விழாவை எதிர்பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறேன்.
ஆம். நானும் அப்படித்தான். ஆனால் படிப்பை முடித்த பிறகு என்ன செய்வார்? அவர் உண்மையில் கல்லூரிக்கு செல்ல வேண்டும்.
சரி கண்ணே அவனை காலேஜ் போக வற்புறுத்த முடியாது . அது அவன் இஷ்டம்.
எனக்கு அது தெரியும் ஆனால் அவர் சுதந்திரமாக இருக்க கற்றுக்கொள்ள வேண்டும். அவரால் வீட்டில் சும்மா இருக்க முடியாது.
அதை நிரப்பவும், PLS.
பிரீமியம் அல்லது வழக்கமான, மேடம்?
பிரீமியம், PLS. என் டயர்களையும் சரிபார்க்க முடியுமா? அவர்களுக்கு காற்று தேவை என்று நினைக்கிறேன்.
பரவாயில்லை மேடம் . உதிரி டயரில் உள்ள காற்றையும் நான் சரிபார்க்க வேண்டுமா?
நான் அப்படி நினைக்கவில்லை . இது புத்தம் புதியது.
நான் உங்களுக்காக கண்ணாடியை சுத்தம் செய்ய வேண்டுமா?
ஆம், பி.எல்.எஸ். எண்ணெய் மற்றும் ரேடியேட்டரை நீங்கள் சரிபார்க்க வேண்டும்.
சரி மேடம் . பரவாயில்லை. ரேடியேட்டரில் தண்ணீர் இல்லை. இது ஆபத்தானது, மேடம். உங்களுக்குத் தெரிந்த வெப்பத்தின் காரணமாக நீங்கள் உடைந்து போகலாம்.
தயவுசெய்து அதை தண்ணீரில் நிரப்பவும்.
நீங்க என்ன சொன்னாலும் மேடம் .
நீங்கள் கிரெடிட் கார்டு எடுக்கிறீர்களா?
இல்லை , நாங்கள் இல்லை . மன்னிக்கவும் . இது மொத்தம் 30 டாலர்கள் மற்றும் 10 சென்ட்கள்.
30 டாலர்கள் மற்றும் 10 சென்ட்கள்? இதோ .
நன்றி மேடம் . ஒரு நல்ல ஓட்டு!
புதிய காபியை இங்கே முயற்சிக்க விரும்புகிறீர்களா?
பெரியவன் . நான் ஒரு ஷாட் எடுப்பேன்.
வணக்கம் சார் . நீங்கள் ஏற்கனவே முன்பதிவு செய்துள்ளீர்களா?
இல்லை , இன்னும் ஒரு அறை இருக்கிறதா ?
ஆம், நீங்கள் எவ்வளவு காலம் தங்க விரும்புவீர்கள்?
ஒரு வாரம் அல்லது அதற்கு மேல். ஒரு வாரம் அல்லது அதற்கு மேல் தள்ளுபடி தருகிறீர்களா?
ஆம் , ஒரு வாரத்திற்கு 5  தள்ளுபடியும் 2 வாரங்களுக்கு 12  தள்ளுபடியும் தருகிறோம் .
சரி . ஒரு வாரம் ரூம் எடுப்பேன் . இதோ என் பாஸ்போர்ட்.
நான் கதவை பூட்ட மறந்துவிட்டேன் என்று பயமாக இருக்கிறது.
நீங்கள் மிகவும் கவனக்குறைவாக இருக்கிறீர்கள், பில்லி.
மன்னிக்கவும் அம்மா , உடனே பூட்டி விடுகிறேன் .
நான் உங்களுக்காக செய்துவிட்டேன்.
வணக்கம், நான் உங்களுக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
உம் ... வணக்கம் , நான் ஒரு கணக்கைத் திறக்க விரும்புகிறேன் .
சரி ! நீங்கள் எந்த வகையான கணக்கைத் திறக்க விரும்புகிறீர்கள்?
நான் நடப்புக் கணக்கைத் திறக்க விரும்புகிறேன்.
இப்போதே உங்களுக்காக திறக்கிறேன்.
நடப்புக் கணக்கைத் திறப்பதற்கான குறைந்தபட்ச வைப்புத்தொகை எவ்வளவு?
இது 10 யுவான். எவ்வளவு பணம் டெபாசிட் செய்ய வேண்டும்?
சரி, இதோ 3,000 யுவான்.
உங்கள் பெயர், முகவரி மற்றும் உங்கள் வைப்புத் தொகையை இங்கே எழுதவும். ஆறு எண்களின் கடவுக்குறியீட்டைத் தேர்ந்தெடுத்து அதை உறுதிப்படுத்தவும்.
சரி , இதோ .
நன்றி . தயவு செய்து உங்கள் தகவலை உறுதி செய்து உங்கள் பெயரை வெற்று இடத்தில் கையொப்பமிடுங்கள்.
முடிந்தது ! நான் வேறு என்ன செய்ய வேண்டும்?
அவ்வளவுதான் . இதோ உங்கள் வங்கி அட்டை, இதோ டெபாசிட் சான்றிதழ் . ஒவ்வொரு முறையும் நீங்கள் பணத்தை டெபாசிட் செய்ய அல்லது எடுக்க வரும்போது உங்கள் வங்கி அட்டையைக் கொண்டு வாருங்கள்.
சரி . நன்றி . குட்பை !
விடைபெறுகிறேன் !
காலை வணக்கம்.வில்சன் சங்கம்.
திரு பிரவுன் பேசுகிறார். நான் திருவிடம் பேச விரும்புகிறேன். தாமஸ், தயவுசெய்து.
மன்னிக்கவும் , மிஸ்டர் தாமஸ் சில நிமிடங்களுக்கு முன்பு அலுவலகத்தை விட்டு வெளியேறினார் .
அது மோசமானது! கடந்த பத்து நிமிடங்களாக நான் அவரை அழைக்க முயற்சித்து வருகிறேன், ஆனால் உங்கள் லைன் பிஸியாக உள்ளது.அவர் விரைவில் வருவாரா?
எனக்கு பயம் இல்லை.அவர் அன்று முழுவதும் போய்விட்டார்.
நான் அவரை அடைய எங்கேயாவது இருக்கிறதா?
நான் நம்பவில்லை.அவர் வியாபார விஷயமாக வெளியூர் செல்கிறார்.நான் ஒரு செய்தியை எடுத்துச் செல்லலாமா?
நாளை காலை பத்து மணிக்கு அவருடன் எனக்கு ஒரு பிசினஸ் அப்பாயின்ட்மென்ட் உள்ளது, ஆனால் என்னால் அதைச் செய்ய முடியாது என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
மற்றொரு சந்திப்பைச் செய்ய விரும்புகிறீர்களா?
துரதிர்ஷ்டவசமாக, நான் எதிர்பாராத விதமாக நகரத்தை விட்டு வெளியேறுகிறேன், மேலும் நான் பல நாட்கள் சென்றிருக்கலாம்.
நான் பார்க்கிறேன். நீங்கள் போன் செய்ததை மிஸ்டர் தாமஸிடம் என்னால் சொல்ல முடியும்.
நன்றி .
பைபை .
வணக்கம், நான் ஆலிஸிடம் பேசலாமா?
இது அவள். எப்படி போகிறது?
நான் நாள் முழுவதும் உங்களை அழைக்க முயற்சித்தேன்.
அதற்காக மன்னிக்கவும். நான் சுத்தம் செய்து கொண்டிருந்தேன்.
பரவாயில்லை .
அப்படியென்றால் நீங்கள் என்னை எதற்காக அழைத்தீர்கள்?
ஓ , நீங்கள் நாளை ஹேங்கவுட் செய்ய விரும்புகிறீர்களா என்று பார்க்க விரும்பினேன் .
நிச்சயமாக, நீங்கள் என்ன செய்ய விரும்பினீர்கள்?
ஒருவேளை நாம் ஒரு திரைப்படம் அல்லது ஏதாவது பார்க்க செல்லலாம்.
அது வேடிக்கையாகத் தெரிகிறது. செய்வோம்.
அப்புறம் நாளை சந்திக்கிறேன்.
அப்புறம் பார்க்கலாம் . குட்பை .
ஐயா, உங்கள் உரிமம் மற்றும் பதிவை நான் பார்க்கலாமா? நீங்கள் எவ்வளவு வேகமாக சென்றீர்கள் தெரியுமா?
இல்லை , நான் உறுதியாக தெரியவில்லை . நான் 65 மைல் வேகம் என்று நினைக்கிறேன், இல்லையா?
உங்களுக்கு உறுதியாக தெரியவில்லையா? நீங்கள் மணிக்கு 90 மைல் வேகத்தில் சென்று கொண்டிருந்தீர்கள்! அது சட்டப்பூர்வ வேக வரம்பை விட 25 மைல் வேகம்! நீங்கள் குடித்திருக்கிறீர்களா?
இல்லை அதிகாரி , இல்லை .
பிறகு உங்கள் நடத்தையை எப்படி விளக்குவது?
சரி, நான் ஸ்பீடோமீட்டரில் கவனம் செலுத்தவில்லை என்று நினைக்கிறேன்.
வேகமானியில் கவனம் செலுத்தவில்லையா? ஏன் இல்லை ?
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்இருந்தாலும் .
செல்போனில்?
ஆம், நான் செல்போன் பயன்படுத்தினேன். இப்பதான் வாங்கிட்டு வந்தேன் , அதுக்காக என் நண்பனுக்கு போன் பண்ணலாம்னு முடிவு பண்ணினேன் . நான் அதைச் செய்யும்போது நானும் ரேடியோவை ஆன் செய்து எனக்குப் பிடித்த பாடல்களில் ஒன்றைக் கேட்டுக் கொண்டிருந்தேன், மேலும் ஒரு துரித உணவு விடுதியில் நான் வாங்கிய உணவைச் சாப்பிட்டுக்கொண்டிருந்தேன், மேலும், எனக்கு அதிக கவனச்சிதறல்கள் இருந்தன என்று நினைக்கிறேன்.
அது நிச்சயம் உண்மை. நான் உங்களுக்கு டிக்கெட் கொடுக்க வேண்டும். அடுத்த முறை கவனமாக வாகனம் ஓட்ட வேண்டும் என்பதை நினைவில் கொள்ளவும்.
சொல்லப்போனால், உணவகத்தை நான் எங்கே காணவில்லை என்று சொல்ல முடியுமா?
நான் பார்த்த வரையில் வெஸ்ட்லேக் உணவகம் ஒரு நல்ல தேர்வு.
நான் எப்படி அங்கு செல்ல முடியும்?
முதல் விளக்குகளைப் பார்க்கும் வரை கீழே நடக்கவும். அது தெருவின் குறுக்கே.
நன்றி .
சூசன் ! சில்க் கம்பெனி கணக்கை நீங்கள் எடுத்துக்கொள்கிறீர்கள் என்று ஏன் என்னிடம் சொல்லவில்லை?
டாட், உங்களுக்குத் தெரியும் என்று நினைத்தேன். கடந்த வாரம் முடிவு செய்யப்பட்டது. நீங்கள் கூட்டத்தில் இல்லை என்று நினைக்கிறேன்.
நான் கூட்டத்தில் இல்லை என்பது உங்களுக்குத் தெரியும். நான் திரு. இந்தக் கணக்கைப் பற்றி வெய். நான் ஒன்றரை மாதமாக இதில் இருக்கிறேன்.
மன்னிக்கவும் . டாட், ஆனால் திரு. எமோரி அது மிகவும் மெதுவாக செல்வதாகவும் , அதற்கு ஒரு புதிய தொடக்கம் தேவை என்றும் உணர்ந்தார் . அவர் உங்களிடம் சொல்லியிருக்க வேண்டும்.
நான் பேருந்து பயணத்தில் பங்கேற்க விரும்புகிறேன். பேருந்து எப்போது புறப்படும்?
இன்னும் 5 நிமிடத்தில் பார்க்கிறேன்.
பரவாயில்லை . வீணடிக்க எனக்கு அதிக நேரம் இல்லை.
கவலைப்படாதே . பஸ் பயணம் உண்மையில் மதிப்புக்குரியது. ஒரே நாளில் முழு நகரத்தையும் ரசிக்கலாம்.
சுற்றுப்பயணம் எவ்வளவு காலம் நீடிக்கும்?
இது 1000 முதல் 1400 வரை 4 மணி நேரம் நீடிக்கும்
காலை வணக்கம் . என் பெயர் ஜான் ஸ்மித். நான் ஒரு இறக்குமதி மேலாளர்.
நீங்கள் எப்படி செய்கிறீர்கள், திரு. ஸ்மித் ? என் பெயர் நீ ஹாங்.
உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி, செல்வி. நீ . எலக்ட்ரானிக் பொருட்களை ஏற்றுமதி செய்வதில் நீங்கள் நிபுணத்துவம் பெற்றவர் என்பதை நாங்கள் அறிந்தோம்.
தயவு செய்து உட்காருவீர்களா? திரு . ஸ்மித் , கீழே உள்ள கண்காட்சி கூடத்தில் எங்கள் எலக்ட்ரானிக் பொருட்கள் காட்சிப்படுத்தப்பட்டதைப் பார்த்தீர்களா ?
ஆம். நான் இப்போதுதான் பார்த்தேன். சிறந்த தரம் மற்றும் அழகான வடிவமைப்பு கொண்ட சில கண்காட்சிகளை நான் கண்டேன். நான் நம்மை உணர்கிறேன்
நிச்சயமாக நம்மால் முடியும். உங்களுக்குத் தெரியும், நாங்கள் இருபது ஆண்டுகளுக்கும் மேலாக இந்த வரிசையில் இருக்கிறோம்.
எனவே , திருமதி . நீங்கள், நாங்கள் புதிதாக நிறுவப்பட்ட நிறுவனம், ஆனால் அமெரிக்கா முழுவதும் மொத்த விற்பனையாளர்கள் மற்றும் சில்லறை விற்பனையாளர்களுடன் எங்களுக்கு பரந்த தொடர்பு உள்ளது.
நல்லது . விவரங்களைத் தெளிவுபடுத்துவதற்குப் பிறகு மேலும் பேச்சுக்களை நடத்தலாம்.
நிச்சயமாக .
கூட்டத்தில் நீங்கள் இருந்ததை நாங்கள் மதிக்க முடியுமா?
மன்னிக்கவும், என்னிடம் வேறு திட்டம் உள்ளது.
நீங்கள் வேறு நேரத்தை விரும்புகிறீர்களா?
ஏற்பாடு செய்ய முடிந்தால் மற்ற நேரத்தில் வர விரும்புகிறேன்.
அடுத்த செவ்வாய் கிழமை வரமுடியுமா?
நிச்சயமாக, நான் போகிறேன்.
நான் எத்தனை மணிக்கு உன்னை அழைத்துச் செல்ல வேண்டும்?
நான் உங்களுக்காக ஒன்பது மணிக்கு எங்கள் அலுவலகத்தில் காத்திருப்பேன்.
சரி .
வணக்கம் , அது 2896919 16 ?
ஆம் , இது ஹாலிடே இன் முன்பதிவு .
ஆகஸ்ட் 28 க்கு எனக்கு குளியலறையுடன் கூடிய அறையை முன்பதிவு செய்ய முடியுமா?
ஆம்.உங்கள் பெயர், தயவுசெய்து?
இன்று இனிய நாளாக இருந்திருக்க வேண்டுகிறேன் .
அது உண்மைதான். மழை பெய்யாது என்று நம்புகிறேன்.
கோடையின் நடுவில் மழை பெய்யாது.
இப்போதே மழை பெய்ய ஆரம்பித்தால் சரியாக இருக்காது என்று தோன்றுகிறது .
தொண்ணூறு டிகிரி வெயிலில் மழை பெய்ய ஆரம்பித்தால் விநோதமாக இருக்கும் .
இப்போது எந்த மழையும் பயனற்றதாக இருக்கும்.
அது சரி, அது உண்மையில் இருக்கும்.
நான் அதை கொஞ்சம் குளிர்விக்க விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள் என்று எனக்குத் தெரியும், குளிர்காலம் வரும் வரை என்னால் காத்திருக்க முடியாது.
குளிர்காலம் சிறந்தது. சில சமயங்களில் குளிர்ச்சியாக இருக்கக்கூடாது என்று நான் விரும்புகிறேன்.
நான் கோடையை விட குளிர்காலத்தை சமாளிக்க விரும்புகிறேன்.
நானும் அவ்வாறே உணர்கிறேன்.
இன்று இனிய நாளாக இருந்திருக்க வேண்டுகிறேன் .
அது உண்மைதான். மழை பெய்யாது என்று நம்புகிறேன்.
கோடையின் நடுவில் மழை பெய்யாது.
இப்போதே மழை பெய்ய ஆரம்பித்தால் சரியாக இருக்காது என்று தோன்றுகிறது .
தொண்ணூறு டிகிரி வெயிலில் மழை பெய்ய ஆரம்பித்தால் விநோதமாக இருக்கும் .
இப்போது எந்த மழையும் பயனற்றதாக இருக்கும்.
அது சரி, அது உண்மையில் இருக்கும்.
நான் அதை கொஞ்சம் குளிர்விக்க விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள் என்று எனக்குத் தெரியும், குளிர்காலம் வரும் வரை என்னால் காத்திருக்க முடியாது.
குளிர்காலம் சிறந்தது. சில சமயங்களில் குளிர்ச்சியாக இருக்கக்கூடாது என்று நான் விரும்புகிறேன்.
நான் கோடையை விட குளிர்காலத்தை சமாளிக்க விரும்புகிறேன்.
நானும் அவ்வாறே உணர்கிறேன்.
என்னுடன் இவ்வளவு பணத்தை எடுத்துச் செல்வதை நான் வெறுக்கிறேன்.
உங்களிடம் கடன் அட்டை இல்லையா?
என்னிடம் ஒன்று உள்ளது ஆனால் அதை என் நாட்டில் மட்டுமே பயன்படுத்த முடியும்.
நீங்கள் ஏன் பணத்தை பயணிகளின் காசோலைகளாக மாற்றக்கூடாது? இது மிகவும் வசதியானது மற்றும் பாதுகாப்பானது. நீங்கள் வெளிநாட்டில் இருக்கும்போது, அவற்றை நீங்கள் பணமாக்கலாம்.
சரி , அருமை .
வணக்கம், தயவுசெய்து என்னை திரு. சமையல்காரர் அலுவலகமா? இது மூன்றாவது வரியில் உள்ளது.
நீங்கள் தவறான நீட்டிப்பு எண்ணைப் பெற்றுள்ளீர்கள் என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
ஓ . அப்புறம் அவன் நம்பர் என்னன்னு தெரியல . எனக்காகச் சரிபார்க்க முடியுமா?
சரி . தயவு செய்து பொறுங்கள் .
சரி . நன்றி .
திரு.குக் ஆறாவது வரிசையில் உள்ளார். நான் உன்னை முடிப்பேன்.
நன்றி . நீங்கள் எனக்கு நிறைய உதவி செய்தீர்கள்.
உங்களை வரவேற்கிறேன் .
வேற எதாவது இருக்கா சார் ?
இப்போதைக்கு அவ்வளவுதான். நான் உங்களுக்கு எவ்வளவு கடன்பட்டிருக்கிறேன்?
அது ஐம்பத்தைந்து டாலர்கள் இருபது காசுகள்.
கொஞ்சம் மலிவாகக் கொடுக்க முடியாதா?
ஐயோ இல்ல சார் . ஒவ்வொரு பொருளுக்கும் நாங்கள் ஏற்கனவே தள்ளுபடி வழங்கியுள்ளோம்.
சரி . எனக்கு புரிகிறது. நன்றி .
நான் ஒரு வாழ்க்கை அறையை கண்டுபிடிக்க வேண்டும்.
ஒன்றை எங்கு தேட திட்டமிட்டுள்ளீர்கள்?
எனக்கு தெரியாது .
என்னுடையது எங்கிருந்து கிடைத்தது என்பதை என்னால் சொல்ல முடியும்.
உன்னுடையதைக் கண்டுபிடிக்க எங்கு சென்றாய்?
IKEAவில் அழகான மரச்சாமான்கள் உள்ளன.
IKEA இன் தளபாடங்கள் அதிக விலை கொண்டதா?
தளபாடங்கள் இரண்டு ஆயிரம் டாலர்கள் செலவாகும்.
தளபாடங்கள் எவ்வளவு தரம் வாய்ந்தவை?
இது மிகவும் உறுதியானது. நீங்கள் செலுத்துவது உங்களுக்கு கிடைக்கும்.
தரமான வேலைக்காக பணம் கொடுப்பதில் எனக்கு கவலையில்லை .
நீங்கள் தரத்திற்கு பணம் செலுத்துகிறீர்கள் என்று நான் உறுதியளிக்கிறேன்.
நான் புதிய வணிக அட்டைகளை ஆர்டர் செய்ய வேண்டும்.
நீங்கள் எவ்வளவு விரும்புகிறீர்கள் என்று உங்களுக்கு ஏதாவது தெரியுமா?
2,000 போதுமானது என்று நினைக்கிறேன்.
தயவுசெய்து இந்தப் படிவத்தை நிரப்புவீர்களா?
எனது பழைய அட்டையில் எந்த மாற்றத்தையும் செய்ய விரும்பவில்லை.
உங்களுக்கு ஏதாவது வித்தியாசம் தெரிந்தால், நான் உங்களை இரவு உணவிற்கு அழைத்துச் செல்கிறேன்.
... சரி , அவ்வளவுதான் . இதோ படிவம் மற்றும் மாதிரியாகப் பயன்படுத்த எனது பழைய கார்டு இதோ .
நன்றி . ஏழு நாட்களில் உங்கள் ஆர்டர் தயாராகிவிடும்.
எனக்கு சீக்கிரம் வேண்டும். இன்னும் மூணு நாள்ல கொடுத்துடறேன் சரியா ?
நாங்கள் நிச்சயமாக உங்களுக்கு விரைவான திருப்பத்தை வழங்க முடியும், ஆனால் அது உங்களுக்கு கூடுதல் செலவாகும்.
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
ஆம். கடந்த வார இறுதியில் எனது விண்ணப்பத்தை அனுப்பினேன். நான் கணக்கு உதவியாளர் பதவிக்கு விண்ணப்பிக்கிறேன்.
தயவு செய்து உங்கள் பெயரை சொல்லலாமா?
என் பெயர் ஜூடி லியாவ். அது LIAO என உச்சரிக்கப்படுகிறது.
சரி... உங்கள் விண்ணப்பத்தைப் பற்றி சில குறிப்பிட்ட கேள்விகள் உள்ளதா?
உண்மையில் இல்லை. நான் அக்கம்பக்கத்தில் இருந்தேன், என் விண்ணப்பத்தை நீங்கள் பெற்றுள்ளீர்களா என்று பார்க்க நான் உள்ளே நிற்க விரும்பினேன்.
ஓ, அது ஒன்றும் பிரச்சனை இல்லை. எனக்கு ஒரு கணம் கொடுங்கள், என்னால் சரிபார்க்க முடியும்.ஜூடி லியாவ். பார்ப்போம் ... ஆம் , இதோ . ஜூடி லியாவ். உங்கள் விண்ணப்பத்தை நாங்கள் பெற்றுள்ளோம்.
நன்றி .
நான் உங்களுக்கு வேறு ஏதாவது உதவி செய்ய முடியுமா?
ஆம், இருக்கலாம். பயோடேட்டா, கவர் லெட்டர் மற்றும் இரண்டு சிபாரிசு கடிதங்கள் வேண்டும் என்று செய்தித்தாளில் விளம்பரம் வந்தது. அந்த விஷயங்களை உறையில் சேர்த்தேன். நான் அனுப்ப வேண்டிய வேறு ஏதாவது உள்ளதா?
இல்லை, அதுதான் நமக்குத் தேவை. அந்த விஷயங்கள் அடங்கியிருந்தால் அதுவே போதுமானது.
வேலைக்கான நேர்காணல்களை அவர்கள் எப்போது தொடங்குவார்கள் என்று உங்களுக்குத் தெரியுமா?
எனக்கு அது பற்றி உறுதியாக தெரியவில்லை. ஆனால் நாங்கள் இன்னும் விண்ணப்பங்களைப் பெறுகிறோம் என்று எனக்குத் தெரியும். ஒரு வாரம் அல்லது இரண்டு வாரங்களுக்குப் பிறகு அவர்கள் விண்ணப்பதாரர்களை அழைக்கத் தொடங்குவார்கள்.
நான் பார்க்கிறேன். சரி , எனக்கு உதவியதற்கு மிக்க நன்றி . நீங்கள் மிகவும் உதவியாக இருந்தீர்கள்.
மேலும் ஏதேனும் கேள்விகள் இருந்தால், நீங்கள் எந்த நேரத்திலும் அழைக்கலாம்.
நன்றி .
நன்றி . குட்பை .
இடமாற்றத்திற்கு விண்ணப்பித்துள்ளேன்.
உண்மையில் ? நீங்கள் வெளியேறுகிறீர்கள் என்று சொல்கிறீர்களா?
ஆம். இது தொடர வேண்டிய நேரம் என்று நினைக்கிறேன். நான் ஏற்கனவே இங்கு நீண்ட காலமாக இருக்கிறேன்.
நீங்கள் எங்கு செல்ல விரும்புகிறீர்கள்?
சரி , நான் ஷாங்காய் அலுவலகத்திற்கு மாற்றப்பட விரும்புகிறேன் .
நான் உன்னை இழக்கிறேன். எப்படியிருந்தாலும், உங்கள் புதிய இடுகையில் நீங்கள் வெற்றிபெற வாழ்த்துகிறேன்.
நன்றி . உங்களுடன் பணியாற்றியது மகிழ்ச்சியாக உள்ளது.
வணக்கம், உங்களிடம் ஏதேனும் காலியிடங்கள் உள்ளதா?
ஆம், ஏதோ ஒன்று திறக்கப்பட்டது.
அது என்ன வகையான அபார்ட்மெண்ட்?
இது ஒரு படுக்கையறை, ஒரு குளியலறை அபார்ட்மெண்ட்.
எனக்கு கொஞ்சம் பழங்கள் தருவீர்களா? இந்த ஆரஞ்சு எவ்வளவு?
ஒரு துண்டு எழுபது காசுகள்.
இது எப்படி?
ஒரு துண்டு அறுபது சென்ட்.
சரி , நான் எழுபது சதங்களில் ஐந்தை எடுத்துக் கொள்கிறேன் , அந்த திராட்சைப்பழங்கள் இனிப்பானதா ?
நிச்சயமாக! அவை மிகவும் புதியவை, முதலில். நாங்கள் பேரம் பேசி விற்கிறோம், இன்று அவற்றை வாங்கினால் புத்திசாலித்தனமாக வாங்குவீர்கள். எண்பது சென்ட் மட்டும் , ஒரு துண்டு .
நான் உங்களைப் பின்தொடர்கிறேன், எனது விசாரணைக்காக நான் மூன்றை எடுத்துக்கொள்கிறேன்.
மிக்க நன்றி மற்றும் வேறு ஏதாவது?
அவ்வளவுதான்.நன்றி.
காலை வணக்கம், தயவு செய்து உங்கள் டிக்கெட்டை நான் பெற முடியுமா?
இதோ .
நன்றி . உங்களுக்கு ஜன்னல் அல்லது இடைகழி இருக்கை வேண்டுமா?
ஒரு இடைகழி இருக்கை, தயவுசெய்து.
விற்பனையில் இருக்கும் சில புதிய தயாரிப்புகளைத் தேடுகிறேன்.
சரி , இப்போதுதான் சில மாம்பழங்களில் வந்தோம் .
மாம்பழங்கள் . அவை என்ன?
சரி , அது ஒரு பெரிய காய் உள்ள பழம் .
கொட்டையை சாப்பிடலாமா?
இல்லை , தோலை உரித்து கொட்டையை வெளியே எறிகிறாய் .
அவை எவ்வளவு?
சரி, விற்பனை விலை ஒவ்வொன்றும் 1 ஆகும்.
மாம்பழத்தின் சுவை என்ன?
அவை சிட்ரஸ் பழம் போன்றவை.
அது பழுத்திருந்தால் எனக்கு எப்படி தெரியும்?
நீங்கள் அவற்றை கடினமாக வாங்கலாம். அவர்கள் ஒரு மென்மையான உணர்வை உருவாக்க சில நாட்கள் காத்திருங்கள்.
அவர்கள் எங்கிருந்து வருகிறார்கள்?
இந்த கடையில் உள்ள பெரும்பாலானவர்கள் மெக்சிகோவைச் சேர்ந்தவர்கள்.
இணைப்பு பற்றி பாபுக்குத் தெரிவிக்கப் போகிறேன்.
அதைப் பற்றி அவரிடம் சொல்வதில் அர்த்தமில்லை.
ஏன் ?
ஏனென்றால் அவர் மேரியிடம் சொல்வார், அது எங்களுக்கு பிரச்சினைகளை ஏற்படுத்தும்.
லாரா இன்று என்னிடம் சொன்னாள், அவளுக்கு ஒரு கார் விற்பனைக்கு உள்ளது.
ஓ, அவள் செய்தாளா? பின்னர் அது நிச்சயமாக பயன்படுத்தப்பட்ட கார் தான்.
ஆம், இது பயன்படுத்தப்பட்டது, ஆனால் அது மிகவும் நல்ல நிலையில் இருப்பதாக அவள் சொன்னாள். இது ஒரு சிறிய வெளிநாட்டு கார்.
அவள் உன்னிடம் வேறு என்ன சொன்னாள்? அதில் எத்தனை மைல்கள் இருக்கிறது என்று அவள் சொன்னாளா?
அதற்கு இருபத்தைந்து அல்லது முப்பதாயிரம் மைல்கள் இருப்பதாக அவள் நினைக்கிறாள்.
அது மோசமானதல்ல.விலை பற்றி என்ன? அவளுடைய தோழிக்கு கார் எவ்வளவு வேண்டும் என்று அவள் சொன்னாளா?
மூவாயிரம் டாலர்கள்.
மூவாயிரம்! அது உண்மையாக இருப்பதற்கு மிகவும் நல்லது.அவளுடைய தோழி அதை ஏன் விற்க விரும்புகிறாள் என்று அவள் சொன்னாளா?
அவர் நகரத்தில் வசிக்கிறார், நகரத்தில் ஒரு காரை வைத்திருப்பது எவ்வளவு விலை உயர்ந்தது என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்.
சரி , அதை நாமே பார்க்கலாம்.நாம் எப்போது போய் பார்க்கலாம் என்று அவள் சொன்னாளா ?
இல்லை, ஆனால் அவள் தன் தோழியின் தொலைபேசி எண்ணைக் கொடுத்தாள். நான் அவரைக் கூப்பிட்டு அப்பாயிண்ட்மெண்ட் எடுக்கலாம்.
அல்டடேனாவில் இருந்து LA நகரின் நகரத்திற்கு நான் செல்லக்கூடிய பேருந்து உங்களுக்குத் தெரியுமா?
நீங்கள் 486 ஐ எடுக்கலாம் என்று நம்புகிறேன்.
அந்த பேருந்து என்னை LA க்கு அழைத்துச் செல்லுமா?
அது நிச்சயமாக இருக்கும்.
இது மிக நீண்ட பயணமா?
நாற்பத்தைந்து நிமிடத்திலிருந்து ஒரு மணி நேரப் பயணம்.
உண்மையில் ?
இது அதிக நேரம் எடுக்காது
நிறைய பேர் அந்த பேருந்தில் செல்கிறார்களா?
அதிகமான மக்கள் LA ஐச் சுற்றி வரத் தொடங்குகிறார்கள்.
ஆஹா, மிக்க நன்றி.
அதைக் குறிப்பிட வேண்டாம்.
உங்கள் ஆங்கிலத் திறன் எப்படி இருக்கிறது?
மோசமாக இல்லை. நான் எழுதப்பட்ட மற்றும் பேசும் ஆங்கிலம் இரண்டிலும் தேர்ச்சி பெற்றவன்.
ஆங்கிலம் மற்றும் கணினி திறன்கள் இந்த நிலைக்கு ஒப்பீட்டளவில் முக்கியம், குறிப்பாக தொடக்க காலத்தில். இந்த இரண்டு துறைகளிலும் உங்கள் திறமை என்ன?
கேட்பதிலும் , பேசுவதிலும் , படிப்பதிலும் , எழுதுவதிலும் நல்ல திறமையுடன் கல்லூரி ஆங்கிலத் தேர்வுப் பட்டை 6 இல் தேர்ச்சி பெற்றேன் . கம்ப்யூட்டர் திறமைக்கான எந்தச் சான்றிதழும் என்னிடம் இல்லை, ஏனென்றால் கணினியை இயக்கினால் மட்டுமே சான்றிதழ்கள் தேவை என்று நான் நினைக்கவில்லை. நடைமுறையில், கணினியை எவ்வாறு பயன்படுத்துவது என்பதை அறிவது மிகவும் முக்கியமானது என்று நான் நினைக்கிறேன். மேலும் நான் மைக்ரோசாஃப்ட் ஆபிஸை நன்கு அறிந்திருக்கிறேன்.
உங்கள் ஆங்கிலத் திறனை நிரூபிக்க வேறு என்ன வேண்டும்?
நான் சென்ற செமஸ்டரில் ஒரு கண்காட்சியை மொழிபெயர்த்து வரவேற்பதில் பகுதி நேர வேலை செய்தேன். வருகை தரும் வெளிநாட்டு கண்காட்சியாளர்களை விருந்தளிப்பது, அவர்களுடன் தொடர்புகொள்வது, அவர்களின் நிகழ்ச்சி நிரலை ஒழுங்குபடுத்துவது மற்றும் பல பொருட்களை மொழிபெயர்ப்பது ஆகியவை எனது வேலையில் அடங்கும். இந்தச் செயல்பாடு ஆங்கிலத்தில் எனது திறமையை நன்கு வெளிப்படுத்தியது என்று நினைக்கிறேன். மேலும் எனது திறமையை நிரூபிக்க நீங்கள் எனக்கு ஏற்பாடு செய்யும் எந்த வகையான ஆங்கில தேர்வையும் எடுப்பதில் நான் மகிழ்ச்சியடைவேன்.
வேலை செய்வது கடினம் என்று நீங்கள் நினைப்பவர்களுடன் எப்படி நடந்துகொள்வது?
நான் எனது கொள்கைகளை கடைபிடிக்கிறேன் மற்றும் விதிகளை கடைபிடிக்கிறேன். சில சமயங்களில் அவர்களுக்கு உற்சாகம் குறையும். நான் அவர்களை ஆக்கப்பூர்வமான காரியத்தில் ஈடுபடுத்தினால், அவர்களில் சிலர் பின்னர் தங்கள் அணுகுமுறையை மாற்றிக்கொள்கிறார்கள்.
ஆம், நான் பார்க்கிறேன்.
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
ஆம், நான் ஒரு ஜோடி கால்சட்டையைத் தேடுகிறேன்.
உங்கள் அளவு என்ன?
நான் பெரியவன்.
சரி, உடை மாற்றும் அறைகளில் இதை முயற்சிக்கவும்.
சிறுவனை உதைக்கும் மனிதன் யார்?
அவர் ஏழைக் குழந்தையின் தந்தை.
அவர் தனது மகனை அடிக்கடி அடிக்கிறாரா?
ஆம், மிகவும்.
நிறுவனத்தின் முக்கிய மதிப்பு என்ன என்று நான் கேட்கலாமா?
முக்கிய மதிப்புகள் நம்பகத்தன்மை, குழுப்பணி, விடாமுயற்சி மற்றும் பக்தி.
அவை மற்ற நிறுவனங்களிலிருந்து வேறுபட்டதா?
ஆம், நாங்கள் ஒரு வெளிநாட்டு முதலீட்டு நிறுவனம்.
வணக்கம் மேடம் உங்களை இவ்வளவு நேரம் காத்திருக்க வைத்ததற்கு வருந்துகிறேன் . இப்போது தயவுசெய்து என்னைப் பின்தொடரவும், நான் உங்கள் அட்டவணையைக் காட்டுகிறேன்.
நன்றி . அது ஜன்னல் மேஜையா?
ஆம், நீங்கள் கட்டளையிட்டது போலவே.
நீங்கள் மிகவும் நன்றாக இருக்கிறது.
நான் எவ்வளவு செலுத்த வேண்டும்?
நான் பார்க்கிறேன். ஒரு வறுத்த வாத்து 15 டாலர்கள். ஒரு தட்டு பன்றி இறைச்சி 10 டாலர்கள். ஒரு கிண்ண மாட்டிறைச்சி 6 டாலர்கள். இரண்டு பீர் பாட்டில்கள் 3 டாலர்கள். அது மொத்தம் 34 டாலர்கள்.
இதோ 40 டாலர்கள். மாற்றத்தை வைத்திருங்கள், தயவுசெய்து.
ஓ, மன்னிக்கவும், ஐயா.நாங்கள் இங்கே எந்த குறிப்பும் எடுக்கவில்லை.அனைவருக்கும் ஒரே நன்றி.
இப்போது , M.வில்லியம் , முதலில் ஒரு சிறிய தனிப்பட்ட தகவல் , நீங்கள் திருமணமானவரா ?
ஆம். நான் . உண்மையில் என் மனைவி ஒரு ஆசிரியர்.
உங்கள் மேஜர் என்ன?
ஜெர்மன்.
நீங்கள் எவ்வளவு காலமாக ஜெர்மன் மொழியில் படிக்கிறீர்கள்?
நான் என் மனைவியை முதன்முதலில் சந்தித்ததிலிருந்து, சுமார் மூன்று ஆண்டுகள்.
மேலும் ஒரே ஒரு கேள்வி, நீங்கள் மொழிபெயர்ப்பாளராக விரும்புகிறீர்களா?
ஆம், நான் அதைச் செய்ய விரும்புகிறேன்.
மிகவும் நல்லது, நீங்கள் அடுத்த மாதம் வேலைக்கு வரலாம்.
நன்றி .
கண்ணே இந்த பாவாடையை எங்கே வாங்கினாய் ?
சந்தையில் . ஏதாவது பிரச்சனையா?
ஒன்றுமில்லை . நான் சரிபார்க்கிறேன்.
நான் உங்கள் விண்ணப்பத்தை படித்தேன்.உங்கள் கடைசி வேலை என்ன?
இரண்டு வருடங்கள் தயாரிப்புத் துறையில் பணியாற்றியிருக்கிறேன்.
உங்கள் கடைசி வேலையில் உங்கள் மிகப்பெரிய சாதனைகளை அறிமுகப்படுத்த முடியுமா?
எனது சக ஊழியர்களுடன் பணிபுரிந்ததால், உற்பத்தி திறனை 5 அதிகரிக்க முடிந்தது.
அருமை ! உங்கள் கல்விப் பின்னணியைச் சொல்ல முடியுமா?
ஆம். பெய்ஜிங் பல்கலைக்கழகத்தில் ஆங்கிலத்தில் இளங்கலைப் பட்டம் பெற்றேன்.
நீங்கள் ஏன் எங்கள் நிறுவனத்தில் வேலை செய்ய தயாராக இருக்கிறீர்கள்?
உங்கள் நிறுவனத்தில் எனக்கு அதிக பதவி உயர்வு கிடைக்கும்.
சரி, அவ்வளவுதான். இரண்டு நாட்களில் தெரிவிப்போம்.
நன்றி .
ஆனால் நான் WT இல் வேலை செய்கிறேன் என்று உங்களுக்கு எப்படித் தெரியும்?
நான் LA இல் இருந்தபோது, WT விற்பனை பிரதிநிதியை சந்தித்தேன்.
அவர் உங்களிடம் சொல்லியிருக்க முடியாது. WT இல் உள்ள சிலருக்கு மட்டுமே என்னைப் பற்றி தெரியும்.
விற்பனைப் பிரதிநிதியிடம் உங்களுடையது போலவே பச்சை நிற நோட் பேட் இருந்தது. WT இல் உள்ள அனைவரும் அவற்றைப் பயன்படுத்தியதாக அவர் கூறினார்.
என்னால் நம்ப முடியவில்லை . உங்கள் வலையில் நான் விழுந்தேன் என்று என்னால் நம்ப முடியவில்லை.
நாங்கள் இருவரும் பாம்புகளாக இருக்கலாம், டேவ், ஆனால் நான் அதில் சிறந்தவன். பாம்புகளில் நான்தான் பதுங்கியிருக்கிறேன்.
என் கணினியில் ஏதோ தவறு இருக்கிறது.
உண்மையில், இதில் என்ன தவறு?
நான் பவர் காட்டன் தள்ளும் போது கணினி வேலை செய்யாது .
ஓ, நீங்கள் உங்கள் கணினியை அடிக்கடி பயன்படுத்துகிறீர்களா?
ஆம் , ஏன் இந்த முறை வேலை செய்யவில்லை என்று தெரியவில்லை .
கவலைப்படாதே . உங்களிடம் ரசீது கிடைத்ததா?
ஆம்!
செவ்வாய்கிழமை உங்கள் வீட்டிற்குச் சென்று பழுதுபார்ப்போம். சரியா?
சரி, நான் உன்னை 2 மணிக்கு எதிர்பார்க்கிறேன்?
அப்புறம் பார்க்கலாம் .
வணக்கம், ஐயா, இன்று நான் உங்களுக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
வணக்கம், எனக்கு ஒரு புதிய சூட் வேண்டும். எனக்கு அடுத்த வாரம் ஒரு முக்கியமான நேர்காணல் உள்ளது, எனவே நான் கூர்மையாக இருக்க வேண்டும்.
பிரச்சனை இல்லை! எங்களிடம் பரந்த அளவிலான உடைகள் உள்ளன, அவை அனைத்தும் சரியாகப் பொருந்தும் வகையில் வடிவமைக்கப்பட்டுள்ளன.
அருமை ! எனக்கு த்ரீ பீஸ் சூட் வேண்டும், முன்னுரிமை இத்தாலிய காஷ்மீர் அல்லது கம்பளியில் இருந்து தயாரிக்கப்பட்டது.
ரொம்ப சரி சார். நீங்கள் சில சட்டைகளையும் செய்ய விரும்புகிறீர்களா?
நிச்சயமாக . நான் கொஞ்சம் சில்வர் கஃப் லிங்க் மற்றும் ஒரு ஜோடி சில்க் டைகளையும் எடுத்துக்கொள்கிறேன்.
மிகவும் நல்லது. இப்போது, நீங்கள் என்னுடன் வருகிறீர்கள் என்றால், நாங்கள் உங்கள் அளவீடுகளை எடுத்து உங்கள் சூட் மற்றும் ஷர்ட்டுகளுக்கான வடிவங்களைத் தேர்வு செய்யலாம்.
டாமி இன்று ட்ரூன்ட் விளையாடினார். இன்று காலை அவருடைய ஆசிரியர் என்னை அழைத்தார்.
எங்கே போனான்?
நான் அவரிடம் கேட்டேன், ஆனால் அவர் என்னிடம் சொல்ல மாட்டார். இதற்கு நாம் என்ன செய்ய வேண்டும்? அவர் உங்களைப் போன்றவர். நாங்கள் கல்லூரியில் படிக்கும் போது, நீங்கள் எப்பொழுதும் வகுப்புகளைத் தவிர்த்து வந்தீர்கள் என்பது எனக்கு நினைவிருக்கிறது.
என்னைப் போலவா? ஆனால் நான் இப்போது மிகவும் வெற்றிகரமாக இருப்பதை நீங்கள் காண்கிறீர்கள். மேலும் அவர் உண்மையில் என்னைப் போன்றவராக இருந்தால், எதிர்காலத்தில் அவர் என்னை விட வெற்றி பெறுவார்.
நிறுத்து , நிறுத்து ... நாங்கள் எங்கள் மகனின் வகுப்புகளுக்கு வருகை மற்றும் அவனது படிப்பு பற்றி பேசுகிறோம் . ஸ்கூலுக்குப் போக கொஞ்சம் கொஞ்சமா பணம் கொடுத்திருக்கலாம்.
அவருக்கு பணம் கொடுக்கவா? ஆனால் அவர் தனக்காக படிக்கிறார், உங்களுக்காகவோ எனக்காகவோ வேறு யாருக்காகவோ அல்ல. எனக்கு ஒரு யோசனை வந்தது. தினமும் காலையில் அவனை வகுப்புக்கு அனுப்ப வேண்டும் , வகுப்பு தொடங்கிய பிறகு வேலைக்குச் செல்லலாம் .
அந்த வகையில் நான் தினமும் தாமதமாக வருவேன். பள்ளி பேருந்தில் அவனை பள்ளிக்கு செல்ல அனுமதிப்பது எப்படி?
அது நல்ல யோசனைதான். நான் ஏன் அப்படி நினைக்கவில்லை?
நான் பள்ளியில் படிக்கும் போது ஒவ்வொரு வகுப்புக்கும் பள்ளிக்கு சென்றதே காரணம். இப்போது நான் உன்னை விட மிகவும் புத்திசாலி.
சரி, எல்லாவற்றையும் ஒரு முறை பார்ப்போம். நீங்கள் இந்த வேலையைப் பெற வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன்!
எனக்கு தெரியும்! இது ஒரு அற்புதமான வளர்ச்சி வாய்ப்பு! அவர்கள் உண்மையான தொழில்துறை தலைவர்கள், மேலும் வணிக செயல்முறை மேடை மேம்பாட்டில் மறுக்கமுடியாத தலைவராக இருக்கும் ஒரு அமைப்பின் ஒரு பகுதியாக இருப்பது மிகவும் சுவாரஸ்யமாக இருக்கும்.
எனவே, நீங்கள் நிறுவனத்தைப் பற்றி ஆராய்ச்சி செய்தீர்கள் என்று பார்ப்போம், இல்லையா?
சரி, நான் அவர்களின் வலைத்தளத்தைப் பார்வையிட்டு அவர்கள் என்ன செய்கிறார்கள் என்பதைப் படித்தேன். அவர்கள் பெரிய நிறுவனங்களுக்கு விரிவான வணிக தீர்வுகளை வழங்கும் IT சேவை நிறுவனமாகும். அவை ARM மேம்பாடு போன்ற சேவைகளை வழங்குகின்றன, மேலும் அவை தனிப்பயனாக்கப்பட்ட பயன்பாடுகளையும் வழங்குகின்றன.
எனவே நிறுவனத்தில் உங்கள் பங்கு என்ன?
சரி , பதவி கணக்கு மேலாளருக்கானது . இதன் அடிப்படையில், எங்கள் மற்றும் எங்கள் மேம்பாட்டுக் குழுவிற்கு இடையே நான் இணைப்பாக இருப்பேன் என்று அர்த்தம்.
நன்றாக இருக்கிறது, அதனால், நீங்கள் ஏன் அவர்களுடன் வேலை செய்ய விரும்புகிறீர்கள்?
சரி , நான் கூறியது போல் அவர்கள் தொழில்துறையின் தலைவர்கள் , அவர்களிடம் ஒரு சிறந்த வளர்ச்சி உத்தியும் , ஊழியர்களுக்கு அற்புதமான வளர்ச்சி வாய்ப்புகளும் உள்ளன , மேலும் அவர்கள் வலுவான கார்ப்பரேட் நிர்வாகத்தைக் கொண்டிருப்பது போல் தெரிகிறது . அவை அனைத்தும் நிறுவனங்களின் வளர்ச்சிக்கு உதவுவது மற்றும் திறனை வெளிக்கொணர்வது பற்றியது. அவர்களின் முக்கிய மதிப்புகள் மற்றும் பணி உண்மையில் என்னுடன் எதிரொலித்தது என்று நான் நினைக்கிறேன். ஓ , அவர்கள் ஆறு வார விடுமுறை, பங்கு விருப்பங்கள் மற்றும் போனஸ்களை வழங்குகிறார்கள் ... நான் அதை முழுமையாகப் பெறப் போகிறேன் .
முட்டாளே! அப்படிச் சொல்லாதே! உனக்கு இந்த வேலை வேண்டுமா , வேண்டாமா ?
சூசன் , மாலை வணக்கம்.ஏன் இவ்வளவு ஆடை அணிந்திருக்கிறாய் ?
நான் புத்தாண்டு விருந்துக்கு சென்றுகொண்டிருக்கிறேன்.நான் எப்படி இருக்க வேண்டும்? என் மேக்கப் சரியா?
நீங்கள் அழகாக இருக்கிறீர்கள்.உங்கள் அலங்காரம் சரியானது.
நான் வேறு உடை அணிய வேண்டும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
இல்லை , நீங்கள் வைத்திருப்பது மிகவும் அழகாக இருக்கிறது , குறிப்பாக உங்கள் தலைமுடி போன்றவற்றுடன் .
சொன்னதற்கு நன்றி.நான் எந்த நெக்லஸ் அணிய வேண்டும் என்று உங்களுக்கு ஏதாவது யோசனை இருக்கிறதா?
அந்த ஆடையுடன் உங்கள் வெள்ளை வைர நெக்லஸ் சரியாக இருக்கும் என்று சொல்ல விரும்புகிறேன்.
உதவியதற்கு நன்றி.இப்போது நான் தயாராக இருக்கிறேன், இன்றிரவு நீங்கள் என்ன செய்கிறீர்கள்?
அதிகம் இல்லை, சில நண்பர்களுடன் ஒரு வீட்டில் விருந்து.
வேடிக்கையாக உள்ளது.எனக்கு யாராவது தெரியுமா?
ஆம், பெரும்பாலான மக்கள் எனது அலுவலகத்தைச் சேர்ந்தவர்கள்.
நான் ஒரு நல்ல நேரத்தை இழக்கிறேன் போல் தெரிகிறது.ஓ , சரி , அடுத்த வருடம் எப்போதும் இருக்கும் .
நீங்கள் எங்கு சென்றாலும் நீங்கள் வேடிக்கையாக இருப்பீர்கள் என்று நான் நம்புகிறேன்.உங்கள் பையை எடுத்துச் செல்ல நினைவில் கொள்ளுங்கள்.
வணக்கம் , இது ரெஸ்யூம் எழுதும் பட்டறையா ?
ஆம் , இது ரெஸ்யூம் எழுதும் பட்டறை . வருக !
ரெஸ்யூம் போடுவது பற்றி எனக்கு அவ்வளவாக தெரியாது.
இது எளிதானது. அதைப் பற்றி கவலைப்படாதே.
மிக முக்கியமான பகுதி என்ன?
சரி , நாம் செய்ய வேண்டிய மிக முக்கியமான விஷயம் என்னவென்றால் , நமது பெயர் மற்றும் தொடர்புத் தகவல்கள் மேலே உள்ளதா என்பதை உறுதிப்படுத்திக் கொள்வதுதான் .
அடுத்து என்ன வரும்?
உங்கள் வேலை அனுபவத்தை அடுத்ததாகவோ அல்லது உங்கள் கல்வியையோ பட்டியலிடலாம்  எது மிகவும் ஈர்க்கக்கூடியதாக இருக்கிறதோ அது முதலில் இருக்க வேண்டும்.
எனது ஆர்வங்களை அடுத்து பட்டியலிட முடியுமா?
நிச்சயமாக, அது அவர்களுக்கு ஒரு நல்ல இடமாக இருக்கும்.
ஒரு நேர்காணலில் கடினமான கேள்விகளை எதிர்கொண்டால், வேலை தேடுபவர்கள் பெரும்பாலும் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் தவிப்பார்கள்.
வழக்கமாக, இந்தக் கேள்விகளுக்கு நீங்கள் முன்கூட்டியே தயார் செய்ய முடியாது மற்றும் உங்கள் உடனடி செயல்திறனைச் சார்ந்து இருக்க வேண்டும்.
இன்னும், சில விதிகள் பின்பற்ற வேண்டும்.
இந்த விஷயத்தில், நீங்கள் முதலில் அமைதியாகவும் சாதாரணமாகவும் இருக்க வேண்டும்.
பதற்றம் அடைய வேண்டாம் .
உங்கள் குறிப்பிட்ட சூழ்நிலையின் அடிப்படையில் திருப்திகரமான பதிலை உருவாக்கவும்.
அதிக மௌனமோ, அவசரமான பதில்களோ இருக்கக் கூடாது
ஒழுக்கமான வார்த்தைகள் மற்றும் நடத்தை மூலம் உங்களில் சிறந்ததைக் காட்ட முயற்சி செய்யுங்கள்.
எதிர்மறையான கேள்விகளை எதிர்கொள்ளும்போது கூட சோர்வடைய வேண்டாம்
உங்கள் பலவீனத்தை நீங்கள் வெளிப்படையாக ஒப்புக்கொள்ள வேண்டும்.
எப்படியிருந்தாலும், உண்மையில் முக்கியமானது என்னவென்றால், நீங்கள் உங்களால் முடிந்தவரை முயற்சித்தீர்கள்.
உங்கள் மீது உங்களுக்கு நம்பிக்கை இருக்க வேண்டும்.
அம்மா , ஃபிரிட்ஜில் உணவுக்கு முன் சாப்பிட முடியுமா ?
நேற்றிரவு பிஸ்ஸா மீதம் உள்ளது.
வேறு ஏதாவது?
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் .
எனக்கு வேறு ஏதேனும் தேர்வுகள் உள்ளதா?
ஃப்ரீசரில் பிறந்தநாள் கேக் மீதம் இருக்கலாம்.
ஃப்ரிட்ஜில் இருப்பதெல்லாம் மிச்சமா? நான் எஞ்சியவற்றை வெறுக்கிறேன்!
நீங்கள் காய்கறிகளை கழுவி, கோழியை வெட்டலாம், நான் இரவு உணவு செய்கிறேன்!
உங்களைப் பார்த்ததில் மகிழ்ச்சி; நீங்கள் சமீபத்தில் எப்படி உணர்கிறீர்கள்?
நான் நன்றாக உணர்கிறேன், டாக்டர். ஸ்மித்.
உங்கள் வருடாந்திர உடல்நிலைக்கு வர முடிவு செய்ததில் நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்.
ஆம், நான் விடுமுறையில் கிராஸ்கன்ட்ரி பைக் சவாரி செய்கிறேன், எனக்கு எந்த பிரச்சனையும் இல்லை என்பதை உறுதிப்படுத்திக் கொள்ள விரும்புகிறேன்.
உங்கள் இதயம் மற்றும் நுரையீரலைப் பார்த்து, சில இரத்தப் பரிசோதனைகளைச் செய்து, உங்கள் கண்கள், காதுகள் மற்றும் மூக்கு அனைத்தும் செயல்படுவதைப் பார்க்கப் போகிறோம்.
என் மார்பில் நெரிசலால் நான் சிரமப்பட்டேன். அதற்கான சில சோதனைகளை எனக்கு வழங்க முடியுமா?
நெரிசலை சரிபார்க்க நான் மார்பு எக்ஸ்ரே எடுக்க முடியும்.
அது நன்றாக இருக்கும். இரத்தப் பரிசோதனை எதற்கு?
இரத்தப் பரிசோதனையானது கொலஸ்ட்ரால், வெள்ளை இரத்த அணுக்களின் எண்ணிக்கை மற்றும் இரத்தச் சர்க்கரைக்கானது.
நான் நன்றாக உணர்கிறேன். எனது சோதனைகள் எதுவும் மோசமாக மாறும் என்று நான் நினைக்கவில்லை.
மன்னிக்கவும். நான் இந்த மருந்தை மீண்டும் நிரப்ப வேண்டும்.
இங்குள்ள பாட்டிலில் நீங்கள் இரண்டு ரீஃபில் செய்யலாம் என்று கூறப்பட்டுள்ளது.
ஆம், நான் இன்று அதை நிரப்ப வேண்டும்.
சரி . மன்னிக்கவும் மிஸ் . எங்கள் கோப்பின்படி, இந்த மருந்து ஏற்கனவே இரண்டு முறை நிரப்பப்பட்டுள்ளது.
என்று கவலைப்பட்டேன். நான் அதை இன்னும் இரண்டு முறை நிரப்பியிருக்கிறேனா இல்லையா என்பதை என்னால் நினைவில் கொள்ள முடியவில்லை.
சரி, உங்களிடம் இருப்பது போல் தெரிகிறது.புதிய மருந்துச் சீட்டைப் பெற உங்கள் மருத்துவரைப் பார்க்க வேண்டும்.
கேள் . இது ஒரு அவசரநிலை. நான் என் மருத்துவரை அழைக்க முயற்சித்தேன், ஆனால் அவர் வெளியூரில் இருக்கிறார். அதனால் அவரை சரியான நேரத்தில் பார்க்க முடியவில்லை. எனக்கு இந்த மருந்து வேண்டும். இது தோல் நிலைக்கானது. நான் தீர்ந்துவிட்டேன்.இன்னும் ஒருமுறை அதை நிரப்ப முடியுமா?
மன்னிக்கவும் மிஸ் . நம்மால் முடியாது . நாம் மருந்துச் சீட்டைப் பின்பற்ற வேண்டும். இந்த மருந்துச் சீட்டு தீர்ந்து விட்டது.
ஆனால் எனக்கு அது வேண்டும். தயவு செய்து . இந்த ஒரு முறை மட்டும் எனக்காக நிரப்பவும். இன்னும் பத்து நாட்களில் டாக்டரிடம் போகலாம். பிறகு எனக்கு இன்னொரு மருந்துச் சீட்டு கிடைக்கும்.
மிஸ், உங்கள் பிரச்சனை எனக்கு புரிகிறது.ஆனால், சில மருந்துகளை மருந்து சீட்டு இல்லாமல் விற்பது சட்டத்திற்கு எதிரானது.அது சட்டம். அதற்கு என்னால் ஒன்றும் செய்ய முடியாது.எங்களிடம் முறையான மருந்துச் சீட்டு இல்லாவிட்டால் நாங்கள் மருந்துகளை விற்க மாட்டோம். ஒருபோதும் இல்லை .
ஆனால் என்னிடம் மருந்துச் சீட்டு இருக்கிறது. எனக்கு இன்னும் அதிகமாக வேண்டும்.
ஒரு மருந்துச் சீட்டு செல்லுபடியாகும். இது காலாவதியான மருந்தாக இருக்க முடியாது. மன்னிக்கவும் மிஸ் . இது சட்டம். இதை உங்களுக்கு பரிந்துரைக்கும் மற்றொரு மருத்துவரை நீங்கள் கண்டுபிடிக்க வேண்டும்.
ஓ, அது மிகவும் விலை உயர்ந்ததாக இருக்கும்! என்னிடம் ஒரு சிறப்பு மருத்துவ திட்டம் உள்ளது, என்னால் ஒரு டாக்டரை மட்டுமே பார்க்க முடியும். மற்றொரு மருத்துவரை பார்க்க எனக்கு நிறைய பணம் செலவாகும்.
மிஸ், இந்த விஷயத்தில் என்னால் உங்களுக்கு உதவ முடியாது. நான் ஒரு மருந்தாளுனர், மருத்துவர் அல்ல. நான் இப்போது உதவ வேண்டிய மற்ற வாடிக்கையாளர்களும் உள்ளனர். இது நடக்கும் போது எனக்கு வெறுப்பாக இருக்கிறது என்று எனக்கு தெரியும்.ஆனால் அதை பற்றி நான் ஒன்றும் செய்ய முடியாது . மன்னிக்கவும் .
இது அபத்தமானது! தைவானில், எனக்குத் தேவைப்படும்போது மருந்துகளைப் பெறுவது மிகவும் எளிதானது.
ஒருவேளை அது உண்மையாக இருக்கலாம். எனக்குத் தெரியாது.ஆனால் தைவானில் உங்களிடம் மருந்துச் சீட்டுகள் உள்ளன என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன்.
வணக்கம், டாம்! இது மேரி வித் ஹான்ஸ் பர்னிச்சர் கடை.
ஆமாம் , கல்யாணமா ?
விற்பனை நிலையை வேறொருவருக்கு வழங்க முடிவு செய்துள்ளோம் என்பதை உங்களுக்குத் தெரிவிக்க விரும்புகிறேன்.
நான் பார்க்கிறேன்.
நாங்கள் உங்களை மிகவும் கவனமாகப் பரிசீலித்தோம் ஆனால் மற்ற வேட்பாளருக்கு அதிக அனுபவம் உள்ளது.
ஒருவேளை அப்படி இருக்கலாம். ஆனால் நான் வேகமாகக் கற்றுக்கொள்பவன், மேலும் வணிகத்தைக் கற்றுக்கொள்வதற்கு கூடுதல் நேரம் வேலை செய்யத் தயாராக இருக்கிறேன்.
நீங்கள் இருக்கிறீர்கள் என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன்.
உங்கள் முடிவை மறுபரிசீலனை செய்து எனக்கு ஒரு வாய்ப்பு தருமாறு நான் உங்களிடம் கேட்க வேண்டும்.
நான் ஏற்கனவே பஸ்ஸில் ஏற விரும்புகிறேன்.
இன்று அது சரியான நேரத்தில் இல்லை.
முப்பது நிமிடங்களுக்கு முன்பு இங்கு வந்திருக்க வேண்டும்.
அது விரைவில் இங்கு வரும் என்று நினைக்கிறேன்.
நான் வேலைக்குச் செல்ல வேண்டும், அது நல்லது.
நான் உண்மையில் பொது போக்குவரத்தை வெறுக்கிறேன்.
நான் ஒப்புக்கொள்கிறேன், அது எப்போதும் சரியான நேரத்தில் இல்லை.
அது சரி .
எல்லா வகையான வானிலையிலும் பேருந்து நிறுத்தத்தில் நிற்பதை நான் வெறுக்கிறேன்.
ஓ, அது மிக மோசமானது.
நாங்கள் ஒரு காரைப் பெற வேண்டும்.
அதில் நான் முற்றிலும் உடன்படுகிறேன்.
எனது பேக் பேக் எங்கே?
எனக்கு தெரியாது . அதை எங்கே விட்டுவிட்டாய்?
நான் சிறிது நேரத்திற்கு முன்பு அதை நாற்காலியில் வைத்தேன், ஆனால் இப்போது அது இல்லாமல் போய்விட்டது.
நீங்கள் உறுதியாக இருக்கிறீர்களா?
நிச்சயமாக, நான் உறுதியாக இருக்கிறேன். யாரோ திருடிவிட்டார்கள் என்று நான் பந்தயம் கட்டினேன்.
சரி , நீங்கள் அதைக் கண்காணித்திருக்க வேண்டும் .
இன்று நீங்கள் என்ன விரும்புகிறீர்கள்?
எனக்கு ஒரு ஹாம்பர்கர் வாங்கித் தருகிறேன்.
அதில் சீஸ் வேண்டுமா?
சீஸ் இல்லை.
நான் உங்களுக்கு குடிக்க ஏதாவது கொண்டு வரலாமா?
எனக்கு சோடா கிடைக்குமா , தயவு செய்து ?
உங்களுக்கு என்ன வகை வேண்டும்?
நான் ஒரு ஸ்பிரைட் விரும்புகிறேன்.
வேறு ஏதாவது வேண்டுமா?
அதனுடன் ஒரு பை டோரிடோஸ் வேண்டும்.
அவ்வளவுதானா ?
அவ்வளவுதான்.
மேரி !
பார்பரா !
நீ இங்கே என்ன செய்கிறாய்? நீங்கள் லண்டனில் வசிக்கிறீர்கள், இல்லையா?
ஆம், அது சரி.ஆனால் எனக்கு இங்கு விடுமுறை உண்டு.
நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆம். அந்த உறவுகளில் ஒன்றை நான் பார்க்க விரும்புகிறேன்.
இதைத்தான் சொல்கிறீர்களா?
ஆம்.
அழகாக இருக்கிறது, இல்லையா? இது தூய பட்டால் ஆனது மற்றும் விற்பனைக்கு உள்ளது.
சரி . நான் எடுக்கிறேன். தயவு செய்து இதை பரிசாக போர்த்தி விடுவாயா?
தயவுசெய்து அதை அந்த கவுண்டருக்கு எடுத்துச் செல்ல முடியுமா?
உத்தரவாத காலம் எவ்வளவு?
எங்கள் தயாரிப்புக்கு இரண்டு ஆண்டுகளுக்கு நாங்கள் உத்தரவாதம் அளிக்கிறோம்.
உத்தரவாதம் காலாவதியான பிறகு பழுதுபார்ப்பது எப்படி? உத்தரவாதக் காலத்திற்குப் பிறகு இயந்திரம் பழுதடைந்தால் சரிசெய்வதற்கு நீங்கள் பொறுப்பா?
ஆம். அனைத்து பழுதுபார்ப்புகளுக்கும் கட்டணம் வசூலிக்கப்படுகிறது. உதிரி பாகங்களுக்கு மட்டுமே நாங்கள் கட்டணம் செலுத்துவோம். ஆன்சைட் சேவை உத்தரவாதத்திற்குப் பிறகு ஒரு வருடத்திற்கு  300 ஆகும்.
உதிரி பாகங்கள் வேண்டுமானால் வழங்குவீர்களா?
நிச்சயமாக. நாங்கள் எப்போதும் வாடிக்கையாளர்களின் ஆர்வத்தை இதயத்தில் வைத்திருக்கிறோம்.
ஐயா உங்களுக்கு நான் என்ன செய்ய முடியும்?
நான் ஒரு ஜோடி கால்சட்டை அளவிட விரும்புகிறேன்.
சரி, நான் உங்கள் அளவை எடுக்கலாமா?
தவிர, அதை மிகவும் தளர்வாக மாற்ற வேண்டாம்.
இந்த தொலைநகல் இயந்திரத்தை எப்படி இயக்குவது என்று காட்ட முடியுமா? நான் ஒரு நிறுவனத்திலிருந்து அவசர தொலைநகல் ஒன்றைப் பெறப் போகிறேன்.
நிச்சயமாக . நான் அதை சரிபார்க்கிறேன். முதலாவதாக, அதில் உள்ள அனைத்து பொத்தான்களைப் பற்றியும் விரக்தியடைய வேண்டாம்.
அது சரி .
இந்த பொத்தான்களைத் தாண்டிய பிறகு, இயந்திரத்தில் ஏதேனும் காகிதம் உள்ளதா என்பதை நீங்கள் சரிபார்க்க வேண்டும், இதை நீங்கள் உறுதி செய்ய வேண்டும்.
என்னால் ஒத்துக்கொள்ள முடியவில்லை.
பின்னர் நீங்கள் பெற விரும்புவதை தயார் செய்யுங்கள். நீங்கள் ஒரு புகைப்படத்தை அனுப்ப விரும்பினால், நீங்கள் ஒன்றை நகலெடுக்க வேண்டும்.
அடுத்து நான் என்ன செய்ய முடியும்?
நீங்கள் செய்ய வேண்டிய அடுத்த விஷயம், காத்திருக்க வேண்டும். அனுப்புபவர் உங்களுக்கு தொலைநகல் கொடுப்பார்.
பார் . சில தொலைநகல்கள் மங்கலாக வருகின்றன. அதில் என்ன தவறு?
ஒருவேளை நாம் அதன் சேவைக்குப் பிறகு மனிதனை அழைக்க வேண்டும்.
ஃப்ளாஷ் ஃபுட்டுக்கு வரவேற்கிறோம். நான் உங்களுக்கு என்ன செய்ய முடியும் ஐயா ?
இந்தப் படத்தின் ரோலை உருவாக்க விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் எந்த அளவு அச்சிட விரும்புகிறீர்கள்?
நான்கு ஆறு செய்யும் .
சரி மேடம் இன்னும் ஒரு மணி நேரத்துல ரெடியாகி விடுவார்கள் .
அம்மா , நான் சூப்பர்மேன் மாதிரியா ? எனக்கு ஒரு கேப் தேவை.
இல்லை, ஒரு சூப்பர் பாய்.
அம்மா , நீங்கள் எப்போதும் என்னை குழந்தையாகவே நினைக்கிறீர்கள் .
ஆம், ஏனென்றால் ஒரு உண்மையான மனிதனுக்கு அம்மா அவனைப் பற்றி அதிகம் கவலைப்படத் தேவையில்லை. தன்னால் காரியங்களைச் செய்ய முடியும்.
நிச்சயமாக!
ஓ, என் ஏழை டேனி, நிச்சயமாக, நீ ஒரு மனிதன். ஆனால் தெருவில் இப்படி ஓடுவது மிகவும் ஆபத்தானது என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்.
சூப்பர்மேன் எந்த ஆபத்துக்கும் பயப்படுவதில்லை.
சாலை பாதுகாப்பு விதிகள் உங்களுக்கு நினைவிருக்கிறதா?
என்ன ?
நடைபாதையில் நடந்து வலது பக்கம் செல்லவும்.
தெருவில் விளையாடவோ சத்தம் போடவோ கூடாது.
ஆம், அதனால் நீங்கள் இன்னும் நினைவில் வைத்திருக்கிறீர்கள், ஆ .
அன்புள்ள அம்மா, சூப்பர்மேன் குறும்புக்கு அனுமதி கொடுங்கள்.
தயவு செய்து ஜிம்மியின் கார்டை எனக்குப் படியுங்கள், ஜெனி.
நான் இப்போதுதான் ஸ்காட்லாந்திற்கு வந்திருக்கிறேன், நான் ஒரு இளைஞர் விடுதியில் தங்கியிருக்கிறேன்.
ஏ ?
தான் ஸ்காட்லாந்திற்கு வந்துவிட்டதாக அவர் கூறுகிறார். யூத் ஹாஸ்டலில் தங்கியிருப்பதாகச் சொல்கிறார். அவர் Y இன் உறுப்பினர் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும். எச். ஏ .
என்ன?
ஒய். எச். ஏ . , முன். இளைஞர் விடுதி சங்கம்.
வேறு என்ன சொல்கிறார்?
விரைவில் கடிதம் எழுதுகிறேன். நீங்கள் அனைவரும் நலமாக இருக்கிறீர்கள் என்று நம்புகிறேன்.
என்ன ? பேசு ஜெனி. நான் உங்கள் பேச்சைக் கேட்கவில்லை என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
விரைவில் ஒரு கடிதம் எழுதுகிறேன் என்கிறார். நாம் அனைவரும் நலமாக இருக்கிறோம் என்று அவர் நம்புகிறார். அன்பு, ஜிம்மி.
அவ்வளவுதானா ? அவர் அதிகம் சொல்ல மாட்டார், இல்லையா?
அவனால் அட்டையில் அதிகம் எழுத முடியாது அம்மா .
நகரின் சிறந்த வழி எது?
நான் பார்க்கிறேன். இது சார்ந்துள்ளது.
சார்ந்தது? எதைச் சார்ந்தது?
நீங்கள் அவசரமாக இருந்தால், நீங்கள் ஒரு டாக்ஸியில் செல்ல வேண்டும்.
அது விலை உயர்ந்ததா?
ஆம், மிகவும். நம்பினாலும் நம்பாவிட்டாலும் நூறு டாலர்களுக்கு மேல் செலவாகும் .
நான் குறிப்பாக அவசரப்படவில்லை.
பிறகு பஸ்ஸில் செல்லுங்கள். இதற்கு உங்களுக்கு 5 டாலர்கள் மட்டுமே செலவாகும்.
அது அவ்வளவு மோசமாக இல்லை.
வணக்கம், போலீஸ் அலுவலகமா?
ஆம், நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆம், ஒரு வழக்கைப் புகாரளிக்க விரும்புகிறேன். யாரோ என் வீட்டிற்குள் புகுந்தனர்.
அது எப்போது நடந்தது?
காலையில் நடந்தது. நான் வேலை முடிந்து வீட்டிற்கு வந்தேன், பூட்டு உடைக்கப்பட்டிருப்பதைக் கண்டேன்.
ஏதாவது தொலைந்துவிட்டதா?
எனக்கு தெரியாது . பூட்டு உடைக்கப்பட்டிருப்பதைக் கண்டவுடன் நான் போலீஸை அழைத்தேன்.
சரி சீக்கிரம் சில ஆட்களை அனுப்புவோம் .
தயவு செய்து சீக்கிரம் இரு .
சரி, நாங்கள் செய்வோம். உங்கள் பெயர் மற்றும் முகவரி என்ன?
என் பெயர் பெஞ்சமின், நான் பிராட்கேட் தெரு 2101 இல் வசிக்கிறேன்.
சரி , புரிந்தது . தயவு செய்து கவலைப்படாதீர்கள் சார். நாங்கள் விரைவில் அங்கு வருவோம்.
மிக்க நன்றி .
மன்னிக்கவும். இந்த கோழி எனக்கு சுவையாக இல்லை.
என்ன பிரச்சனை என்று தெரிகிறது?
நான் எப்படி தெரிந்து கொள்ள வேண்டும்? நடுவில் ஒருவித குளிர். அது தான் சுவையாக இல்லை . நீங்கள் முயற்சி செய்ய விரும்புகிறீர்களா?
சரி , நான் அதை உங்கள் வழியில் இருந்து விடுங்கள் . மெனுவிலிருந்து வேறு ஏதாவது ஆர்டர் செய்ய விரும்புகிறீர்களா? அல்லது நீங்கள் விரும்பினால் நான் உங்களுக்கு மற்றொரு கோழி இறைச்சியை கொண்டு வரலாம்.
இன்னொன்று? எனக்கு இன்னொன்று வேண்டாம் . எளிமையான ஒன்றைக் கொடுங்கள். உன்னிடம் ஸ்டீக் இருக்கிறது, இல்லையா?
ஆம் , நாங்கள் செய்கிறோம் . அதை எப்படி சமைக்க விரும்புகிறீர்கள்?
பாதி முடிந்தது.
காலை வணக்கம் சார் . நீங்கள் முன்பதிவு செய்துள்ளீர்களா?
ஆம், என் பெயர் பில்.
நான் பார்க்கிறேன். ஓ , ஆமாம் . உங்கள் அறை எண் 503. போர்ட்டர் உங்களை உங்கள் அறைக்கு அழைத்துச் செல்வார்.
சரி , நன்றி .
ஃபிரான்சிஸ், கடந்த ஆறு மாதங்களில் நீங்கள் ஒரு சிறந்த வேலையைச் செய்துள்ளீர்கள். உங்கள் சாதனையின் பார்வையில், நீங்கள் இப்போது எங்கள் நிறுவனத்தின் இன்றியமையாத அங்கம் மற்றும் நீங்கள் ஒரு அதிகாரி இயக்குனர் பட்டத்திற்கு தகுதியானவர் என்று நான் நம்புகிறேன்.
எங்கள் நிறுவனத்திற்கு என்னால் கொஞ்சம் பங்களிக்க முடியும் என்பதை அறிந்து மிகவும் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன்.
இந்த தலைப்பு உங்களுக்கு சம்பளத்தை உயர்த்துவது மட்டுமல்லாமல், பொறுப்புகளையும் அதிகரிக்கிறது. வாழ்த்துக்கள் , உங்களுக்கு சிறந்ததாக இருக்கும் என்று நம்புகிறேன் .
நன்றி, என்னால் முடிந்ததைச் செய்வேன்.
வணக்கம், நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆம், இந்த பார்சலை ஷாங்காய்க்கு டெலிவரி செய்ய விரும்புகிறேன்.
ஓ , அஞ்சலை மட்டும் பார்த்துக் கொள்கிறோம் . பார்சல்களுக்கு, நீங்கள் அடுத்த சாளரத்திற்கு செல்லலாம்.
நன்றி ! ... வணக்கம் , என்னிடம் டெலிவரி செய்ய ஒரு பார்சல் உள்ளது .
எங்கு டெலிவரி செய்ய வேண்டும்?
நான் அதை ஷாங்காயில் இடுகையிட விரும்புகிறேன்.
சரி, இந்தப் படிவத்தை நிரப்பவும்.
நிச்சயமாக, ஷாங்காய் அஞ்சல் குறியீடு என்ன?
ஒரு கணம் பொறு, நான் அதை உங்களுக்காக பார்க்கிறேன். அது 200085.
நன்றி , இதோ . தயவு செய்து தபால் கட்டணம் என்ன?
பொறுங்கள் , அளவில் வைக்கிறேன் . இதன் எடை 10 கிலோ வரை இருக்கும், அது 30 யுவான்களாக இருக்கும்.
பத்து கிலோ! அன்புள்ள ஷெர்லி அதில் ஒரு முன்னணி பந்தை போட்டிருக்க வேண்டும்!
தாத்தா, இந்த இருக்கை உங்களுக்கானது, நீங்கள் இங்கு மூத்தவர், இன்று உங்கள் பிறந்தநாள்.
ஐயோ இன்னைக்கு நல்ல பிள்ளையா இருக்கே . இங்கே வா . என் அருகில் உட்காருங்கள்.
என்னால் அதை செய்ய முடியாது என்று நான் பயப்படுகிறேன். மேஜை நடத்தை பற்றிய புத்தகத்தின்படி இது அப்பாவின் இருக்கை.
ஓ, நீங்கள் படித்தீர்களா? மிகவும் நல்லது. அப்புறம் , இன்றைக்கு வித்தியாசமாக ஏதாவது செய்ய வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன் . நான் உனக்கு சில பாக்கியம் தருகிறேன்.
பெரியவன் . பிறந்தநாள் கேக்கிற்கு மிக அருகில் இருக்கும் எனக்கு மிகவும் பிடித்த இருக்கை அது.
நீங்கள் புத்தகத்தை எதற்காகப் படித்தீர்கள் என்பதை இப்போது நான் காண்கிறேன். ஆனால் பரவாயில்லை. நான் உங்களுக்கு சிங்கத்தின் பங்கை தருகிறேன்.
அவர்கள் ஏன் நூடுல்ஸை முதலில் பரிமாறுகிறார்கள்? எனக்கு அது பிடிக்கவில்லை . கேக் எங்கே?
இது பொதுவான நூடுல்ஸ் அல்ல. அவை நீண்டகால நூடுல்ஸ். இது பழைய சீன பாரம்பரியம். பிறந்தநாளில் நீண்ட காலம் வாழும் நூடுல்ஸ்.
நான் பார்க்கிறேன். பிறகு முயற்சி செய்கிறேன்.
மார்க்கெட்டிங் அலுவலகத்தை நிர்வகிக்கவும், நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
மிஸ்டர் கிரீன், தயவுசெய்து.
மன்னிக்கவும், அவர் வெளியே வந்துவிட்டார்.
எந்த நேரத்தில் நீங்கள் அவர்களை சந்தேகிக்கிறீர்கள்?
மன்னிக்கவும், எனக்கு உறுதியாக தெரியவில்லை, நான் ஒரு செய்தியை எடுக்கலாமா?
இல்லை, நன்றி. நான் பிறகு அழைக்கிறேன்.
பரவாயில்லை. பிறகு அழைக்கவும்.
சரி , நன்றி . குட்பை .
மன்னிக்கவும், அருகிலுள்ள எரிவாயு நிலையம் எங்கே?
இந்த தெருவில் போக்குவரத்து விளக்குகளுக்கு செல்லுங்கள்.
போக்குவரத்து விளக்குகளுக்கு?
அது சரி, மற்றும் விளக்குகளில் இடதுபுறம் திரும்பவும்.
விளக்குகளில் விட்டுவிட்டீர்களா?
பின்னர் சரியாக பாலத்தில்.
பாலத்தில் சரியா?
ஆம். எரிவாயு நிலையம் இடதுபுறம் உள்ளது. மற்றும் நீங்கள் அதை இழக்க முடியாது.
வின்ஸ். நாங்க ரெண்டு பேரும் பிஸியா இருக்கோம் அதனால நான் அடிக்க போறதில்ல . எனக்கு உயர்வு வேண்டும்.
என்னால அது முடியாது ஜினா . என்னால் முடியாது என்று உனக்குத் தெரியும்.
காளை . நான் என் ஆராய்ச்சியை முடித்துவிட்டேன். நீங்கள் இன்னும் 65 சதவீதத்திற்கும் அதிகமான அழைப்பு விருப்பங்களை கட்டுப்படுத்துகிறீர்கள் என்பது எனக்குத் தெரியும்.
உனக்கு யார் சொன்னது?
அது முக்கியமில்லை. எனக்கு குறைந்தது 4 சதவீதம் வேண்டும்.
நாம் எவ்வளவு தூரம் செல்ல வேண்டும்?
சுமார் 50 மைல்கள்.
இந்த நெடுஞ்சாலையில் போக்குவரத்து அதிகம் இல்லை, இல்லையா? அதனால் நிச்சயம் சாதிப்போம்.
இல்லை, ஆனால் எங்களுக்கு அவசரம். அது விரைவில் பரபரப்பாக இருக்கும்.
கவலைப்படாதே. இன்னும் நிறைய நேரம் இருக்கிறது.
ஆனால் இன்று வெள்ளிக்கிழமை. வார இறுதி நாட்களில் இந்த சாலையில் எப்போதும் நெரிசல் இருக்கும், இல்லையா?
சரி .
நான் ஒரு உணவகத்திற்கு ஒரு தேதியை எடுத்துச் செல்கிறேன், எனவே தயவுசெய்து என்னை ஒரு நல்ல உணவகத்திற்கு அழைத்துச் செல்ல முடியுமா?
ஆனால் நிச்சயமாக! இரவு உணவிற்கு எவ்வளவு செலவழிக்க நினைக்கிறீர்கள்?
அவள் சிறந்ததைத் தவிர வேறு எதற்கும் தகுதியற்றவள், நிச்சயமாக.
அப்படியானால், எங்கள் சொந்த ஹோட்டல் உணவகத்தை நான் பரிந்துரைக்கிறேன். சமையல்காரர் , உணவு , சேவை ஆகியவை சிறப்பானவை .
நான் அவளை ஒரு உணவகத்திற்கு அழைத்துச் செல்வதாக உறுதியளித்தேன். உங்கள் மனதில் இன்னொன்று இருக்கிறதா?
நீங்கள் எப்போதும் கிராமர்சி உணவகத்திற்குச் செல்லலாம். அதன் விலையுயர்ந்த உள்ளீடுகள் இருந்தபோதிலும், இது மிகவும் பிரபலமானது.
சிறந்த உணவு மற்றும் ஏராளமான ஆதரவாளர்கள்? எனக்கு இன்னும் என்ன வேண்டும்? தயவு செய்து எனக்காக ஒரு அட்டவணையை ஒதுக்குங்கள்.
ஆமாம் சார் . நீங்கள் ஒரு நல்ல நேரத்தைப் பெறப் போகிறீர்கள்.
நகர வங்கி. நான் உங்களுக்கு உதவலாமா சார் ?
ஆம், எனது கணக்கை மூட விரும்புகிறேன்.
தயவு செய்து உங்கள் பெயரை சொல்லலாமா?
ஆடம் ஸ்மித்.
சரி, உங்கள் முகவரி என்ன?
56 எடிசன் ஏவ், அபார்ட்மெண்ட் 39, லாஸ் ஏஞ்சல்ஸ்.
உங்கள் கணக்கை எப்போது மூட விரும்புகிறீர்கள்?
அடுத்த வெள்ளிக்கிழமை.
சரி . உங்கள் கடைசி பில்லை எங்கு அனுப்ப விரும்புகிறீர்கள்?
14 மே மலர் ஏவ், லாஸ் ஏஞ்சல்ஸ்.
சரி, அதை நாங்கள் பார்த்துக்கொள்கிறோம்.
நீங்கள் இன்னும் உங்கள் பஸ் பாஸ் வாங்கியிருக்கிறீர்களா?
எனக்கு இன்னும் கிடைக்கவில்லை.
சரி , ஏன் இல்லை ?
எங்கிருந்து பெறுவது என்று தெரியவில்லை .
நீங்கள் என்னிடம் தான் கேட்டிருக்க வேண்டும்.
சரி, நான் அதை எங்கே பெறுவது?
நீங்கள் அதை மாணவர் வணிக அலுவலகத்தில் இருந்து பெறலாம்.
எனக்கு அது தெரியாது.
நீங்கள் செய்யவில்லை என்று எனக்குத் தெரியும்.
நீங்கள் என்னிடம் சொன்னதை நான் பாராட்டுகிறேன்.
பிரச்சனை இல்லை.
நாளை நிச்சயம் பெறுவேன்.
இன்று ஒரு நல்ல நாளாகத் தெரிகிறது.
சரி, ஓட்டுக்கு போகலாம்.
சரி, நான் காரை கேரேஜிலிருந்து வெளியே கொண்டு வருகிறேன்.
பெரியவன் .
இங்கு எத்தனை வகையான செயலாளர்கள் வேலை செய்கிறார்கள்?
இங்கு 3 செயலாளர் பிரிவுகள் உள்ளன. ஒருவர் வரவேற்பாளர் , ஒருவர் இளைய செயலாளர் , மற்றவர் மூத்த செயலாளர் .
நீங்கள் என்ன வகையான கடமைகளை எதிர்பார்க்கிறீர்கள்?
நான் சுதந்திரமாக வேலை செய்ய விரும்புகிறேன் மற்றும் வழக்கமான கடிதங்களுக்கு பதிலளிப்பது, தொலைபேசி அழைப்புகளை எடுப்பது மற்றும் சில நேரங்களில் தனிப்பட்ட வணிக விவகாரங்களில் உங்களுக்கு உதவுவது போன்ற சில சாதாரண பொறுப்புகளை ஏற்க விரும்புகிறேன்.
லிங்கன் வங்கிக்கு வரவேற்கிறோம். நீங்கள் புதிய வாடிக்கையாளரா?
ஆம் , நான் தான் . நான் உங்களுடன் ஒரு மாதத்திற்கு முன்பு ஒரு கணக்கைத் தொடங்கினேன், ஆனால் இன்று நான் ஒரு வகையான கடனைப் பற்றி பார்க்க வந்துள்ளேன்.
நான் பார்க்கிறேன். எங்களுடன் நீண்ட வரலாறு இல்லாததால், நாங்கள் உங்களுக்கான கடனை உறுதியளிக்கும் முன், உங்களின் முந்தைய வங்கியில் உங்கள் கிரெடிட் மதிப்பீட்டைச் சரிபார்க்க வேண்டும்.
ஆமாம் , பரவாயில்லை . என் வரவு நன்று ; நான் பல ஆண்டுகளாக எனது முன்னாள் வங்கியில் வங்கி செய்தேன்.
உங்கள் கணக்கை எங்களிடம் மாற்ற நீங்கள் ஏன் முடிவு செய்தீர்கள் என்று நான் கேட்கலாமா?
ஹாஹா ! உண்மையில், எனது பழைய வங்கி வழங்கியதை விட உங்கள் சேவைகளின் வரிசை மிகவும் சிறப்பாக இருப்பதாக உணர்ந்தேன். மேலும், உங்களுடன் வங்கியில் இருக்கும் ஏராளமான நண்பர்கள் எனக்கு கிடைத்துள்ளனர், அவர்கள் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக உள்ளனர்.
நாங்கள் எப்போதும் புதிய வணிகத்தை வரவேற்கிறோம். உங்களின் கணக்கு எண் உட்பட, உங்களின் முந்தைய வங்கியின் விவரங்களைத் தர முடிந்தால், நாங்கள் தொடங்கலாம்.
என்னிடம் எல்லாம் இங்கே இருக்கிறது. நான் உன்னை அந்த வழியாக சென்று விட்டு வருகிறேன். நான் சரியான தேர்வு செய்கிறேன் என்பதை உறுதிப்படுத்த உங்கள் பொருட்களை நன்றாகப் படிக்க விரும்புகிறேன்.
பாஸ்போர்ட் ப்ளீஸ் மேடம் .
ஒரு நிமிடம், தயவு செய்து.அது என் பையில் உள்ளது.இதோ அது.
நன்றி. பேக்கேஜ் பிரகடனப் படிவத்தை நிரப்பவும்.
சரி.நான் என்னுடைய எல்லா பொருட்களையும் உள்ளிடவா?
இல்லை, பிரகடனத்தில் பட்டியலிடப்பட்டுள்ள கட்டுரைகள் மட்டுமே.
ஆர்டர் செய்ய தயாரா சார் ?
ஆம். இன்றிரவு எனக்கு மது அருந்த விருப்பம் உள்ளது. எனக்கு ஏதாவது பரிந்துரைக்க முடியுமா?
எங்கள் சிவப்பு ஒயின் மிகவும் பிரபலமானது. நீங்கள் அதை முயற்சி செய்ய பரிந்துரைக்கிறேன்.
சரி . நீங்கள் என்ன வகையான சிவப்பு ஒயின் வழங்குகிறீர்கள்?
இங்கே நீங்கள் தேர்வு செய்ய பல்வேறு சிவப்பு ஒயின்கள் உள்ளன. நீங்கள் ருசித்து பிறகு உங்கள் முடிவை எடுக்கலாம். இதோ ஒயின் மெனு.
உலர் சிவப்பு ஒயின் மிகவும் அழகாக இருக்கிறது. நான் இதை முயற்சிக்க விரும்புகிறேன்.
அப்படியானால், அதனுடன் செல்ல உங்களுக்கு எந்த சீஸ் பிடிக்குமா?
ஏன் ? நான் அதை ஆர்டர் செய்ய வேண்டுமா?
ஓ , இல்லை . ஆனால் பாலாடைக்கட்டி சிவப்பு ஒயினுடன் செல்ல சிறந்தது. எங்களிடம் புதிய சீஸ் உள்ளது, நீங்கள் ரெட் ஒயின் ஆர்டர் செய்தால் இலவசம். இதோ படங்கள். நீங்கள் விரும்பும் ஒன்றைத் தேர்ந்தெடுங்கள்.
அது மிகவும் நன்றாக இருக்கிறது. நான் இதை விரும்புகிறேன். இது மிகவும் கவர்ச்சிகரமானதாக தோன்றுகிறது.
பசி மற்றும் இரவு உணவிற்கு நீங்கள் என்ன விரும்புகிறீர்கள்?
பசியின்மைக்கு குரோசண்ட் மற்றும் இரவு உணவிற்கு இரண்டு மாட்டிறைச்சி ஸ்டீக்ஸ்.
உங்கள் ஸ்டீக்ஸ், அரிதான, நடுத்தர அல்லது நன்றாக செய்ய எப்படி விரும்புகிறீர்கள்?
நடுத்தர, தயவுசெய்து?
இனிப்புக்கு ஏதாவது?
நிச்சயமாக . இனிப்புக்காக பிளாக் ஃபாரஸ்ட் கேக்கை விரும்புகிறோம்.
சரி . சிறிது நேரம் காத்திருக்கவும். விரைவில் செய்து முடிப்போம்!
வெளிநாட்டு வர்த்தகத்தில் மொழி வேறுபாடுகள் மிக முக்கியமானவை .
ஆம். ஒருவருடன் ஒருவர் எளிதில் தொடர்பு கொள்ள முடியாவிட்டால், அவர்களால் ஒருவரது சிந்தனையைப் புரிந்து கொள்ள முடியாது.
அதிர்ஷ்டவசமாக, பரவலாக பேசப்படும் வணிக மொழி உள்ளது, அதாவது ஆங்கிலம்.
பல ஏற்றுமதியாளர்கள் பிரெஞ்சு மற்றும் ஜெர்மன் மொழிகளையும் பேசுகின்றனர்.
தென் அமெரிக்காவில், மிகவும் பொதுவான மொழி ஸ்பானிஷ் மற்றும் போர்த்துகீசியம்.
மொழி துல்லியமாக இருந்தாலும் கலாச்சார வேறுபாடுகளால் தவறான புரிதலை தவிர்க்க முடியாது .
ஆம் , மொழி கலாச்சாரத்தின் ஒரு அங்கம் . இது ஒரு தேசத்தின் தன்மையை பிரதிபலிக்கிறது.
ஆம், இது தேசத்தின் வரலாற்று மற்றும் கலாச்சார பின்னணியை உள்ளடக்கியது மட்டுமல்லாமல், நாட்டின் வாழ்க்கை முறை மற்றும் சிந்தனை முறை பற்றிய பார்வையையும் கொண்டுள்ளது.
எனவே வெளிநாட்டு வர்த்தகத்தில் மொழி வேறுபாடுகள் குறித்து மிகத் தெளிவாக இருக்க வேண்டும் .
வணக்கம், என் பெயர் டேவிட் வோங். கடந்த புதன்கிழமை நான் உங்களிடம் ஒரு சோபாவை ஆர்டர் செய்துள்ளேன். இன்று எப்போது டெலிவரி செய்யப்படும் என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
நான் சரிபார்க்கிறேன்... உங்கள் வவுச்சர் எண் என்ன?
அது 45132.
ஒரு நிமிடம், தயவு செய்து  திரு. வாங் , நான் மிகவும் வருந்துகிறேன் . எங்கள் டெலிவரி டிரக் இன்று விபத்துக்குள்ளானது. உங்கள் சோபா நாளை வரை வழங்கப்படாது என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
தயவு செய்து பில் கிடைக்குமா?
இதோ .
மொத்தம் எவ்வளவு?
மொத்த தொகை 185.
பானங்களுக்கான கட்டணம் இதில் உள்ளதா?
ஆம்.
இதோ 200, மாற்றத்தை வைத்துக்கொள்ளுங்கள்.
நன்றி .
என்னைப் பார்த்ததற்கு நன்றி. என் கடிதத்தைப் பார்த்துவிட்டு ரெஸ்யூம் செய்தீர்களா?
ஆம். மிகவும் நல்லது. ஒருவேளை நீங்கள் சமூக நலன்களில் மிகவும் ஆர்வமாக இருக்கலாம்.
ஆம், சம்பளத்தை விட இது சாத்தியம் என்று நினைக்கிறேன்.
உண்மையில் ? போனஸ் மற்றும் கூடுதல் நேர ஊதியம் தவிர்த்து, மாதம் 2,000 யுவான்களில் உங்களுக்குத் தொடங்க விரும்புகிறோம்.
நல்லது, அத்தியாவசிய வாழ்க்கை நிலைமைகள் பற்றி?
சரி, நாங்கள் உங்களுக்கு ஒரு படுக்கையறை மற்றும் ஒரு வாழ்க்கை அறையை வழங்குவோம்.
நான் பார்க்கிறேன். நான் ஒரு பெண். எனக்கு ஏதேனும் சிறப்பு நன்மைகள் உள்ளதா?
ஆம், எங்கள் நிறுவனத்தில், பெண்களுக்கு வருடத்திற்கு இரண்டு வார விடுமுறை உண்டு, அதுமட்டுமல்ல, நீங்கள் திருமணமான பெண்ணாக இருந்தால், சில மாதங்களுக்கு மகப்பேறு விடுப்பு அனுமதிக்கப்படுகிறது.
இது நமக்கு மிகவும் அவசியம் என்று நினைக்கிறேன். நான் ஒவ்வொரு வருடமும் கட்டணத்துடன் விடுமுறையில் இருக்கிறேனா என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
ஆம் , உங்களுக்கு ஒவ்வொரு வருடமும் சம்பளத்துடன் கூடிய மாத விடுமுறை உண்டு .
சரி . வேலையின்மை இழப்பீடு மற்றும் ஓய்வூதிய ஓய்வூதியம் எப்படி?
சரி , ரிடையர்மென்ட் பென்ஷனுக்கு மட்டும் நாங்கள் பொறுப்பு . வேலையின்மை இழப்பீடு பற்றி , இது அரசால் வழங்கப்படும் .
ஆம், நான் பார்க்கிறேன்.
வணக்கம், இவர் ஏபிசி நிறுவனத்தைச் சேர்ந்த லூசி.
வணக்கம், லூசி.
நீங்கள் முடிவெடுத்துவிட்டீர்களா என்று பார்க்க நான் அழைக்கிறேன். நாங்கள் தேடும் சரியான நபர் நீங்கள்தான்.
ஆம், உங்கள் நிறுவனத்துடன் இணைந்து பணியாற்ற முடிவு செய்துள்ளேன்.
எங்களுக்கு நல்ல செய்தி. நீங்கள் எப்போது வேலை செய்ய ஆரம்பிக்கலாம்?
உங்கள் நிறுவனத்தில் ஒருவராக இருப்பது எனது பெருமை. நீங்கள் விரும்பியபடி எந்த நேரத்திலும் வேலை செய்யத் தொடங்க விரும்புகிறேன்.
சரி, அடுத்த திங்கட்கிழமை காலை 9 மணிக்கு என் அலுவலகத்திற்கு வாருங்கள். நான் உன்னை எங்கள் முதலாளிக்கு அறிமுகப்படுத்துகிறேன்.
பிரச்சனை இல்லை. என்னை அழைத்ததற்கு நன்றி.
நீங்கள் வரவேற்கப்படுகிறீர்கள்.
நான் இப்போது உங்கள் ஆர்டரை எடுக்கலாமா அல்லது நீங்கள் இன்னும் மெனுவைப் பார்க்க விரும்புகிறீர்களா?
சரி , எனக்கு ஒரு ஃபில்லட் ஸ்டீக் வேண்டும் , மீடியம் , ஆனால் என் சிறுமிக்கு மாமிசத்தைப் பற்றி அக்கறை இல்லை . அவளுக்கு பதிலாக வேறு ஏதாவது இருக்க முடியுமா?
நிச்சயமாக. மட்டி மற்றும் இறால்களுடன் கூடிய ஸ்பாகெட்டி எப்படி இருக்கும்.
சுவையாக இருக்கும். சரி . அவள் அதை முயற்சி செய்வாள்.
காலை வணக்கம், நான் உங்களுக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
என் வாழ்க்கையை எளிதாக்க நான் ஒரு கார் வாங்க விரும்புகிறேன். ஆனால் என்னிடம் போதுமான பணம் இல்லை. நீங்கள் எனக்கு கடன் வழங்க முடியுமா?
ஓ, நான் பார்க்கிறேன். உங்கள் மாதச் சம்பளத்தைச் சொல்ல விரும்புகிறீர்களா?
நிச்சயமாக . மாதம் 7,000 யுவான்.
சரி . நாங்கள் உங்களுக்கு கடன் வழங்க முடியும். நீங்கள் எவ்வளவு கடன் கொடுக்க விரும்புகிறீர்கள்?
200,000 யுவான். மூலம், வட்டி விகிதம் பற்றி என்ன?
இது ஒரு வருட கடனுக்கு 4.5 மட்டுமே. நீங்கள் இப்போது விண்ணப்பிக்க விரும்புகிறீர்களா?
ஆம் , நான் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன் .
சரி . இந்த கடன் விண்ணப்பத்தை நிரப்பவும்.
சரி . நன்றி .
என் மகிழ்ச்சி.
நான் எவ்வளவு நேரம் காத்திருக்க வேண்டும்?
இரண்டு மணி நேரம்.அந்த பகுதி சற்று பின்தங்கிய பகுதி .
நான் பார்க்கிறேன்.நகரங்களில் வருவது போல் பேருந்து அடிக்கடி வருவதில்லை.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் .
நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
கையுறைகளுக்கு இது சரியான கவுண்டரா?
ஆமாம் மேடம் . உங்களுக்கு என்ன வகையான கையுறைகள் வேண்டும்?
சரி , ஒவ்வொன்றிலும் சிலவற்றைப் பார்க்கிறேன் .
நிச்சயமாக. நீங்கள் எந்த அளவு எடுக்கிறீர்கள்?
ஆறே முக்கால் , நான் நம்புகிறேன் , ஆனால் நீங்கள் உறுதி செய்ய என் கையை அளவிடுவது நல்லது .
ஒரு சிக்ஸர் உங்கள் அளவு என்று நினைக்கிறேன். இவை உங்களுக்கு எப்படி பிடிக்கும்? நான் அவர்களை பரிந்துரைக்க முடியும், அவர்கள் மிகவும் நம்பகமானவர்கள்.
சரி, நான் இந்த இரண்டையும் எடுத்துக்கொள்கிறேன்.
காலை வணக்கம் . என் பெயர் ஜேசன் ஸ்மித்.
ஆ, காலை வணக்கம், திரு. ஸ்மித். உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி. நான் பணியாளர்களை சேர்ந்த பீட்டர் ஆண்டர்சன். உட்காருங்கள்.
மிக்க நன்றி .
இப்போது, உங்கள் பாடத்திட்டத்தை உங்களுடன் கொண்டு வந்தீர்களா?
ஓ, என் சி.வி. ஆம் , இதோ . மூன்று பிரதிகள் உள்ளன.
உங்கள் சான்றிதழ்களையும் கொண்டு வந்தீர்களா?
இல்லை , நான் இல்லை . நான் மிகவும் வருந்துகிறேன். நான் அவற்றை உங்களுக்கு அனுப்பலாமா?
ஆம், அது சரியாகிவிடும். சரி, உங்கள் பணி அனுபவத்தைப் பற்றி சொல்லுங்கள்.
நான் சர்வதேச வணிகத்தில் ஈடுபடவில்லை, அதனால் எனக்கு எந்த அனுபவமும் இல்லை, ஆனால் நான் விடாமுயற்சியுடன் இருக்கிறேன், நான் மிக வேகமாக கற்றுக்கொள்கிறேன்.
சரி, ஆங்கிலத்தில் உங்களை எளிதாகப் புரிந்துகொள்ள முடியும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
ஆம், பெரும்பாலான சூழ்நிலைகளில். நீங்கள் வணிக பயணத்திற்கு கிடைக்கிறீர்களா?
ஆம் , நான் இளைஞன் , திருமணமாகாதவன் . அடிக்கடி பயணம் செய்வது எனக்கு எந்த பிரச்சனையும் இல்லை.
சரி . நீ நல்லவன் . அடுத்த முறை சந்திப்போம் என்று நம்புகிறேன். அடுத்த சோதனைக்கு நீங்கள் தேர்ந்தெடுக்கப்பட்டால் நான் உங்களை அழைக்கிறேன்.
மிக்க நன்றி . உங்கள் அழைப்பை எதிர்பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறேன்.
காலை வணக்கம் மேடம் . நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
எனக்கு காபி வேண்டும்.
நிச்சயமாக, மேடம். நீங்கள் என்ன வகையான காபி சாப்பிட விரும்புகிறீர்கள்?
உன்னிடம் என்ன இருக்கிறது?
சரி . எங்களிடம் எஸ்பிரெசோ, லட்டு, ஒல்லியான லட்டு, ஃபேன்ஸி காபி மற்றும் அமெரிக்கனோ உள்ளன.
தயவு செய்து எனக்கு லேட்டாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன் .
சரி . தயவு செய்து ஒரு நிமிடம் பொறுங்கள் . மேலும் சர்க்கரை அங்கேயே இருக்கிறது.
நீங்கள் அந்நிய மொழி பேசுகிறீர்களா?
ஆம். நான் ஆங்கிலத்தில் சரளமாக பேசும் திறன் கொண்டவன். நான் பல ஆண்டுகளாக ஆங்கிலம் கற்று வருகிறேன்.
உங்களுக்கு ஆங்கிலம் எவ்வளவு நன்றாக தெரியும்?
சொந்த ஆங்கில பேச்சாளருடன் தொடர்புகொள்வதில் எனக்கு எந்த பிரச்சனையும் இல்லை. பயிற்சிப் பள்ளியில் பேசும் ஆங்கிலம் கூட கற்றுக் கொடுத்தேன்.
நாங்கள் உங்களுக்கு வேலை கொடுத்தால், நீங்கள் பெறுவதைத் தவிர மிக முக்கியமான விஷயம் என்ன?
சரி , நான் என்ன செய்கிறேனோ அதை அனுபவிக்க வேண்டும் என்பது எனக்கு மிக முக்கியமான விஷயம் .
இது மட்டுமா?
ஆம், ஏனென்றால் சுவாரஸ்யமாக இருப்பது சிறந்த ஆசிரியர் என்று நான் நினைக்கிறேன். அல்லது தொழில் வளர்ச்சிக்கான வாய்ப்புகள் அதிகம்.
நீங்கள் பதவி உயர்வு பெற விரும்புகிறீர்களா?
ஆம், நிச்சயமாக.
5 ஆண்டுகளில் நீங்கள் எங்கு இருக்க விரும்புகிறீர்கள்?
ஐந்து வருடங்களில், இந்த நிறுவனத்தில் மூத்த மேலாளராக இருக்க விரும்புகிறேன்.
இதை எப்படி நிறைவேற்ற திட்டமிட்டுள்ளீர்கள்?
தேவையானதைச் செய்வதன் மூலம்.
இந்த கோப்புறையில் என்ன இருக்கிறது?
அவை எங்கள் நிறுவனத்தின் அறிக்கைகள்.
அவை அகரவரிசைப்படி தாக்கல் செய்யப்பட்டுள்ளதா?
இல்லை, அவை தேதிகளின்படி தாக்கல் செய்யப்படுகின்றன.
எனக்கான கடந்த மாத அறிக்கையை உங்களால் கண்டுபிடிக்க முடியுமா?
பிரச்சனை இல்லை , இதோ .
கடவுளே! எனக்கு மிகவும் வயதான தோற்றம். எனக்கு 40 வயது போல் தெரிகிறது. சில பிளாஸ்டிக் சர்ஜரிகளுக்கான நேரம் இது என்று நினைக்கிறேன். இந்த சுருக்கங்கள் மற்றும் தொய்வு தோல் ஆகியவற்றால் நான் சோர்வாக இருக்கிறேன்.
சுருக்கங்கள் அல்லது தொய்வு தோலை நான் காணவில்லை! நீங்கள் கேலியாக இருப்பதை நிறுத்துவது நல்லது.
எப்படியிருந்தாலும், எனக்கு மூக்கு வேலை மற்றும் சில மார்பக மாற்று சிகிச்சைகள் தேவை என்று நினைக்கிறேன்.
உங்களுக்கு மூளை அறுவை சிகிச்சை செய்ய வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன். நேர்மையாகச் சொன்னால், நீங்கள் அழகாக இருக்கிறீர்கள்.
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள் என்று எனக்குத் தெரியும். நான் என்னை மேலும் கவர்ந்திழுக்க விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் எப்படி இருக்கிறீர்களோ அப்படித்தான் நன்றாக இருக்கிறீர்கள். கூடுதலாக, பிளாஸ்டிக் அறுவை சிகிச்சை வலிக்கிறது.
உண்மையில் ?
நிச்சயமாக அது தான். எனவே நீங்கள் இந்த எண்ணத்திலிருந்து விடுபடுவது நல்லது.
எனவே, உங்களுடன் சரிபார்த்து, இந்தத் திட்டத்தில் நாங்கள் எங்கிருக்கிறோம் என்பதைக் கண்டறிய விரும்பினேன். கடந்த வாரம் நீங்கள் குறிப்பிடத்தக்க காலக்கெடுவைத் தவறவிட்டீர்கள் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும், மேலும் இது இந்த திட்டத்தின் அடுத்த கட்டங்களில் முன்னேறும் குழுவின் திறனை எதிர்மறையாக பாதிக்கும்.
எனக்கு தெரியும் , நான் காலக்கெடுவை தவறவிட்டதற்கு மிகவும் வருந்துகிறேன் . ஆனால் உண்மையில் அது என் தவறு அல்ல. நீங்கள் பார்க்கிறீர்கள், கடைசி நிமிடத்தில் இந்த எதிர்பாராத தொழில்நுட்ப சிக்கல்கள் அனைத்தும் இருந்தன, மேலும் என்னால் தரவுத்தளத்திற்குள் நுழைந்து தரவு பகுப்பாய்வுக்குத் தேவையான தகவல்களைப் பிரித்தெடுக்க முடியவில்லை. உங்களுக்குத் தெரியும், தொழில்நுட்பப் பணியாளர்கள் தங்கள் வேலையைச் செய்து ARM ஐ நிலையாக வைத்திருந்தால், எனது காலக்கெடுவை நான் தவறவிட்டிருக்க மாட்டேன்.
ஓ , வா ! இது போன்ற ஒரு சாக்கு பொய் சொல்வதற்கு சமம். கடந்த இரண்டு வாரங்களாக நீங்கள் தள்ளிப்போடுவதைப் பொறுப்பேற்காமல் , உங்கள் நேர நிர்வாகச் சிக்கல்களுக்காக தொழில்நுட்பக் குழுவை நீங்கள் முக்கியமாகக் குற்றம் சாட்டுகிறீர்கள் .
இல்லை , நான் இங்கே பக் கடக்க முயற்சிக்கவில்லை ; இதை செய்து முடிப்பதற்கு நான்தான் காரணம் என்பதை நான் அறிவேன். ஆனால் விஷயம் என்னவென்றால், சிஸ்டம் குறையாமல் இருந்திருந்தால், நான் சரியான நேரத்தில் முடித்திருக்க முடியும். உங்களுக்குத் தெரியும், நான் இப்போது நடந்துகொண்டிருக்கும் எல்லாவற்றிலும், தொழில்நுட்ப சிக்கல்களைக் கையாள்வதில் நேரத்தை வீணடிக்க என்னால் முடியாது. என் தட்டில் நிறைய இருக்கிறது, ஒரு நாளில் இருபத்தி நான்கு மணிநேரம் மட்டுமே உள்ளது.
இந்த சாக்கை நான் ஏற்கப் போவதில்லை. நீங்கள் இந்த சிறிய தொழில்நுட்பக் கோளாறுகளை ஊன்றுகோலாகப் பயன்படுத்துகிறீர்கள் மற்றும் உங்கள் காலக்கெடுவை நீங்கள் தவறவிட்டீர்கள் என்ற உண்மையை நியாயப்படுத்த முயற்சிக்கிறீர்கள். பாருங்கள், எங்களிடம் தரநிலைகள் உள்ளன, நீங்கள் அந்தத் தரங்களுக்கு ஏற்ப வாழ்வீர்கள் என்று எதிர்பார்க்கிறேன். இனி தொலைபேசி வழக்குகள் இல்லை. நீங்கள் உங்கள் தலைக்கு மேல் இருந்தால், என்னிடம் சொல்லுங்கள். இனி தவறவிட்ட காலக்கெடு இல்லை. இப்போது, காலை ஒன்பது மணிக்குள் அந்தத் தரவு என் மேசையில் இருக்க வேண்டும்!
இந்த ஸ்வெட்டரைத் திருப்பிக் கொடுக்க வேண்டும் என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
இதில் ஏதேனும் தவறு இருந்தால் நான் கேட்கலாமா?
கழுத்தில் ஒரு ஓட்டம் இருக்கிறது பார்க்கிறீர்கள்.
ஓ, மன்னிக்கவும்.ஆனால் நீங்கள் அதை வேறொருவருக்கு மாற்ற விரும்புகிறீர்களா?
இல்லை , நன்றி .
IBA க்கு வரவேற்கிறோம். உங்களுக்கு எந்த சேவை தேவை?
நீங்கள் எனக்கு உதவ முடியும் என்று நம்புகிறேன். நிதி இணைப்பு என்ற ஒன்றைப் பற்றி என்னிடம் கூறப்பட்டுள்ளதா?
ஆம் , அதுவே எங்களின் தனிப்பட்ட செல்வ மேலாண்மை சேவை .
இன்னும் சொல்ல முடியுமா?
நிச்சயமாக . ஃபைனான்சிங் லிங்க் என்பது ஒரு மதிப்பு கூட்டப்பட்ட சேவையாகும் , மேலும் உங்கள் தேவைகளுக்கு ஏற்ப வடிவமைக்கப்படலாம்.
எனவே, எனக்கு என்ன சேவை தேவை என்பதை நான் சரியாக தேர்வு செய்ய முடியுமா? அது புத்திசாலித்தனம். நான் வெளிநாட்டில் இருந்தால் எனது அன்றாடச் செலவுகளைத் திரும்பப் பெற கார்டைப் பயன்படுத்தலாமா?
நிச்சயமாக. உங்களுக்கு என்ன தேவையோ அதற்கு ஏற்றவாறு கட்டமைப்பை நாங்கள் ஏற்பாடு செய்யலாம். அதனால்தான் இந்த சேவை மிகவும் பிரபலமானது; நாங்கள் அதை உருவாக்குவதால் இது அனைவருக்கும் ஏற்றது.
இதைத் தான் நான் தேடிக் கொண்டிருந்தேன். தயவு செய்து உடனே என்னை பதிவு செய்யுங்கள்.
நேற்று இரவு ஏன் என்னை அழைக்கவில்லை?
ஏனென்றால் நான் வெளியே சென்றேன்.
நீங்கள் ஏன் ஒரு கால்பாயிடமிருந்து எனக்கு போன் செய்யவில்லை?
என்னிடம் எந்த மாற்றமும் இல்லை.
இன்றிரவு நீங்கள் ஏன் என்னைப் பார்க்க வரவில்லை என்று சொல்லுங்கள்.
உங்கள் எல்லா கேள்விகளும் எனக்குப் பிடிக்கவில்லை. அதனால்தான்.
கோட்டின் வடிவமைப்பு எனக்குப் பிடிக்கும்.
ஆனால் அதன் நிறம் எனக்குப் பிடிக்கும்.
எப்படியிருந்தாலும், இது எனது சிறந்த கோட். நான் எடுக்கிறேன்.
நானும் ஒன்றை எடுத்துக் கொள்கிறேன்.
வணக்கம், நான் இங்கிருந்து வந்துவிட்டேன். இதோ என் சாவி.
எனக்கு ஒரு சில நொடிகள் கொடுங்கள் சார் , நான் உங்கள் ரசீதை உங்களிடம் தருகிறேன் . இதோ .
நன்றி .
நீங்கள் தங்கியிருந்தீர்கள் என்று நம்புகிறேன் ஐயா .
எனக்கு இங்கு ஒன்பது சிறிய பிரச்சனைகள் மட்டுமே இருந்தன. அது தவிர , நான் தங்கியிருந்தேன் , நகரத்தை நேசித்தேன் .
கரப்பான் பூச்சிகளுக்காக மீண்டும் மன்னிப்பு கேட்டுக் கொள்கிறேன் சார் . நீங்கள் வீட்டிற்கு ஒரு நல்ல பயணம் என்று நம்புகிறேன்.
ஓ, சாம்! இது உங்கள் நாயா?
அது சிண்டி, அது உனக்குத் தெரியும். ஏய் , சிண்டி , மரியாவுக்கு வணக்கம் சொல்லுங்கள் .
சிண்டி, நீங்கள் மிகவும் அழகாக இருக்கிறீர்கள்.
அவளும் மிகவும் குறும்பு . சொல்லப்போனால் , உன்னிடம் நாய் இருக்கிறதா , மரியா ?
என்னிடம் ஒரு சிறிய வெள்ளை பூனை உள்ளது.
ஓ, பூனையா? வா .
ஆம், பூனைகள் எப்போதும் மென்மையானவை. மேலும் அவை சிறியதாக இருப்பதால் அதிக இடம் தேவையில்லை.
ஆனால் அவர்கள் மந்தமானவர்கள் என்று நான் நினைக்கிறேன், இல்லையா?
இல்லவே இல்லை . அவர்கள் பெரும்பாலான நேரங்களில் அமைதியாக இருப்பார்கள்.ஆனால் அவர்கள் நாய்களைப் போல பாசமாக இருக்க முடியும்.
சரி, பூனைகள் நிச்சயமாக சுதந்திரமானவை.
முற்றிலும் . நம்புங்கள் அல்லது நம்பாமல் இருங்கள், இரண்டு வருடங்களுக்கு முன்பு என் சுற்றுப்புறத்தைச் சுற்றியுள்ள குப்பைத் தொட்டியில் என் பூனையைக் கண்டேன்.
ஓ, உண்மையில்? எனவே நீங்கள் ஒரு தவறான பூனையை வீட்டிற்கு அழைத்துச் சென்றீர்களா?
ஆம். அதைப் பார்த்ததும் அது பட்டினி கிடந்து சாப்பிட எதையாவது தேடிக்கொண்டிருந்தது .
ஏழை பூனை.
இப்போது நாங்கள் நன்றாக பழகுகிறோம். நான் ஒரு சிறப்பு வாய்ந்தவன் என்பதை உணர வைக்கிறது.
வணக்கம், வீட்டு பராமரிப்பு. உங்களுக்காக நான் ஏதாவது செய்ய முடியுமா?
நான் என் துணிகளை துவைக்க விரும்புகிறேன். விகிதம் என்ன?
ஒரு பீப்பாய்க்கு 5 வசூலிக்கிறோம்.
சரி இதோ துணிகள் .
படிவத்தை நிரப்பவும் ஐயா.
நல்ல மதியம், இன்று நான் எப்படி சேவை செய்ய முடியும்?
எனது நிறுவனம் உங்கள் விரிவான கடன் வழங்கலில் ஈடுபட விரும்புகிறது. நாங்கள் மிகவும் இளமையான நிறுவனம், உங்கள் கடன் தேவைகளை நாங்கள் பூர்த்திசெய்கிறோமா என்பது எனக்கு உறுதியாகத் தெரியவில்லை.
மேலாளர் ஒப்புக்கொண்டால், சிறப்பு சூழ்நிலைகளை கணக்கில் எடுத்துக்கொள்வது சாத்தியமாகும். உங்கள் ஆரம்ப வர்த்தகக் காலத்தில் உங்கள் கிரெடிட் ரேட்டிங் A வகுப்பில் இருந்திருந்தால் மற்றும் உங்கள் கடனுக்கான சொத்து விகிதம் நன்றாக இருந்தால், மேலாளர் அதை மேலும் விவாதிக்க உங்களைப் பார்ப்பார் என்று நான் நம்புகிறேன். நான் உங்களுக்காக ஒரு கூட்டத்தை அமைக்கிறேன்.
அது அற்புதமாக இருக்கும். உங்கள் அனைத்து உதவிகளுக்கும் மிக்க நன்றி.
ஆ ! வலிக்கிறது . அதை தொடாதே.
எந்த பகுதி வலிக்கிறது?
தோள்பட்டை.
சரி, ஒருவேளை நீங்கள் அதை உடைத்திருக்கலாம். ஆனால் நான் கவலைப்படுவது இந்த வெட்டுக்காகத்தான்.
இது ஒரு வெட்டு அல்ல. இது ஒரு கேஷ்! இது வெட்டை விட பெரியது! ஆ ! எனக்கு ஒரு மருத்துவர் தேவை.
வா . சும்மா நகராதே .
எனக்கு ரத்தம் அதிகம் வருகிறது.
எங்களிடம் ஒழுக்கமான முதலுதவி பெட்டி இல்லை, இல்லையா?
ஆம். என் பைக் ஒன்று இருக்கைக்கு அடியில் உள்ளது. பெறுங்கள், சீக்கிரம்!
சில டேப், அயோடின் மற்றும் துணி கட்டுகள் உள்ளன. துணி கட்டுகள் இரத்தப்போக்கை நிறுத்தும் என்று நான் நினைக்கவில்லை. நமக்குத் தேவையானது ஒரு டூர்னிக்கெட்.
என் மேல் கையைச் சுற்றிக் கட்டுகளின் சில சுழல்களைச் சுற்றி, பின் முறுக்கு. அது ஒரு டூர்னிக்கெட்டாக வேலை செய்யும். அதன் பிறகு, காயத்தை மறைப்பதற்கு அதிகமான கட்டுகளை வெட்டலாம்.
நல்ல திட்டம். வெட்டப்பட்ட இடத்தில் கொஞ்சம் அயோடின் போடுகிறேன்.
இல்லை, அதை மறந்துவிடு! முதலில் டூர்னிக்கெட் செய்யுங்கள். நான் அதிக இரத்தத்தை இழக்கிறேன்.
சரி , சரி . இதை எப்படி இவ்வளவு மோசமாக வெட்டினீர்கள்?
நான் மோதியதால் அந்த வேலிக் கம்பத்திற்கு எதிராக ஓடினேன். நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்? அடடா , வலிக்குது !
நாங்கள் உங்களை மருத்துவமனைக்கு கொண்டு செல்ல வேண்டும். நான் உன்னை என் பைக்கின் பின்புறத்தில் ஏற்றிச் செல்ல முடியும்.
நான் கொல்லப்படவில்லை என்பது எனது அதிர்ஷ்டம். நான் ஒரு மணி நேரத்திற்கு நாற்பத்தைந்து மைல்கள் சுற்றிக் கொண்டிருக்க வேண்டும்.அந்த மூலையில் அதிக சரளை இருந்தது. நான் வெளியேறினேன்.
ஆம், நானும் ஏறக்குறைய சரிந்தேன்.சரி . இந்த டூர்னிக்கெட் இறுக்கமாக உள்ளது. அது எப்படி உணர்கிறது?
அதை இறுக்கமாக்குங்கள். எனக்கு ரத்தம் நிற்க வேண்டும்.பின்னர் சில கட்டுகளை வெட்டினால் சுற்றிக் கொள்ளவும். அப்புறம் போகலாம் . ஐயோ ! என்னால் நடக்க முடியும் என்று நம்புகிறேன்.
சரி, நான் அதை சுற்றி திரிகிறேன். எப்போது நிறுத்த வேண்டும் என்று நீங்கள் சொல்லுங்கள்.
அங்கு . நிறுத்து !
நீங்கள் தொழில் ரீதியாக சுற்றுலா செல்வீர்கள் என்று கேள்விப்பட்டேன்.
ஆம், எங்கள் திட்டத்தைப் பற்றிய கூட்டத்தில் கலந்து கொள்ள நான் ஷாங்காய் செல்ல வேண்டும்.
நீங்கள் எவ்வளவு காலம் விலகி இருப்பீர்கள்?
ஆறு நாட்கள் அல்லது அதற்கு மேல்.
உங்கள் இடத்தை யார் எடுப்பார்கள்?
ஹாரி . அவர் திட்டத்தில் எனக்கு உதவி செய்து வருகிறார்.
நல்ல தேர்வு. அவர் பதவிக்கு தகுதியானவர்.
ஆம் , அவர் திட்டம் நன்கு அறிந்தவர் .
அம்மா , எனக்கு ஒரு கிளாஸ் ஆரஞ்சு ஜூஸ் கொடுங்கள் .
நீங்கள் ஏதாவது நல்லது நடக்க வேண்டும் என்றால் மந்திர வார்டு என்ன சொல்ல வேண்டும்?
ஓ, மன்னிக்கவும் அம்மா, நான் மறந்துவிட்டேன்.தயவுசெய்து எனக்கு ஒரு கிளாஸ் ஆரஞ்சு சாறு கொடுங்கள்.
சரி , இதோ .
ஆஹா , நல்லா குளிர்ச்சியா இருக்கு , கண்டிப்பா நல்ல ஆரஞ்சு ஜூஸ் .
ஆமி, நீங்கள் இன்னொரு மந்திர வார்த்தையை மறந்துவிட்டீர்கள்.
ஓ, மீண்டும் மன்னிக்கவும், நன்றி அம்மா.
நீங்கள் மிகவும் வரவேற்கப்படுகிறீர்கள்.
இந்த குறிப்பிட்ட ஒன்றை நீங்கள் கண்டிப்பாக வாங்க வேண்டும் என்று முடிவு செய்துள்ளீர்களா?
உண்மையைச் சொல்வதென்றால், நான் அதிகம் ஆராய்ச்சி செய்யவில்லை.
உங்களுக்கான சரியான கொள்கையைத் தேர்ந்தெடுத்துள்ளீர்கள் என்பதை உறுதிப்படுத்த, குறைந்தபட்சம் இந்தச் சிற்றேடுகளையாவது நீங்கள் பார்க்குமாறு நான் பரிந்துரைக்கிறேன். உங்கள் நேரத்தை எடுத்துக் கொள்ளுங்கள் சார்.
உங்கள் ஆலோசனைக்கு நன்றி, இந்த அனைத்து பொருட்களையும் பார்த்த பிறகு, எனது ஆரம்ப தேர்வை எடுக்க வேண்டாம் என்று முடிவு செய்துள்ளேன்.
நிச்சயமாக, ஐயா. உங்கள் விவரங்கள் மற்றும் உங்கள் ஐடியை மீண்டும் என்னிடம் இருந்தால், நான் அவற்றைச் சரிபார்ப்பேன், நாங்கள் தொடரலாம்.
வணக்கம் ? வணக்கம் ?
பதில் இல்லை; மௌனம்
வணக்கம் ? யார் அழைக்கிறார்கள், தயவுசெய்து?
பதில் இல்லை
கேள், நீ யாரென்று எனக்குத் தெரியும். மீண்டும் இந்த எண்ணிற்கு அழைத்தால், நான் காவல்துறைக்கு அழைப்பேன். நீங்கள் கைது செய்யப்படுவீர்கள். உங்கள் எண் என்னிடம் உள்ளது.
வணக்கம், நான் திருவிடம் பேசலாமா? வாங், PR இயக்குனர்?
ஆம், பேசுகிறேன். நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
PR மேலாளரின் நிலையைப் பற்றி விசாரிக்க நான் அழைக்கிறேன். வேலைக்கு என்ன தேவைகள் தேவை?
தேவைகள் வலுவான தகவல் தொடர்பு திறன், மேலாண்மை மற்றும் விடாமுயற்சியுடன் வேலை. மேலும் நீங்கள் மீண்டும் மீண்டும் வரும் நெருக்கடியை நல்ல நகைச்சுவையாகவும் விவேகமாகவும் கையாள வேண்டும்.
வணக்கம், நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
ஆம். எங்களுக்கு முன்பதிவு உள்ளது.
உங்கள் பெயர் என்ன சார்?
ஜாக்.
ஆமாம் சார். உங்கள் முன்பதிவு எங்களிடம் உள்ளது. தயவுசெய்து இந்தப் படிவங்களை நிரப்ப முடியுமா?
முன்பதிவு ஒரு இரட்டை, மூன்று இரவுகளுக்கு இருந்தது. இல்லையா ?
ஆமாம் சார். அது சரிதான்.
ஹாய், மோனிகா, குத்துவதற்கு என்னால் அலுவலகத்திற்கு செல்ல முடியாது என்று பயப்படுகிறேன்.
நீ எங்கே இருக்கிறாய் ?
நான் இன்னும் XYZ நிறுவனத்தில் இருக்கிறேன், இந்த சந்திப்பு நான் எதிர்பார்த்ததை விட அதிக நேரம் எடுத்தது. என்னுடைய கார்டை குத்துவதற்கு நான் வரமாட்டேன் என்று அலுவலக மேலாளருக்குத் தெரியும் என்று சொல்லுங்கள்.
சரி .
ஆலிஸ் கிடைக்குமா?
நீ அவளிடம் பேசுகிறாய்.
இன்று நூறு தடவை உன்னை அழைத்தேன்.
நான் ஏதோ வேலையில் ஈடுபட்டிருந்தேன். நான் மன்னிப்பு கேட்கிறேன்.
பிரச்சனை இல்லை.
உங்களுக்கு ஏதாவது தேவையா?
நாளை ஏதாவது செய்ய விரும்புகிறீர்களா?
நீங்கள் செல்ல விரும்பும் சிறப்பு ஏதேனும் உள்ளதா?
ஒரு திரைப்படம் எப்படி?
ஒரு திரைப்படம் நன்றாக இருக்கிறது.
அப்போ நாளைக்கு போன் பண்ணு.
நான் உன்னை நாளை பார்க்கிறேன்.
எங்களுடைய அந்த விலை, குறைந்தபட்சம் 1,000 சேணங்களுக்கானது.
ஆம், நான் அதை கவனித்தேன். உள்ளூர் சபை விற்பனைக்கு எந்த அளவிற்கு உதவும் என்று சொன்னீர்களா?
2030  ஆனால் சேமிப்பு மற்றும் விநியோகக் கண்ணோட்டத்தில் இருந்து திட்டத்தை நாங்கள் முன்மொழிந்தோம். அதாவது குறைந்த கிடங்கு இடம் மற்றும் உடனடி டெலிவரி.
ஆம், நிச்சயமாக. சட்டசபை மிகவும் எளிமையான விஷயமாக இருக்கும். சைக்கிள் விற்பனையாளர்கள் மிகக் குறுகிய காலத்தில் அவற்றை ஒன்றாக இணைக்க முடியும்.
கடந்த பன்னிரண்டு மாதங்களில் விற்பனை சிறப்பாக இருந்தது.
ஆம், நான் அதை கவனித்தேன். நீங்கள் அவற்றை எங்கே வைத்தீர்கள்?
அனைத்தும் உள்ளூர் சந்தையில். விநியோகத்தில் இருந்து வந்த ஒன்று அல்லது இரண்டு பரிந்துரைகள் உங்களுக்கு ஆர்வமாக இருக்கலாம்.
ஆம். அவை என்னவாக இருந்தன? விற்பனைக்கு உதவும் ஏதாவது?
ஒருவேளை . ரியர் கேரியர் கூடுதலாக வழங்கப்பட வேண்டும் என்பது பொதுவான கருத்து.
இது விலையைக் குறைக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன். நான் அதை எங்கள் வெளிநாட்டுத் துறையிடம் எடுத்துச் சென்று அவர்கள் இதைப் பற்றி என்ன சொல்கிறார்கள் என்பதைக் கேட்பேன்.
நன்றி .
ஆய்வுக்காக உங்கள் சாமான்களை இங்கே கொண்டு வாருங்கள்.
இதோ அதிகாரி .
உங்கள் சாமான்கள் அனைத்தும் இங்கே உள்ளதா?
ஆம் , ஒரு கேமரா பேக் , ஒரு பயணப் பை மற்றும் ஒரு சூட்கேஸ் .
நீங்கள் அறிவிக்க ஏதாவது இருக்கிறதா?
இல்லை. எனக்கு தனிப்பட்ட விளைவுகள் மட்டுமே உள்ளன.
NO வங்கிக்கு வரவேற்கிறோம். இது மிஸ்டர் ஜூ, இல்லையா?
ஆ, ஜென்னி! நீங்கள் என்னை நினைவில் வைத்திருக்கிறீர்கள், உங்களுக்கு எவ்வளவு நல்ல நினைவகம் இருக்கிறது.
திருமதி ஜூ இந்த நாட்களில் எப்படி இருக்கிறார்?
அவள் நலமாக இருக்கிறாள், நன்றி. உண்மையில், நான் இங்கு இருப்பதற்கு அவள் தான் காரணம். இன்னும் 2 வாரங்களில் எங்களின் திருமண ஆண்டுவிழா, அவளுக்கு ஏதாவது ஸ்பெஷல் கிடைக்க வேண்டும் என்று விரும்புகிறேன். எங்கள் தளபாடங்களைப் பற்றி அவள் என்னிடம் நச்சரித்தாள், நீங்கள் பார்க்கிறீர்கள்.
கடனைப் பற்றி நான் உங்களுக்கு ஆலோசனை கூறலாமா அல்லது...
எனது தேவையற்ற பெரிய தொகை வைப்புச் சான்றிதழைப் பணமாக்க விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் உறுதியாக இருக்கிறீர்களா, M Z? நீங்கள் செய்தால், நீங்கள் ஆர்வத்தை இழக்க நேரிடும் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்.
ஆம் , எனக்குத் தெரியும் . ஆனால் அதற்கு உதவ முடியாது. இது மிகவும் மெதுவான மாதம், முழு வீட்டையும் புதுப்பிக்க என்னிடம் போதுமான பணம் இல்லை.
உங்களுடன் வேறு சில விருப்பங்களை இயக்குகிறேன். அந்த வழியில், நீங்கள் மிகவும் தகவலறிந்த முடிவை எடுக்க முடியும்.
இன்று நான் உங்களுக்கு என்ன உதவ முடியும்?
எனக்கு ஒரு பிரச்சனை .
என்ன பிரச்சனை ?
நான் 100க்கான காசோலையை எழுதினேன், அது பவுன்ஸ் ஆனது.
உங்கள் கணக்கில் போதுமான பணம் உள்ளதா?
நான் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன் .
அதை உங்களுக்காக இப்போதே சரிபார்க்கிறேன்.
சரி . நன்றி .
உங்கள் கணக்கில் 57 மட்டுமே மீதம் உள்ளது.
நீங்கள் தீவிரமாக இருக்க முடியாது!
அதைத்தான் என் பதிவுகள் காட்டுகின்றன.
நான் பார்க்கிறேன். உங்கள் உதவிக்கு நன்றி.
வெள்ளிக்கிழமை மாலை ஹெலனின் பிறந்தநாள் விழாவுக்குச் செல்கிறீர்களா?
உலகத்திற்காக நான் அதை இழக்க மாட்டேன்! நிச்சயம் வேடிக்கையாக இருக்கும். அவள் நிறைய பேரை அழைத்திருக்கிறாள். எல்லோரும் அவள் வீட்டிற்குள் நுழைய முடியும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
எல்லாரும் திரும்பினால் நெருக்குதல்தான் . ஆனால் ஒரு சிலர் போக முடியாது என்று கூறினர். எனவே அது சரியாக இருக்க வேண்டும் என்று நான் நினைக்கிறேன்?
நீங்கள் ஏதாவது எடுத்துக்கொள்கிறீர்களா?
நான் அவளுக்கு ஒரு பிறந்தநாள் பரிசாகக் கொண்டு வந்துள்ளேன், மேலும் ஒயின் பாட்டிலையும் எடுத்துச் செல்கிறேன்.
அது நல்ல யோசனை. நிறைய சாப்பாடு , தின்பண்டங்கள் வாங்கி வந்திருப்பதாகச் சொன்னாள் . இது ஒரு சத்தமில்லாத பார்ட்டியாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன். அவளுடைய பக்கத்து வீட்டுக்காரர்கள் அதிகம் கவலைப்பட மாட்டார்கள் என்று நம்புகிறேன்.
ஹெலன் தன் அண்டை வீட்டாருடன் நன்றாகப் பழகுகிறாள். அவர்களும் விருந்துக்கு சென்றால் நான் ஆச்சரியப்பட மாட்டேன்.
நான் மிகவும் ஆவலுடன் காத்திருக்கிறேன். இந்த பார்ட்டி கலகலப்பாக இருக்கும்!
சரி, தாமதிக்காதே. வெள்ளிக்கிழமை ஹெலனில் சந்திப்பேன்.
டேனியல், உங்கள் வீட்டுப்பாடத்தை முடித்துவிட்டீர்களா?
இன்னும் இல்லை அப்பா . அதற்கு பதிலாக நான் அல்ட்ராமனைப் பார்க்கிறேன்.இல்லை, இல்லை, அப்பா. தயவு செய்து . இந்த திட்டம் வாரத்திற்கு ஒரு முறை மட்டுமே.
டேனியல், உண்மையில், டிவி உங்கள் ஆரோக்கியத்திற்கு மோசமானது.
அப்படி நினைக்க வைப்பது எது?
அது வன்முறை நிறைந்தது, நீங்கள் மிகவும் இளமையாக இருக்கிறீர்கள்.
ஆனால் டிவியில் கார்ட்டூன்கள் உள்ளன. தேனீக்கள் , பெரிய மரங்கள் , கடல்கள் மற்றும் பல சுவாரஸ்யமான விஷயங்கள்.
காத்திரு . நேரம் என்ன, அன்பே?
சுமார் 6.
இப்போது வீட்டுப்பாட நேரம். போய் உன் வீட்டுப் பாடத்தைச் செய்துவிட்டு படுக்கைக்குச் செல்.அமெரிக்கன் ஐடல், அங்கே நீ போ.
அப்பா, இது நியாயமில்லை. நான் உன்னால் மிகவும் ஏமாற்றமடைந்தேன்!
காலை வணக்கம் . என் பெயர் பென்னி ஒயிட். நான் இங்கு புதியவன்.
உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி. என் பெயர் டைலர் ஸ்மித். உங்கள் அலுவலக மேசைக்குச் செல்வோம், தயவுசெய்து என்னைப் பின்தொடரவும்.
சரி .
இதோ உங்கள் பணியிடம். நான்சி டெலிபோன்களை எப்படி அமைப்பது என்று காட்ட வருவாள் . நான் இப்போது அவளை அழைக்கப் போகிறேன், நீங்கள் தொடங்கலாம். அது சரியா?
ஆம், அது சரி. தொடங்குவதில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன் .
உங்களுக்கு மேலும் ஏதேனும் கேள்விகள் இருந்தால், என்னிடம் கேளுங்கள்.
சரி . மிக்க நன்றி .
உங்களை வரவேற்கிறேன் . இனிய நாள் .
வணக்கம், காலை! நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
காலை வணக்கம்.தயவுசெய்து லண்டனுக்கு செல்லும் ரயில்களின் நேரத்தை என்னிடம் சொல்ல முடியுமா?
ஆம். ஏழு ஐம்பத்தி ஒன்பது, ஒன்பது பதினெட்டு, பத்து முப்பத்தி இரண்டு மற்றும் பதினொரு ஐம்பத்தைந்து மணிக்கு ரயில்கள் உள்ளன.
ஏழு ஐம்பத்தொன்பது லண்டனுக்கு எத்தனை மணிக்கு செல்கிறது?
ஒன்பது முப்பத்தி ஆறு மணிக்கு. மேலும் ஒன்பது பதினெட்டு பேர் ஒன்பது ஐம்பத்தைந்து மணிக்கு லண்டனுக்கு வருவார்கள், பத்து முப்பத்தி இரண்டு பதினொரு ஒன்பது மணிக்கு .
திரும்பி வருவது பற்றி என்ன? நான் சுமார் 7 மணிக்கு திரும்பி வர விரும்புகிறேன். மீ .
பத்தொன்பது மணிக்கு ஒன்று இருக்கிறது, அடுத்தது பத்தொன்பது நாற்பது மணிக்கு.
ம்ம்ம், இது எவ்வளவு?
ஒற்றை அல்லது திரும்ப?
தயவுசெய்து திரும்பவும்.
வணக்கம், இவர் ஏபிசி நிறுவனத்தைச் சேர்ந்த லூசி. இது மோனிகாவா?
ஆம் , அது தான் .
இன்று வியாழன் மதியம் 2 மணிக்கு இந்தக் கணக்காளர் பதவிக்கான நேர்காணலுக்கு நாங்கள் ஏற்பாடு செய்துள்ளோம் என்பதை உங்களுக்குத் தெரிவிக்க அழைக்கிறேன். நேரத்துக்கு வரவும்.
சரி , நன்றி . சொல்லப்போனால், ஒரு சமூகத்திலிருந்து நான் எப்படி அங்கு செல்வது என்று தயவுசெய்து சொல்ல முடியுமா?
ஓ , சுரங்கப்பாதையில் ஏறி , பி ஸ்டாப்பில் இறங்கி வடக்கே பல நிமிடங்கள் நடக்கலாம் . நீங்கள் ஒரு கட்டிடத்தைக் காண்பீர்கள். இது மொத்தம் 40 நிமிடங்கள் எடுக்கும்.
எனக்கு கிடைத்தது . மிக்க நன்றி .
நீங்கள் வரவேற்கப்படுகிறீர்கள்.
இன்றைக்கு என்ன விசேஷம்?
இனிப்பு மற்றும் புளிப்பு ப்ரோ சாப்ஸ், மேடம்.
நாங்கள் அதை இரண்டு பேருக்கு சாப்பிடுவோம்.
ஒரு நிமிடத்தில் மேடம் .
இங்கே! இங்கே! எனது அட்டையைப் பயன்படுத்து!
இல்லை நீ வேண்டாம்! நான் என் புதிய மைத்துனரை நடத்த வேண்டும்!
என் வாழ்க்கையில் இல்லை! நான் சிறந்த மனிதன், அதனால் நான் பணம் செலுத்துகிறேன்!
சரி , சரி . ஒரு நிபந்தனையின் பேரில்.
அது என்ன?
நீங்கள் நாளை என்னுடன் இங்கே திரும்பி வாருங்கள், அது என் விருந்து!
உங்களுக்கு கிடைத்துவிட்டது! ஆனால் இசைக்காகவோ , பழங்களுக்காகவோ திரும்பி வருகிறோம் ? !
தயவு செய்து பார்ச்சூன் பத்திரிக்கையை பற்றி கூறுவீர்களா?
அந்த ஆண்டின் மிகவும் பிரபலமான இதழாக இது தேர்ந்தெடுக்கப்பட்டது.
நீங்கள் தனிப்பட்ட முறையில் விரும்புகிறீர்களா?
மொழியைப் பொறுத்த வரையில் படிக்கத் தக்கது.
உங்களை இவ்வளவு சீக்கிரம் தொந்தரவு செய்ததற்கு மன்னிக்கவும். அபார்ட்மெண்ட்டை வாடகைக்கு எடுக்க விரும்பும் மற்றொரு ஜோடி உள்ளது, ஆனால் முதலில் உங்களிடம் கேட்கலாம் என்று நினைத்தேன்.
அது உங்களுக்கு மிகவும் இனிமையானது. எங்களுக்கு கண்டிப்பாக வேண்டும்.
நீ கிளம்பும் போது உன் முகத்தை பார்த்தே நான் அப்படித்தான் நினைத்தேன் . நீ ஏன் என் அபார்ட்மெண்டிற்கு வரக்கூடாது, எல்லா விவரங்களையும் நாங்கள் தீர்த்து வைப்போம்.
சரி . இன்று மாலை ஏழு மணி எப்படி ஒலிக்கிறது?
பெரியவன் . அப்புறம் பார்க்கலாம் .
நீங்கள் என்ன பெறப் போகிறீர்கள்?
நான் ஸ்டீக் சாண்ட்விச் முயற்சி செய்கிறேன்.
நான் உங்களுக்கு குடிக்க ஏதாவது கொண்டு வர முடியுமா?
ஆம், எனக்கு ஒரு சாக்லேட் ஷேக் வேண்டும்.
அது நன்றாக இருக்கிறது. எனக்கும் அப்படித்தான் இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
சரி, சுமார் ஒரு மணி நேரம் எங்கள் சாமான்களுக்காகக் காத்திருக்கிறோம்.
அது என்ன வகையான பை?
இது நீலம், சாம்சோனைட் பை.
தயவுசெய்து உங்கள் அறை எண் மற்றும் உங்கள் பெயர் என்ன?
இது பதினோருஏழு அறை, என் பெயர் டெர்ரி சென்.
சரி, நான் சரிபார்க்கிறேன்.நாங்கள் ஒரு மணி நேரத்திற்கு முன்பு உங்கள் நண்பரின் அறை 1106 அறைக்கு நான்கு பைகளை டெலிவரி செய்தோம்.
என் நண்பனின் அறையா? ஓ, நான் பார்க்கிறேன்.மிக்க நன்றி.
நீங்கள் வரவேற்கப்படுகிறீர்கள்.
வணக்கம். நான் உங்களுக்கு ஏதாவது உதவி செய்ய முடியுமா?
ஆம், தயவுசெய்து. 70,000 அமெரிக்க டாலர்கள் எங்கள் கணக்கில் மாற்றப்படுகிறது.
நீங்கள் எந்த நிறுவனத்தைச் சேர்ந்தவர்? உங்கள் விவரங்களைச் சரிபார்க்கிறேன்.
நான் கோ தாங் கம்ப்யூட்டர்ஸின் கணக்காளராக இருக்கிறேன்.
ஆ, ஆமாம். மிஸ்டர் கேன், இல்லையா? ஆம், பணம் வெற்றிகரமாக மாற்றப்பட்டது. ஆனால் நீங்கள் அதைப் பெறுவதற்கு முன்பு அதை RIB ஆக மாற்ற வேண்டும் .
பிரச்சனை இல்லை. இப்போது அனைத்தையும் திரும்பப் பெற முடியுமா?
உங்களிடம் எங்களிடம் கணக்கு உள்ளது, இல்லையா? அப்படியானால், எந்த பிரச்சனையும் இருக்கக்கூடாது.
இது அமெரிக்கன் ஏர்லைனா?
ஆமாம் சார் . என் பெயர் எலன். நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
எனக்கு 7 ஆம் தேதி காலை சிகாகோவிற்கு விமானம் வர வேண்டும். எனக்கு ஒரு கை கொடுக்க முடியுமா?
கண்டிப்பாக சார். 835 மணிக்கு விமானம் உள்ளது. மீ . மற்றும் 10 மணிக்கு ஒன்று.
ஆபரேட்டர், நான் பெய்ஜிங்கிற்கு வெளிநாட்டு தொலைபேசி அழைப்பை சேகரிக்க விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் யாருடன் பேச விரும்புகிறீர்கள்?
ரிச்சர்ட் ஜாங்.
தொலைபேசி எண் என்ன?
குறியீடு 880, பகுதி குறியீடு 010 மற்றும் உள்ளூர் எண் 8824578 4.
உங்கள் பெயர், தயவுசெய்து.
மோனிகா டாங்.
தயவு செய்து பொறுங்கள் .
சரி , நன்றி .
இப்போது வரி முடிந்துவிட்டது, தயவுசெய்து மேலே செல்லுங்கள்.
மன்னிக்கவும், நான் விமான நிலைய பேருந்து நிறுத்தத்தைத் தேடுகிறேன். அது எங்கே என்று தெரியுமா?
இதோ .
பஸ் எப்போ வரும்?
ஒன்றை மட்டும் தவறவிட்டீர்கள்.
அடுத்தது எப்படி?
ஒரு மணி நேரத்தில்.
முந்தையது இல்லையா?
இல்லை, அவர்கள் ஒவ்வொரு மணி நேரமும் ஒரு மணி நேரத்திற்கு வருகிறார்கள்.
மிக்க நன்றி .
உங்களை வரவேற்கிறேன் .
அன்பே, நாங்கள் அனைவரும் ஒயின் மற்றும் சீஸ் இல்லாமல் இருக்கிறோம். டெலிக்கு ஓடிச் சென்று சில பொருட்களை எடுக்க விரும்புகிறீர்களா?
அது காத்திருக்க முடியாதா? நான் இப்போதே ஆட்டத்தைப் பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறேன்!
உங்கள் நண்பர்கள் மற்றும் குடும்பத்தினர் இன்றிரவு வருகிறார்கள், நாங்கள் இன்னும் நிறைய விஷயங்களைப் பெற வேண்டும்.
சரி ! உனக்கு என்ன வேண்டும்?
சரி , ஒயின் உடன் செல்ல சில குணப்படுத்தப்பட்ட இறைச்சிகளை எடு . ஒரு பவுண்டு பாலிஷ் தொத்திறைச்சிகள், ஹாம், லிவர்வர்ஸ்ட், சலாமி மற்றும் வேறு ஏதேனும் குளிர் வெட்டுக்கள் விற்பனைக்கு வந்திருக்கலாம். நான் பாஸ்ட்ராமிக்கு பதவி உயர்வு பார்த்தேன் என்று நினைக்கிறேன். களையும் பெறுங்கள்
ஐயோ ஒரு நிமிடம்! அது கொஞ்சம் அதிகம் இல்லையா? அதாவது , இதற்கெல்லாம் எவ்வளவு செலவாகும் !
அதைப் பொருட்படுத்த வேண்டாம்.சில டிப்ஸ்களையும் பெறுங்கள். ஒரு ஜாடி கீரை மற்றும் ப்ளூ சீஸ் டிப் மற்றும் சில ட்ஸாட்ஸிகி ஆகியவற்றை எடுத்துக் கொள்ளுங்கள். பீன்ஸ் டிப் இருந்தால் அதையும் எடுத்துக் கொள்ளுங்கள். கடைசியாக, ஊறுகாய்களை எடுத்துக் கொள்ளுங்கள்.
மாட்சிமை அவ்வளவுதானா ?
மிகவும் வேடிக்கையானது! நகர்ந்து செல்லுங்கள்! எந்த நிமிடமும் மக்கள் இங்கு இருப்பார்கள்.
திரு.வாங், நாங்கள் பணம் செலுத்தும் முறையைப் பற்றி விவாதிக்கவில்லை.
உங்களுக்குத் தெரியும் திரு. F, இது ஒரு பெரிய கொள்முதல் ஆகும். ஒரே நேரத்தில் செலுத்த முடியாது என்று நான் பயப்படுகிறேன். நாம் தவணை முறையில் செலுத்த வேண்டும்.
நீங்கள் ஒத்திவைக்கப்பட்ட கட்டணத்தை விரும்புகிறீர்களா?
ஆம் , மிஸ்டர் ஃபாரெஸ்டர் .
நீங்கள் எப்போது கட்டணம் செலுத்தத் தொடங்குவீர்கள்?
நாங்கள் எங்கள் கட்டணத்தை அரை வருடத்தில் தொடங்குவோம், மொத்தத் தொகையும் 2 ஆண்டுகளுக்குள் மூன்று தவணைகளில் செலுத்தப்படும்.
நாங்கள் அதை ஏற்கலாம் ஆனால் நீங்கள் வட்டி செலுத்த வேண்டும்.
சரி .
இப்போது ஒப்பந்தத்தில் கையெழுத்திடலாமா?
சரி, கையெழுத்துப் போடுவோம்.
ரொட்டியைப் பெற்றுத் தருவதாக உறுதியளித்தீர்களா?
சரி , பேக்கர் கடையை கடந்து சென்றது எனக்கு நினைவிருக்கிறது .
ஆனால் நீங்கள் ரொட்டியைப் பெற மறந்துவிட்டீர்கள்.
எனக்கு அதனால் பயமாக இருக்கிறது. நீங்கள் அதைப் பற்றி என்னிடம் சொன்னதாக எனக்கு நினைவில் இல்லை.
சரி, நான் நிச்சயமாக செய்தேன்.
இப்போது என்னை என்ன செய்ய அனுமதிப்பீர்கள்?
நீங்கள் சுதந்திரமாக இருக்கிறீர்கள். நீங்கள் இப்போது செல்லலாம்.
உண்மையில் ? நீங்கள் மிகவும் அன்பானவர்.
நான் கேக்கை செய்வேன்.
இல்லை. அது போதாது. என்னிடம் தானியங்கள் உள்ளன.
எந்த வகையான இசையை நீங்கள் கேட்டு ரசிக்கிறீர்கள்?
எல்லாவிதமான இசையையும் கேட்டு ரசிக்கிறேன்.
என்ன வகையான?
நான் ராக் மற்றும் ஆர்  பி கேட்க விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் ஏன் அந்த வகையான இசையை விரும்புகிறீர்கள்?
அவர்கள் பயன்படுத்தும் கருவிகள் எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும்.
எதையாவது விரும்புவதற்கு இது ஒரு சிறந்த காரணம் என்று நான் நினைக்கிறேன்.
நன்றி, நானும் அப்படித்தான் உணர்கிறேன்.
காலை வணக்கம் சார் . நான் உங்களுக்கு ஏதாவது சேவை செய்ய முடியுமா?
உங்களிடம் சீன ஓவியங்கள் ஏதேனும் உள்ளதா?
ஆம், எங்களிடம் இயற்கை ஓவியங்கள், உருவ ஓவியங்கள் மற்றும் பூக்கள் மற்றும் பறவை ஓவியங்கள் உள்ளன.
நான் ஒரு பூ மற்றும் பறவை ஓவியத்தை விரும்புகிறேன்.
நல்லது . பைன் மரங்கள் கொண்ட கொக்குகளின் இந்தப் படம் எப்படி இருக்கும்? இது கிங் வம்சத்தில் ஒரு பிரபல சீன ஓவியரால் வரையப்பட்டது.
ஓ, அவை உயிருள்ள கொக்குகளைப் போலவே இருக்கின்றன. இந்தப் படம் எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும். அது எவ்வளவு?
ஆயிரம் டாலர்கள்.
அது நிறைய பணம். ஆனால் படம் நன்றாக இருக்கிறது, நான் எடுக்கிறேன்.
தயவுசெய்து ராபர்ட்டை அணுக முயற்சிக்கிறேன்.
ராபர்ட் தற்போது கிடைக்கவில்லை.
எந்த நேரத்தில் நான் திரும்ப அழைக்க வேண்டும்?
சுமார் 330 மணி.
சரி ! எனது ஓட்டுநர் பாடத்திற்கு நான் தயாராக இருக்கிறேன்! நான் காரை ஸ்டார்ட் செய்ய வேண்டுமா?
அங்கே இருங்கள், ஃபிட்டிபால்டி, முதலில் விஷயங்களை இன்னொரு முறை பார்ப்போம். இப்போது நீங்கள் காரை ஸ்டார்ட் செய்ய நினைக்கும் முன், உங்கள் இருக்கை வசதியான நிலையில் இருப்பதை உறுதி செய்து கொள்ளுங்கள், மேலும் ஸ்டீயரிங் வீலை உறுதியாகப் பிடிக்கலாம். நீங்கள் சரியாகப் பார்க்கிறீர்களா என்பதை உறுதிப்படுத்த உங்கள் பின்புறக் கண்ணாடியை அடுத்து சரிபார்க்கவும்.
நாங்கள் இதை ஒரு மில்லியன் முறை கடந்துவிட்டோம்! நாம் ஏற்கனவே செல்லலாம்! நான் தயார்!
சரி, காரை ஸ்டார்ட் செய். இப்போது மெதுவாக கிளட்சை மிதித்து 1வது கியருக்கு மாறவும். நல்லது, இப்போது மெதுவாக முடுக்கி கிளட்சை விடுங்கள். நாங்கள் செல்கிறோம், நல்லது!
நான் செய்கிறேன்! நான் ஓட்டுகிறேன்! இது அருமை! கொஞ்சம் இசையை இயக்குவோம்!
உங்கள் கண்களை சாலையில் வைத்திருங்கள்! இசை இல்லை! நாங்கள் ஒரு சிவப்பு விளக்குக்கு வருகிறோம், பிரேக்கை மிதிக்கிறோம். என்ன செய்கிறாய் ? நான் பிரேக் சொன்னேன்! அத்தகையவர்களைக் கவனியுங்கள்! நடைபாதையிலிருந்து இறங்கு!
என் வழியிலிருந்து வெளியேறு! இது வீடியோ கேம் விளையாடுவது போலத்தான்!
அது போலீஸ்! மேலே இழு!
அவர்கள் என்னை உயிருடன் எடுக்க மாட்டார்கள்!
எனவே, இதுவரையிலான நடிப்பை நீங்கள் ரசிக்கிறீர்களா?
சரி , உடைகள் மற்றும் செட் அற்புதம் , ஆனால் நடிப்பு சற்று விறைப்பாக உள்ளது . நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
நீங்கள் கொஞ்சம் விமர்சிக்கிறீர்கள் என்று நினைக்கிறேன். முக்கிய கதாபாத்திரத்தில் நடித்தவர் அருமை. நான் கோரஸ் ஒரு பிட் நன்றாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன் .
நாடகத்தில் உங்களுக்கு யாரையாவது தெரியுமா?
உண்மையில், ஓபிலியாவாக நடிக்கும் பெண் என்னுடைய கடந்த கால வகுப்பு தோழி.
உண்மையில் ? அதனால்தான் நாடகத்திற்கு வர விரும்பினீர்களா?
அது ஒரு பகுதி மட்டுமே. இந்த இயக்குனரை நான் முற்றிலும் வணங்குகிறேன். அவர் நடிக்கும் ஒவ்வொரு நாடகமும் சிறப்பாக அமைந்தது.
அவர் இயக்கிய மற்ற நாடகங்களை நீங்கள் பார்த்திருக்கிறீர்களா?
உண்மையில் சில. சொல்லப்போனால் , நாடகத்திற்குப் பிறகு , நடிகர்கள் மற்றும் அவர்களது நண்பர்களுக்கு எப்போதும் ஒரு பெரிய பார்ட்டி இருக்கும் . என் நண்பர் எங்களை அழைத்துள்ளார். நீங்கள் செல்ல வேண்டுமா?
நிச்சயமாக, நான் நடிகர்களை சந்திக்க விரும்புகிறேன்! நீங்கள் எப்போதாவது நாடகத்தில் நடித்திருக்கிறீர்களா?
நான் இதுவரை ஒரு நாடகத்தில் பங்கு பெற்றதில்லை, ஆனால் உயர்நிலைப் பள்ளியில் மேடைக் குழுவில் ஒரு அங்கமாக இருந்தேன்.
நீ என்ன செய்தாய் ?
செட் அமைக்கவும், நாடகங்களுக்கு தேவையான பொருட்களைக் கண்டுபிடிக்கவும் நான் உதவினேன். நீங்கள் என்ன?
நான் ஒரு முறை ஆடைகளில் உதவினேன், ஆனால் நான் அதை மிகவும் ரசிக்கவில்லை.
ஏன் இல்லை ?
நான் மூன்று வாரங்களுக்கு மேல் ஒரு கோட்டில் சீக்வின்களை தைத்தேன்.
என்று சலிப்பாகத் தெரிகிறது . ஓ, பார். அவர்கள் விளக்குகளை அணைக்கிறார்கள். நாடகத்தின் இரண்டாம் பாதியில் நாங்கள் எங்கள் இருக்கைகளுக்குத் திரும்ப வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
மன்னிக்கவும், நான் ஒரு தொலைபேசியை எங்கே காணலாம் என்று தயவுசெய்து சொல்ல முடியுமா?
அங்கே சாவடியில்.
பொது தொலைபேசியை எப்படிப் பயன்படுத்துகிறீர்கள்?
உள்ளூர் அழைப்பிற்கு, ஸ்லாட்டில் 35 சென்ட்களை செருகி, உங்கள் வீட்டுத் தொலைபேசியைப் போலவே அதைப் பயன்படுத்தவும். பொது தொலைபேசியில் இருந்து விசாரணைகள் இலவசம்.
காலை வணக்கம், நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
ஆம், தயவு செய்து எனது பில்லைத் தீர்க்க முடியுமா?
ஆம். நிச்சயமாக . தயவு செய்து உங்கள் பெயரையும் அறை எண்ணையும் தரவா?
வாங் வெய், அறை 1202.
சரி , திரு . வாங்க, இதோ உங்கள் பில். மொத்தத் தொகை 120 அமெரிக்க டாலர்கள்.
உருவம் சரியாகத் தெரிகிறது.
உங்கள் கணக்கை எப்படித் தீர்க்க விரும்புகிறீர்கள் சார்?
கிரெடிட் கார்டு மூலம், தயவுசெய்து. எந்த வகையான கிரெடிட் கார்டுகளை நீங்கள் மதிக்கிறீர்கள்?
நாங்கள் மாஸ்டர் கார்டு, அமெரிக்கன் எக்ஸ்பிரஸ் மற்றும் விசா ஆகியவற்றை ஏற்றுக்கொள்கிறோம்.
பிறகு அதை என் மாஸ்டர் கார்டில் போடுவேன். இதோ .
நன்றி . தயவுசெய்து இங்கே கையெழுத்திடுவீர்களா? இதோ உங்கள் ரசீது.
இது அறை சேவையா?
பேசுவது. நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
நேற்று இரவு எனது காலை உணவுக்கு முன்பதிவு செய்துள்ளேன். ஆனால் எனக்கு இன்னும் கிடைக்கவில்லை. எனக்கு இப்போது மிகவும் பசியாக இருக்கிறது.
மன்னிக்கவும்.சார், நான் உங்களை பார்க்கிறேன்.உங்கள் அறை எண் என்ன?
203 .
சரி. நாங்கள் அதை இப்போதே உங்களுக்கு அனுப்புவோம் .
வேலையின்மைக்கு என்ன படிவங்களை நிரப்ப வேண்டும் என்பதை நான் எப்படி அறிவது?
வேலையின்மை நலன்களுக்கு விண்ணப்பிக்க ஒரு சிறப்பு படிவம் உள்ளது.
வேலையின்மை நலன்களுக்கு விண்ணப்பிப்பதற்கான படிவத்தை நான் எவ்வாறு பெறுவது?
விண்ணப்ப செயல்முறையைத் தொடங்க நீங்கள் ஆன்லைனில் செல்லலாம்.
வேலைவாய்ப்பு மேம்பாட்டு அலுவலகத்திற்கு நான் என்ன வகையான தகவலை வழங்க வேண்டும்?
நீங்கள் யாருக்காக எப்போது வேலை செய்தீர்கள் என்பதை நீங்கள் சொல்ல வேண்டும்.
அவர்களுக்கு என்னிடமிருந்து வேறு ஏதாவது தேவைப்படுமா?
நீங்கள் பணிநீக்க அறிவிப்பு அல்லது பிரிந்ததற்கான ஆதாரத்தை வழங்க முடியும்.
விண்ணப்பத்தை அளித்த பிறகு நான் என்ன செய்ய வேண்டும்?
நீங்கள் தொலைபேசியில் பேட்டி எடுக்க வேண்டும். அவர்கள் உங்களுக்காக ஒரு நேரத்தை அமைப்பார்கள்.
இது வேடிக்கையாக இல்லையா?
நான் என்ன செய்கிறேன் என்று தெரியவில்லை .
கால் அசைவுகளைப் பின்பற்றினால் போதும். இடதுபுறமாக துலக்கவும், வலதுபுறமாக துலக்கவும் ... ஆமாம்! அவ்வளவுதான்!
ஐயோ ! நாங்கள் இப்போது கூட்டாளர்களை மாற்றுகிறோமா? நான் எங்கே போவது?
ஆண்கள் தலைமை தாங்கட்டும்!
ஐயோ ! ஓ , இல்லை !
அச்சச்சோ !
என் அம்மாவும் , அப்பாவும் நான் பத்து மணிக்குள் வீட்டில் இருக்க வேண்டும் என்று வற்புறுத்துகிறார்கள் . உங்களுக்கு ஊரடங்கு உத்தரவு உள்ளதா?
ஆம். நான் நினைவில் வைத்திருக்கும் வரை நான் ஒன்றை வைத்திருந்தேன்.
என் பெற்றோர்கள் கொஞ்சம் மெனக்கெட வேண்டும்.
நான் உண்மையில் ஊரடங்கு உத்தரவை விரும்புகிறேன். நேரத்துக்குப் படுக்கைக்குச் செல்ல எனக்கு ஒரு சாக்கு இருக்கிறது.
நீங்கள் சீக்கிரம் படுக்கைக்குச் செல்ல விரும்புகிறீர்களா?
அடுத்த நாள் மிகவும் சோர்வாக இருப்பது எனக்குப் பிடிக்கவில்லை.
சரி, நான் இன்னும் ஊரடங்கு உத்தரவை வெறுக்கிறேன்.
நீங்கள் வெகுநேரம் கழித்து விழித்திருந்தால், எப்படியும் ஏறக்குறைய எல்லா விஷயங்களும் சுமார் பத்துக்குள் முடிவடைவதைக் காண்பீர்கள்.
வணக்கம், மன்னிக்கவும் சார்? நான் ஒரு ஆடை ஷூவைத் தேடுகிறேன். பல ஆண்டுகளாக என்னிடம் இருந்த எனது வழக்கமான ஜோடி இறுதியாக வடிவம் இல்லாமல் நீட்டப்பட்டது. அவர்கள் இனி எந்த ஆதரவையும் வழங்க மாட்டார்கள்.
நிச்சயமாக, நீங்கள் எந்த வகையான காலணியைத் தேடுகிறீர்கள்? எங்களிடம் ஸ்ட்ராப்பி செருப்புகள், நேர்த்தியான ஹை ஹீல்ஸ், எட்ஜி பம்ப்கள் அல்லது நீங்கள் இன்னும் கொஞ்சம் நடைமுறையில் ஏதாவது தேடுகிறீர்கள் என்றால், எங்களுக்கு மேரி ஜேன்ஸ், பாலேரினாஸ் கிடைத்துள்ளனர்.
தயவு செய்து சில கிளாசிக் ஹை ஹீல்ஸை எனக்குக் காட்டுங்கள்.
சரி, இந்த வழியில். உங்கள் மனதில் என்ன நிறம் இருந்தது?
கருப்பு . கிளாசிக்.
நிச்சயமாக . நாங்கள் மிகவும் பிரபலமான இந்த பாணியை இங்கே பெற்றுள்ளோம். இது ஒரு திறந்த காலணி என்பதால், ஆண்டின் எந்த நேரத்திலும் நீங்கள் அதை அணியலாம். அவர்கள் எல்லோருக்கும் அழகாக இருக்கிறார்கள்.
உம் . மிகவும் பளபளப்பானது . நான் என் காலணிகளுடன் பேன்டிஹோஸ் அணிந்திருக்கிறேன், எனவே மூடிய காலணியை தேடுவோம்.
சரி , இவை இரண்டு அங்குல குதிகால் கொண்ட மிக அழகான தோல் காலணிகளாக இருப்பதால் அவை மிகவும் வசதியாக இருக்கும் .
கூரான கால்விரல்கள் எனக்குப் பிடிக்கவில்லை. உன்னிடம் வேறு என்ன இருக்கிறது என்று பார்க்கிறேன். மிக உயரமானது. அது என் குதிகாலில் முதுகு வெட்டுவது போல் தெரிகிறது. எனக்கு அதிக இன்ஸ்டெப் இருப்பதால் ஒன்று சரியாகப் பொருந்துமா என்று சந்தேகிக்கிறேன் .
என்ன அளவு?
ஏழரை.
இங்கே நாங்கள் இருக்கிறோம். அது எப்படி பொருந்தும்?
ம்ம்ம்.நல்லா இல்லை. அவை மிகவும் இறுக்கமாக உள்ளன. நீளம் சரியாக உள்ளது, ஆனால் ஷூ மிகவும் குறுகலாக உள்ளது மற்றும் அது என் கால்விரல்களை கிள்ளுகிறது. மேலும் எனது இன்சோல்களுக்கு இடமில்லை. என்ன தெரியுமா? எனக்கு பொறுமை இருப்பதாக நான் நினைக்கவில்லை
இனிய நாள் , மேடம் .
என் மனைவிக்கு உடல்நிலை சரியில்லை, அதனால் நான் செய்த முன்பதிவை ரத்து செய்ய வேண்டும்.
உங்கள் பெயர், ஃபோன் மற்றும் வருகைத் தேதியைக் கொடுத்தால், உங்கள் முன்பதிவை நான் ரத்து செய்ய முடியும்.
நான் ரூடி ராண்டால்ஃப் 8185551234, ஏப்ரல் ஒன்பதாம் முதல் பதினைந்தாம் தேதி வரை.
திரு . ராண்டால்ஃப். சரி, ஒரு நொடி, ஐயா, நீங்கள் செல்லுங்கள். உங்கள் முன்பதிவு இப்போது ரத்து செய்யப்பட்டுள்ளது.
வாழ்க்கையில் எல்லாம் மிகவும் எளிமையாக இருக்க வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன். நன்றி .
ஒரு பிரச்சனையும் இல்லை சார். எதிர்காலத்தில் எங்களை நினைவில் வையுங்கள்.
சரி , கடைசி வேட்பாளர் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைத்தீர்கள் ? நாங்கள் அவளை வேலைக்கு அமர்த்த வேண்டும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
அவள் மிகவும் ஈர்க்கக்கூடிய ரெஸ்யூம் வைத்திருந்தாள், ஆனால் ஒரு நல்ல மேலாளருக்குத் தேவை என்று நான் நினைக்கும் நம்பிக்கை அவளிடம் இல்லை என்று தோன்றியது.
அவள் மிகவும் நம்பிக்கையுடன் இல்லை என்று நீங்கள் நினைப்பது எது?
அவள் பேசும் போது எங்களுடன் கண்ணில் படாமல் தவிர்த்த விதத்தை கவனித்தீர்களா ?
அவள் கொஞ்சம் பதட்டமாக இருந்தாள், நான் நினைக்கிறேன். வேறென்ன ?
முதலில் எங்களை வாழ்த்த அறைக்குள் நுழைந்தபோது, அவள் கைகுலுக்கவில்லை, தன்னை அறிமுகப்படுத்திக் கொள்ளவில்லை. இது கொஞ்சம் தொழில்சார்ந்ததல்ல என்று நினைத்தேன்.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் . எங்கள் வாடிக்கையாளர்களுடன் அவள் அப்படிச் சென்றால், அது எங்கள் நிறுவனத்தை மோசமாக்கும், இல்லையா?
அது நிச்சயமாக இருக்கும். பெரும்பாலான நேர்காணலின் போது அவள் நாற்காலியில் சாய்ந்த விதத்தையும் கவனித்தீர்களா? அவள் பயங்கரமான தோரணையுடன் இருந்தாள்!
நான் ஒப்புக்கொள்கிறேன். அவளுடைய உடல்மொழியை விட அவள் பதில்களில் நான் அதிக கவனம் செலுத்தினேன் என்று நினைக்கிறேன்.
அதற்கு மேல் , அவளுக்கு மக்களின் தனிப்பட்ட இடத்தைப் பற்றிய எந்த உணர்வும் இருப்பதாகத் தெரியவில்லை. சந்திப்பின் போது அவள் எங்களிடையே போதுமான இடைவெளியை வைத்திருக்கவில்லை .
அது உண்மைதான். நாம் தொடர்ந்து ஒரு மேலாளரைத் தேட வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
கவலைப்பட வேண்டாம், இறுதியில் யாரையாவது கண்டுபிடிப்போம்!
மன்னிக்கவும், டிரைவர். இந்தப் பேருந்து அருங்காட்சியகத்திற்குச் செல்லுமா?
ஆம், நீங்கள் சதுக்கத்தில் இறங்குங்கள்.
சவாரி எவ்வளவு நேரம்?
சரி , போக்குவரத்து நெரிசல் அதிகமாக இல்லை என்றால் அரை மணி நேரத்தில் நீங்கள் அங்கு வந்து விடுவீர்கள் .
நன்றி.கட்டணம் எவ்வளவு?
தயவுசெய்து 50 சென்ட்களை பெட்டியில் விடுங்கள்.
நாங்கள் நிறுத்தத்திற்கு வரும்போது தயவுசெய்து எனக்குத் தெரியப்படுத்துவீர்களா? நான் இங்கு அந்நியன்.
நிச்சயமாக . நான் செய்வேன்.
ஆமாம் , மேடம் ?
தயவு செய்து பிரான்சுக்கு ஒரு கடிதம் அனுப்ப முத்திரையின் விலை எவ்வளவு?
விமான அஞ்சல் அல்லது மேற்பரப்பு அஞ்சல்?
ஏர் மெயில் , தயவு செய்து .
அது எண்பத்தைந்து சென்ட் இருக்கும்.
தயவு செய்து நான்கு முத்திரைகள். அது எவ்வளவு?
மூன்று டாலர் நாற்பது காசுகள்.
இதோ .
நீதிமன்றத்தில் உத்தரவு!
நான் என் வேண்டுகோளை வைக்க விரும்புகிறேன்.
அது என்ன ?
நான் குற்றவாளி இல்லை என்று ஒப்புக்கொள்ள விரும்புகிறேன்.
எல்லா ஆதாரங்களும் உங்களைச் சுட்டிக்காட்டுகின்றன என்பதை நீங்கள் புரிந்துகொள்கிறீர்களா?
எனக்கு தெரியும் . ஆனால் நான் அதை செய்யவில்லை .
நீங்கள் அதை எப்படி எண்ணுகிறீர்கள்?
நான் குற்றம் செய்யவில்லை.
செய்தது யார் தெரியுமா?
செய்தது யார் என்று சொன்னால் என்னை விடுவிப்பீர்களா ?
நாங்கள் ஏதாவது ஒரு ஒப்பந்தத்தை உருவாக்க முடியும் என்பதில் நான் உறுதியாக உள்ளேன்.
நீங்கள் தெரிந்து கொள்ள வேண்டிய அனைத்தையும் நான் உங்களுக்கு சொல்கிறேன்.
ஹாய் , இன்றைக்கு என் பரிசோதனை முடிவுகளைப் பெறுவீர்கள் என்று ஆய்வகம் கூறியது .
நீங்கள் உள்ளே வந்து நான் நடத்த விரும்பும் மேலும் சில சோதனைகளைப் பற்றி விவாதிக்க விரும்புகிறேன்.
இது ஒரு மோசமான அறிகுறி என்று நான் நினைக்கிறேன்.
தற்போதைக்கு நீங்கள் குறிப்பிட்ட சில பிரச்சனைகளை பார்க்க இன்னும் சில சோதனைகளை நடத்த விரும்புகிறேன் .
நீங்கள் ஏன் என்னிடம் தொலைபேசியில் சொல்ல மாட்டீர்கள்?
சோதனை முடிவுகளைப் பற்றி ஏதேனும் கேள்விகள் இருந்தால், நாங்கள் எப்போதும் மறுபரிசீலனை செய்கிறோம்.
நான் உடனே உள்ளே வர வேண்டும்.
இன்று மதியம் உங்களைப் பார்ப்பதில் மகிழ்ச்சி அடைவேன். நீங்கள் வருத்தமாக இருந்தால், தயவுசெய்து ஒரு நண்பர் அல்லது உறவினரை அழைத்து வாருங்கள்.
நீ என்னை பயமுறுத்துகிறாய்!
இன்னைக்கு மதியம் வா நாம பேசுவோம் . நன்றாக இருக்கும்!
அருகில் இயற்கை எழில் கொஞ்சும் இடங்கள் உள்ளதா?
நீங்கள் ZS பூங்காவிற்கு செல்லலாம்.
நீங்கள் எப்போதாவது அங்கு சென்றிருக்கிறீர்களா?
ஆம். அங்குள்ள இயற்கைக்காட்சி மிகவும் பிரமிக்க வைக்கிறது
உண்மையில் ?
ஆம், நிச்சயமாக. இது உண்மையில் பார்வையிடத்தக்கது.
இந்த மோட்டார் ஆயில் கேஸ் இன்னும் உண்மையில் வழுக்கும்.
ஆம், மேலும் காபிக்கு நேரம்!
நிச்சயமாக , ஏன் இல்லை ? எனக்கும் ஒரு சாக்லேட் சிப் குக்கீ வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன் .
கிட்டி இப்போதுதான் ஜமைக்கன் ப்ளூ மவுண்டன் ஷிப்மென்ட்டில் வந்திருப்பதைக் கேள்விப்பட்டேன்.
அதனால் என்ன ?
உலகிலேயே மிகவும் அரிதான காபி இது மட்டுமே! நீங்கள் வளரும்போது உங்கள் அம்மா உங்களுக்கு எதுவும் கற்பிக்கவில்லையா?
வணக்கம், காலை! நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
காலை வணக்கம் . தயவு செய்து லண்டனுக்கு செல்லும் ரயில்களின் நேரத்தை என்னிடம் கூற முடியுமா?
ஆம். 7 ஐம்பத்தி ஒன்பது, 9 பதினெட்டு, 10 முப்பத்தி இரண்டு மற்றும் 11 ஐம்பத்தி ஐந்து மணிக்கு ரயில்கள் உள்ளன.
7 ஐம்பத்தொன்பது லண்டனுக்கு எத்தனை மணிக்கு செல்கிறது?
9 முப்பத்தாறு மணிக்கு. மேலும் 9 பதினெட்டு பேர் 9 ஐம்பத்தைந்து மணிக்கும், 10 முப்பத்தி இரண்டு மணிக்கு 11 ஒன்பது மணிக்கும் லண்டனுக்குச் செல்கிறார்கள்.
திரும்பி வருவது பற்றி என்ன? நான் சுமார் 7 மணிக்கு திரும்பி வர விரும்புகிறேன். மீ .
ஒன்று 19 மணிக்கு உள்ளது, அடுத்தது 19 நாற்பதுக்கு உள்ளது.
ம்ம்ம், இது எவ்வளவு?
ஒற்றை அல்லது திரும்ப?
தயவுசெய்து திரும்பவும்.
நீங்கள் 4  க்கு முன் ஏறினால். மீ . அல்லது 6  க்குப் பிறகு. மீ . சேவர் ரிட்டர்ன் 9.45, ஒரு சாதாரண வருமானம் 16.45.
ஒரு சாதாரண ரிட்டர்ன் ப்ளீஸ் .
காலை வணக்கம், ஏஞ்சலா, சமீபத்தில் எப்படி இருந்தீர்கள்?
காலை, மைக்கேல். நான் சமீபத்தில் மிகவும் பிஸியாக இருக்கிறேன். எங்களின் மற்ற விற்பனையாளர்களில் ஒருவர் வணிகத்தை விட்டு வெளியேறுகிறார், நான் பொருத்தமான மாற்றீட்டைத் தேடிக்கொண்டிருக்கிறேன்.
சரி, நீண்ட காலத்திற்கு நாங்கள் இங்கே இருப்போம் என்று நீங்கள் நம்பலாம் என்பதில் உறுதியாக இருங்கள், தயவுசெய்து உட்காருங்கள். காபி ?
இல்லை, நன்றி. நான் காஃபினைக் குறைக்க முயற்சிக்கிறேன்.
ஹாஹா, என்னால் அதை செய்யவே முடியாது. நான் காலை காபி ஃபிக்ஸ் செய்யவில்லை என்றால் நான் ஒரு ஜாம்பியாக இருப்பேன். பிறகு காரியத்தில் இறங்குவோம் .
ஆம். எங்களின் புதிய மீத்தோனுக்கு எட்டு மெகாபிக்சல் கேமராக்களை ஆர்டர் செய்வது பற்றி உங்களுடன் பேச வந்துள்ளேன். தொலைபேசி கேமராக்களுக்கான தேவை அதிகரித்து வருகிறது, மேலும் பேரிக்காய் சந்தையில் பின்தங்கி வருகிறது.
அது அருமை! பேரி இறுதியாக களத்தில் குதித்ததைக் கேட்டு நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன். இப்போது எங்கள் ஒப்பந்தம் ஐந்து மெகாபிக்சல் கேமராக்களுக்கானது. பேரிக்காய் இன்னும் அவற்றை வைத்திருப்பதில் ஆர்வமாக உள்ளதா?
இல்லை, நாங்கள் எல்லா கேமராக்களையும் எட்டு மெகாபிக்சல்களுக்கு மாற்றுகிறோம். கேமராக்களுக்கான எங்கள் ஒரே சப்ளையராக உங்கள் நிறுவனத்தை உருவாக்குவதன் மூலம் நாங்கள் ஒரு சிறந்த ஒப்பந்தத்தை பேச்சுவார்த்தை நடத்த முடியும் என்று நாங்கள் நம்புகிறோம்.
கண்டிப்பாக . ஒரு புதிய ஒப்பந்தத்தை உருவாக்குவதன் மூலம் தொடங்குவோம்.
மன்னிக்கவும், ஆனால் உங்களிடம் L அளவுள்ள இந்த டிஷர்ட் உள்ளதா?
மன்னிக்கவும் . நாங்கள் அளவு எல் க்கு வெளியே இருக்கிறோம்.
ரொம்ப மோசம் . எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும்.
இந்த மற்ற டிஷர்ட்டை நீங்கள் ஏன் முயற்சி செய்யக்கூடாது? அது உங்களுக்கு நன்றாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
உங்களிடம் L அளவு உள்ளதா?
ஆம் , நாங்கள் செய்கிறோம் .
பொருத்தும் அறை எங்கே?
இந்த நடைபாதையின் முடிவில் உங்கள் வலது புறம் உள்ளது.
நன்றி .
உங்கள் நிறுவனத்தின் இணையதள முகவரி என்ன?
அது   . வேலை . 
 க்குப் பின் புள்ளி உள்ளதா?
இல்லை. உங்களுக்குத் தெளிவாகத் தெரியாவிட்டால், நான் உங்களுக்கு முகவரி அனுப்ப முடியும்
மன்னிக்கவும் சார் . நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
இரவு உணவு பரிமாறப்படுகிறதா?
ஆமாம் சார் .
தயவுசெய்து எனக்கு கொஞ்சம் கோழி கொடுங்கள்.
சரி . நீங்கள் முன்கூட்டியே ஏதாவது குடிக்க விரும்புகிறீர்களா? எங்களிடம் அனைத்து வகையான சோடாக்கள், பழச்சாறுகள், பீர் மற்றும் ஒயின்கள் உள்ளன.
நன்றி , நீங்கள் மிகவும் சிந்தனையுள்ளவர் . நான் இப்போது சில பியர்களைப் பயன்படுத்தலாம் என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் ஏன் உங்கள் வேலையை மாற்றிக்கொண்டு மொழிபெயர்ப்பாளருக்கு விண்ணப்பிக்கிறீர்கள்?
இந்த வேலை மிகவும் சவாலானது மற்றும் நான் மொழிபெயர்ப்பாளராக வேண்டும் என்று ஏங்கினேன். அதான் இங்க நேர்காணலுக்கு வந்தேன்.
ஒரு மொழிபெயர்ப்பாளராக வெற்றி பெறுவதற்கான திறன்கள் என்ன என்று நீங்கள் நினைக்கிறீர்கள்?
ஒரு வெற்றிகரமான மொழிபெயர்ப்பாளராக இருப்பதற்கு பொதுவான அறிவு, குறிப்பிட்ட அறிவு மற்றும் தொழில்முறை குறியீடுகள் தேவை என்று நான் நினைக்கிறேன்.
உங்கள் மிகப்பெரிய பலம் என்ன?
நான் திட்டமிடுவதில் மிகவும் நல்லவன் என்று நினைக்கிறேன். நான் எனது நேரத்தை நன்றாக நிர்வகிக்கிறேன், அதனால் நான் எப்போதும் சரியான நேரத்தில் விஷயங்களைச் செய்ய முடியும்.
உங்கள் பலவீனம் என்ன?
நான் எப்பொழுதும் ஒவ்வொரு வேலைக்கும் என்னுடைய சிறந்த முயற்சியை கொடுக்கிறேன், அதனால் மற்றவர்கள் தங்கள் எடையை இழுக்காதபோது, நான் விரக்தி அடைகிறேன்.
உங்கள் மிகப்பெரிய சாதனை என்ன?
வடமேற்கு பிராந்திய பொருளாதார மேம்பாட்டு ஆராய்ச்சி திட்டத்தில் எனது சாதனைகளுக்காக கன்சு அரசாங்கத்திடம் இருந்து அறிவியல் ஆராய்ச்சி பரிசு பெற்றேன்.
அழுத்தத்தில் வேலை செய்ய முடியுமா?
அழுத்தத்தின் கீழ் வேலை செய்வது உற்சாகமானது மற்றும் சவாலானது. எனக்கு கவலையில்லை. உண்மையில், வேலையில் குறிப்பிட்ட அழுத்தம் ஏற்படும் போது நான் மிகவும் திறமையாக இருக்கிறேன்.
உங்கள் வேலையில் நீங்கள் சந்தித்த பிரச்சனைகள் என்ன, அவற்றை எவ்வாறு தீர்ப்பது?
எழுத்தர் உதவியாளர் , செயலர் இருவரும் ஒரே நேரத்தில் ராஜினாமா செய்த காலமும் உண்டு . நான் அவர்களின் வேலையை தற்காலிகமாக கையாள வேண்டியிருந்தது. பணிச்சுமை நம்பமுடியாத அளவிற்கு அதிகமாக இருந்தது. அதனால் நான் வேலைகளுக்கு முன்னுரிமை கொடுக்க ஆரம்பித்தேன் மற்றும் வழக்கமான வேலையைக் கையாள பகுதி நேர ஊழியர்களை நியமித்தேன். இறுதியாக, காலியிடத்தை நிரப்ப ஒருவரைக் கண்டுபிடிக்கும் வரை நான் அறுவை சிகிச்சையை சீராகச் செய்தேன்.
வேலை செய்வது கடினம் என்று நீங்கள் நினைப்பவர்களுடன் எப்படி நடந்துகொள்வது?
நான் எனது கொள்கைகளை கடைபிடிக்கிறேன் மற்றும் விதிகளை கடைபிடிக்கிறேன். சில சமயங்களில், அவர்களுக்கு உற்சாகம் இல்லை, நான் அவர்களை ஆக்கபூர்வமான ஏதாவது ஒன்றில் ஈடுபடுத்துகிறேன். அவர்களில் சிலர் பின்னர் தங்கள் அணுகுமுறையை மாற்றிக் கொள்கிறார்கள்.
காலை வணக்கம் மேடம் . நான் எப்படி சேவை செய்ய முடியும்?
இந்த பணத்தை எனது கணக்கில் செலுத்த விரும்புகிறேன். நான் வழக்கமாக இயந்திரத்தில் செய்கிறேன், ஆனால் இன்று வரிசை மிக நீண்டது.
ஆம் , அதற்காக நான் வருந்துகிறேன் . எங்களின் ஏடிஎம்களில் ஒன்று செயலிழந்துவிட்டது, அதை சரிசெய்ய நாங்கள் காத்திருக்கிறோம், ஆனால் அது விரைவில் இயங்க வேண்டும்.
நான் பார்க்கிறேன். இதோ எனது வங்கி புத்தகம்.
டெபாசிட் சீட்டையும் நிரப்ப வேண்டும். இதோ மேடம் .
நன்றி .
இங்கே உணவு நன்றாக இருக்கும் என்று நம்புகிறேன்.
ஆம், இது மிகவும் விலை உயர்ந்தது. ஒருவேளை நாம் இங்கு வந்திருக்கக்கூடாது.
ஆனால் வழிகாட்டி புத்தகத்தில் நிறைய நட்சத்திரங்கள் இங்கு வருகின்றன என்று கூறுகிறது.நாம் ஹாலிவுட்டில் மூன்று நாட்கள் செலவிடுகிறோம் என்றால், குறைந்தது ஒரு நட்சத்திரத்தையாவது பார்க்க விரும்புகிறேன்.
நாம் எதையும் பார்க்க முடியாது என்று நினைக்கிறேன்.
யுனிவர்சல் ஸ்டுடியோவின் சுற்றுப்பயணம் உங்களுக்கு பிடித்திருக்கிறதா?
ஓ என்று நினைத்தேன். கே . ஆனால் அது உண்மையில் மிகவும் சூடாக இருந்தது. மேலும் அவர்கள் மக்களுக்கு அதிகமாக காட்ட வேண்டும் என்று நான் நினைக்கிறேன் கண்காட்சிகள் இன்னும் சுவாரஸ்யமாக இருக்க வேண்டும்.
நான் நன்றாக இருந்தது என்று நினைத்தேன். சிறப்பு விளைவுகள் அறைகள் உங்களுக்குப் பிடிக்கவில்லையா?
ஆம், ஆனால் இன்னும் நன்றாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
நான் ராபர்ட்டிடம் பேசலாமா?
அந்த பெயரில் யாரும் இங்கு இல்லை.
இது 2517758 ?
இல்லை , இது 2517759 .
ஓ , மன்னிக்கவும் .
அதெல்லாம் சரி .
நேரம் எப்படி பறக்கிறது! நாங்கள் பெய்ஜிங்கில் கிட்டத்தட்ட 4 வருடங்கள் இருக்கிறோம் .
ஆம், நாங்கள் அனைவரும் கல்லூரியில் சீனியர்களாக இருந்த நாட்கள் எனக்கு இன்னும் நினைவிருக்கிறது. நீ உன் ஊருக்குப் போவாயா என்று கேட்டேன் .
ஆம், நேற்று போல் உணர்கிறேன். இப்போது நான் இங்கு கிட்டத்தட்ட செட்டில் ஆகிவிட்டேன். நாங்கள் ஒரு அடுக்குமாடி குடியிருப்பை வாங்கி முடிச்சுப் போட திட்டமிட்டுள்ளோம்.
வாழ்த்துக்கள் ! நீங்கள் திருமண விழாவை நடத்தும்போது, நான் இன்னும் பெய்ஜிங்கில் வசிக்கிறேன் என்று நம்புகிறேன்.
நன்றி . உங்கள் நிறுவனம் மற்ற நகரங்களுக்கு செல்லப் போகிறதா?
இல்லை , நான் இந்த வேலையை விட்டுவிட்டு வசந்த விழா முடிந்து சொந்த ஊருக்கு வேலைக்குச் செல்ல திட்டமிட்டுள்ளேன் .
அது ஏன்?
சரி, நகர வாழ்க்கையின் வேகமான வேகத்திற்கு என்னால் இன்னும் சரிவர முடியவில்லை.
ஆமாம், சலசலப்பைக் கையாள்வது மிகவும் கடினம்.
அது சரிதான். நான் மிகவும் கடினமாக உழைக்கிறேன், மேலும் இங்குள்ள வாழ்க்கை முறைக்கு ஏற்ப என்னால் முடிந்தவரை முயற்சி செய்கிறேன், ஆனால் இங்கு சொந்தம் என்ற உணர்வை நான் உணரவில்லை.
உங்கள் நிலை எனக்குப் புரிகிறது. ஒருவேளை மிதப்பதை நிறுத்திவிட்டு நீங்கள் இருக்கும் இடத்திற்குச் செல்ல வேண்டிய நேரம் இது. உங்கள் குடும்பத்தினருடன் நீங்கள் நன்றாக உணருவீர்கள்.
ஆமாம், நான் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன்.
வணக்கம், இது பணக்காரனா?
ஆமாம், யார் அழைக்கிறார்கள்?
இது அலெக்ஸ் ... எனக்கு ஏதாவது நல்ல செய்தி கிடைத்ததா ! எங்களுக்கு பேக்கர் கணக்கு கிடைத்தது. இது எல்லாம் எங்களுடையது!
அருமையான ! என்னால் நம்ப முடியவில்லை! அதுதான் நாங்கள் இதுவரை பெற்ற மிகப்பெரிய கணக்கு!
பார், ஜிம். அந்த மனிதன் அப்படியே கீழே விழுந்தான்.
அவர் நலமாக இருக்கிறாரா என்று பார்ப்பது நல்லது.
சார் நல்லா இருக்கீங்களா சார் ?
அவர் பதில் சொல்வதில்லை. நீங்கள் அவரது துடிப்பு மற்றும் சுவாசத்தை சரிபார்ப்பது நல்லது.
ஓ , இல்லை . அவர் சுவாசிக்கவில்லை, துடிப்பு இல்லை. 911 ஐ அழைக்கவும்.
வணக்கம் ? ஆம் , யாரோ ஒருவர் D A இல் கடந்து சென்றுள்ளார் . மற்றும் 2வது தெரு. அவர் சுவாசிக்கவில்லை மற்றும் துடிப்பு இல்லை. ஆம், என் நண்பர் CPR செய்கிறார். சரி , நன்றி . ஆம்புலன்ஸ் அனுப்புகிறார்கள். இதோ, நான் உதவுகிறேன்.
எங்கள் ஊழியர்களை வந்து சந்திக்கவும், திரு. ரிச்சர்ட்ஸ்.
நன்றி , திரு . ஜாக்சன்.
இது நிக்கோலா கிரே, இது கிளாரி டெய்லர்.
நீங்கள் எப்படி செய்கிறீர்கள்? அந்த பெண்கள் மிகவும் கடின உழைப்பாளிகள். அவர்களின் வேலைகள் என்ன?
அவர்கள் விசைப்பலகை இயக்குபவர்கள். இது மைக்கேல் பேக்கர், இது ஜெர்மி ஷார்ட்.
நீங்கள் எப்படி செய்கிறீர்கள்? அவர்கள் மிகவும் பிஸியாக இல்லை! அவர்களின் வேலைகள் என்ன?
அவர்கள் விற்பனை பிரதிநிதிகள். அவர்கள் மிகவும் சோம்பேறிகள்.
யார் இந்த இளைஞன்?
இதுதான் ஜிம். அவர் எங்கள் அலுவலக உதவியாளர்.
ஜூலியா, நான் செய்ததற்கு நான் உங்களிடம் மன்னிப்பு கேட்டுக்கொள்கிறேன். தயவுசெய்து என்னை மன்னியுங்கள்.
நான் உன்னை ஏற்கனவே மன்னித்துவிட்டேன். உண்மையில், நான் உங்களிடம் மன்னிப்பு கேட்கவும் கடமைப்பட்டிருக்கிறேன். அன்று நான் உன்னிடம் மிகவும் முரட்டுத்தனமாக நடந்து கொண்டேன்.
அது முக்கியமில்லை. மக்கள் சோர்வாக இருக்கும்போது கோபப்படுவது எளிது என்பதை நான் அறிவேன்.
உங்கள் புரிதலுக்கு நன்றி.
நீங்கள் வரவேற்கிறேன் . மகிழ்ச்சியான தம்பதிகளுக்கு பரஸ்பர புரிதல் தேவை.
நமது வளர்ச்சிக்கான பகுதிகள் என்ன? எந்தெந்தத் துறைகளில் அதிக சாத்தியம் உள்ளதாக நீங்கள் கருதுகிறீர்கள்? நாங்கள் எங்கள் விற்பனை எண்களை உயர்த்தி பிராண்டை உருவாக்கப் போகிறோம் என்றால், நாங்கள் பலகையில் வேலை செய்ய வேண்டும்.
இது நாம் கவனிக்க வேண்டிய புதிய சந்தைகளுக்கு பரவுவது மட்டுமல்ல. எங்களிடம் ஏற்கனவே உள்ள சந்தைகளில் எங்கள் பிராண்டை வளர்ப்பதில் முதலில் கவனம் செலுத்துவது நல்லது என்று நினைக்கிறேன். நாங்கள் விழிப்புணர்வு நிலையை அடைந்துள்ளோம், ஆனால் வாடிக்கையாளர் விசுவாசத்தை நாங்கள் நிறுவவில்லை. நாங்கள் யார் என்று மக்களுக்குத் தெரியும், ஆனால் அவர்கள் இன்னும் எங்கள் பிராண்டில் நம்பிக்கை வைக்கவில்லை.
ஒரே நேரத்தில் புதிய சந்தைகளைத் திறப்பதற்கும், நாங்கள் ஏற்கனவே ஊடுருவிய சந்தைகளை மேம்படுத்துவதற்கும் ஏன் வேலை செய்ய முடியாது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை ... எங்கள் வாடிக்கையாளர் தளத்தை மேம்படுத்துதல் மற்றும் எங்கள் பிராண்டை மேம்படுத்துதல் ஆகிய இரண்டு அம்சங்களும் முக்கியமானவை.
ஏய் ! நான் அந்த புதிய ஜப்பானிய செல்போன்களில் ஒன்றை வாங்கினேன்! இது கூடுதல் அம்சங்களுடன் ஏற்றப்பட்டுள்ளது.
அது என்ன செய்கிறது?
இதில் உள்ளமைக்கப்பட்ட வீடியோ கேமரா உள்ளது, எனவே நீங்கள் பேசும் நபரை நீங்கள் பார்க்கலாம் . இது ஸ்டில்களையும் எடுக்கும், மேலும் எனது நண்பரின் தொலைபேசிக்கு நேரடியாக டிஜிட்டல் படங்களை அனுப்ப மின்னஞ்சல் பயன்முறையைப் பயன்படுத்தலாம்!
ஆஹா ! அது வேறு என்ன செய்கிறது?
செய்தி பயன்முறையில் தட்டச்சு செய்ய அதை மடிப்பு விசைப்பலகையில் செருக முடியும். என்னால் வலையில் கூட உலாவ முடியும்.
குளிர் ! வேறு ஏதாவது?
ஆம். 60 வினாடி டிஜிட்டல் நினைவகம் மூலம், எனது குரலை பதிவு செய்து குரல் செய்தி பயன்முறையில் அனுப்ப முடியும்.
ஆஹா !
நீங்கள் இதை விரும்புவீர்கள்! தொடுதிரையில் வரைபடத்தை வரைவதற்கு நான் ஒரு எழுத்தாணியைப் பயன்படுத்தலாம், பின்னர் அதை வேறொரு தொலைபேசிக்கு அனுப்ப தொலைநகல் பயன்முறையைப் பயன்படுத்தலாம்.
மனிதனே, ஆச்சரியமாக இருக்கிறது. ஒரு மூட்டை செலவு செய்திருக்க வேண்டும்.
இல்லை ! அது மலிவாக இருந்தது!
நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
என் காதலிக்கு ஒரு நினைவுப் பரிசு வாங்க விரும்புகிறேன். நீங்கள் எனக்கு ஒரு பரிந்துரை செய்ய முடியுமா?
நான் விரும்புகிறேன். நீங்கள் தொப்பியை எப்படி விரும்புகிறீர்கள்?
அது சிறப்பு இல்லை. அதை எங்கும் காணலாம்.
குடை எப்படி இருக்கும்? இது மரம் மற்றும் காகிதத்தால் ஆனது. மிக அழகாக இருக்கிறது.
சுவாரசியமாக இருக்கிறது. நான் பார்க்கிறேன்.
உனக்கு பிடிக்குமா ?
ஆமாம் , அது எவ்வளவு ?
ஐம்பது யுவான்.
சரி நான் எடுக்கிறேன்.
நான் உங்களிடம் ஒரு உதவி கேட்கலாமா? எனது லேசர் பிரிண்டரில் மை தீர்ந்துவிட்டது, அவசரமாக ஏதாவது அச்சிட வேண்டும். நீங்கள் கவலைப்படவில்லை என்றால், இந்தக் கோப்புகளை உங்களுக்கு அனுப்ப விரும்புகிறேன். எனக்காக இவற்றை அச்சிட முடியுமா?
நிச்சயமா , இன்டர்னல் மெயில் மூலம் எனக்கு அனுப்பு .
நன்றி, விவியன்.
பிரச்சனையே இல்லை. வருக .
காலை வணக்கம் . தயவுசெய்து என் அலுவலகத்திற்கு வாருங்கள்.
காலை வணக்கம் . நன்றி .
உங்களுக்கு சில சுவாரசியமான எழுத்து அனுபவம் இருப்பதை நான் காண்கிறேன்.
ஆம். நான் நாட்டின் பல முக்கிய செய்தித்தாள்களுக்கு எழுதியுள்ளேன். நானும் எனது முதல் நாவலை எழுதும் பணியில் இருக்கிறேன்.
அற்புதம் . எங்கள் தாளில் நீங்கள் ஏன் இந்த நிலையில் ஆர்வமாக உள்ளீர்கள் என்பதை அறிய விரும்புகிறேன்.
இந்த நிறுவனத்திற்கு விண்ணப்பிக்க உங்களைத் தூண்டியது எது?
இது 10 தொழிற்சாலைகளை வைத்துள்ளது மற்றும் பொதுமக்களுக்கு பங்குகளை வழங்குகிறது.
நான் ஏன் உன்னை வேலைக்கு அமர்த்த வேண்டும்?
எனது பயோடேட்டாவில் நீங்கள் சில நொடிகள் செய்யக்கூடிய சிக்கல்களைத் தீர்ப்பது, பல்பணி செய்தல் மற்றும் வாடிக்கையாளர்களைக் கையாள்வதில் எனக்கு நிரூபிக்கப்பட்ட சாதனை உள்ளது. அது போதும்னு நினைக்கிறேன் .
மன்னிக்கவும், இங்கிருந்து சூரிச்சிற்கு உண்மையில் பறக்கும் நேரம் என்ன?
சுமார் 12 மணி நேரம் ஆகிறது.
நாங்கள் எப்போது வருகிறோம் என்று சொல்ல முடியுமா?
நான் பார்க்கிறேன் ... நாளை உள்ளூர் நேரப்படி காலை 615 மணிக்கு .
கோட்சா .
டோக்கியோ நேரப்படி இரவு 1015 மணி இருக்கும்.
நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
இந்த காசோலையில் எனக்கு சிக்கல் உள்ளது.
என்ன தப்பு?
நான் 100க்கான காசோலையை எழுதினேன், அது பவுன்ஸ் ஆனது.
உங்கள் சோதனைக் கணக்கில் போதுமான பணம் உள்ளதா?
நான் அப்படி நம்புகிறேன்.
எனக்கு சிறிது நேரம் கொடுங்கள், நான் சரிபார்க்கிறேன்.
சரி . நன்றி .
உங்கள் சோதனைக் கணக்கில் 57 மட்டுமே உள்ளது.
அது சாத்தியமற்றது.
மன்னிக்கவும், ஆனால் எங்கள் பதிவுகள் அதைத்தான் காட்டுகின்றன.
சரி . நன்றி . இனிய நாள் .
மருத்துவரே, ஆரோக்கியமாக இருப்பது எப்படி என்று சில ஆலோசனைகளை வழங்க முடியுமா?
சரி , முதலில் சரியான உணவுகளை உண்பதை உறுதி செய்ய வேண்டும் .
சாப்பிட சிறந்த உணவுகள் என்ன?
முழு தானியங்கள் மற்றும் புரதங்களுடன் புதிய பழங்கள் மற்றும் காய்கறிகளை நீங்கள் வலியுறுத்த வேண்டும்.
நான் எதை தவிர்க்க வேண்டும்?
அதிக கொழுப்பு மற்றும் கொழுப்பு நிறைந்த உணவுகளை நீங்கள் தவிர்க்க வேண்டும். நீங்கள் அதிக சர்க்கரை மற்றும் காஃபினையும் தவிர்க்க வேண்டும்.
ஆரோக்கியமாக இருக்க வேறு என்ன முக்கியம்?
நீங்கள் தினமும் நிறைய உடற்பயிற்சி செய்ய வேண்டும். நீங்கள் புகைபிடித்தால், நீங்கள் நிறுத்த வேண்டும்.
மது அருந்துவது சரியா?
உண்மையில், ஒரு நாளைக்கு ஒன்றரை கிளாஸ் மது அருந்துபவர்கள் குடிக்காதவர்களை விட சிறப்பாக செயல்படுகிறார்கள் என்று ஆய்வுகள் காட்டுகின்றன.
அன்பே , என்னை மருத்துவ மனைக்கு ஓட்ட முடியுமா ?
என்னால் முடியாது என்று பயப்படுகிறேன்.
ஏன் ?
சரி, என் கார் ஸ்டார்ட் ஆகாது. இதில் என்ன விஷயம் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
அது பேட்டரியாக இருக்க முடியுமா?
இல்லை , அப்படி இருக்க முடியாது என்று நினைக்கிறேன் . நான் இரண்டு நாட்களுக்கு முன்பு பேட்டரியை சரிபார்த்தேன். அது வேறு பிரச்சனையாக இருக்க வேண்டும் .
சரி, அது வாயுவாக இருக்கலாம் என்று நினைக்கிறேன்.
இல்லை, நிறைய எரிவாயு உள்ளது. நேற்று நிரப்பினேன்.
ஒருவேளை அது தொடக்கமாக இருக்குமோ?
ஆம், அது சாத்தியம்.
உங்களுக்கான நீண்ட கால வாழ்க்கைத் திட்டம் என்ன?
முதலாவதாக , திறமையை உருவாக்கவும் , உறுதியான அடித்தளத்தை அமைக்கவும் , எனது தனிப்பட்ட வலையமைப்பை உருவாக்கவும் சில வருடங்கள் சில பிரபலமான நிறுவனங்களில் பணியாற்ற விரும்புகிறேன் . நான் போதுமான அனுபவத்தைக் குவித்துவிட்டதாக உணரும்போது, ஒரு பொறுப்பை நான் சொந்தமாக வைத்திருப்பேன் என்று நம்புகிறேன். நிச்சயமாக இது அப்போதைய நிலைமை மற்றும் நிறுவனங்கள் எனக்கு வழங்கும் வாய்ப்புகளைப் பொறுத்தது. நீண்ட காலமாக, நான் ஒரு தொழிலதிபராக நம்புகிறேன்.
மன்னிக்கவும், மேடம்?
ஆம். நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
நான் இங்கு புதியவன், மதிய உணவு அறையை என்னால் கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை.
ஓ, அது கீழே இருக்கிறது. நானே அங்கு செல்கிறேன். என்னைப் பின்தொடர்ந்து செல்லுங்கள்.
திரு . கார்மைக்கேல், எலன் போவர் மீண்டும் அழைக்கிறார். உங்களுடன் ஒரு நேர்காணலை திட்டமிட இந்த வாரம் நான் அழைக்க வேண்டும் என்று நீங்கள் கூறியிருந்தீர்கள்.
அது சரி , செல்வி . போவர் . எப்படி இருக்கீங்க ? இந்த வாரத்தில் நான் உன்னைப் பொருத்த முடியுமா என்று எனக்குத் தெரியவில்லை, நான் பயப்படுகிறேன்.
எனக்கு புரிகிறது, திரு. கார்மைக்கேல். அடுத்த வாரம் சிறிது நேரம் கழித்து நான் மகிழ்ச்சியடைவேன்.
சரி சரி . ஏன் அடுத்த செவ்வாய் கிழமை 1130 மணிக்கு சொல்லக்கூடாது. மீ . ?
வந்ததற்கு நன்றி.
நீங்கள் வரவேற்கப்படுகிறீர்கள். என்ன பிரச்சனை?
என்னிடம் ஒரு கசிவு குழாய் உள்ளது.
சரியாக குழாய் எங்கே?
என் குளியலறையில் ஒரு சுவரின் பின்னால் குழாய் உள்ளது.
எவ்வளவு நாளாக குழாய் கசிந்து கொண்டிருக்கிறது?
சில நாட்களுக்கு முன்பு கசிய ஆரம்பித்தது.
குழாயில் ஏற வேண்டுமானால் அந்தச் சுவரை இடித்துத் தள்ள வேண்டும் என்று நான் சொல்ல வேண்டும்.
எனக்கு தெரியும் .
அது ஒரு பிரச்சனையாக இருக்காது?
அது சரி செய்யப்படும் வரை இல்லை.
சரி, நான் இப்போது வேலையைத் தொடங்குகிறேன்.
சரி, உங்களுக்கு என்ன பிரச்சனை?
எனக்கு உடம்பு சரியில்லை டாக்டர் . எனக்கு தொண்டை வலிக்கிறது .
உங்களுக்கு ஏதேனும் வலிகள் மற்றும் வலிகள் உள்ளதா?
ஆம், எனக்கு முதுகு வலிக்கிறது.
நான் உங்கள் வெப்பநிலையை எடுத்துக்கொள்கிறேன். நீங்கள் எவ்வளவு காலமாக நோய்வாய்ப்பட்டிருக்கிறீர்கள்?
நேற்று முன்தினம் இரவு தொடங்கியது.
உங்களுக்கு வெப்பநிலை உள்ளது, ஆனால் அது ஒன்றும் பெரிதாக இல்லை. இது அநேகமாக காய்ச்சல் மட்டுமே. நான் உங்களுக்கு மருந்துச் சீட்டு தருகிறேன். இதை வேதியியலாளரிடம் எடுத்துச் செல்லுங்கள். ஒவ்வொரு நான்கு மணி நேரத்திற்கும் ஒரு மாத்திரையை எடுத்துக் கொள்ளுங்கள். நீங்கள் படுக்கையில் இருக்க வேண்டும்
தற்போது பலர் நோய்வாய்ப்பட்டுள்ளனர்.
இந்த குளிர் காலநிலையை நாம் அனுபவித்து வருகிறோம்.
ஏதாவது பிரச்சனையா அதிகாரி ?
நீங்கள் ஓடிய அந்த நிறுத்த அடையாளத்தை கவனித்தீர்களா?
மன்னிக்கவும் , நான் அதை கவனிக்கவே இல்லை .
நீங்கள் பார்க்கவில்லையா?
அதன் மேல் புதர்கள் வளர்ந்திருந்ததால் சத்தியமாக என்னால் அதைப் பார்க்க முடியவில்லை .
அது உண்மைதான். அந்த புதர்கள் ஒரு பிரச்சனை .
நான் அதை இயக்க விரும்பவில்லை என்று சத்தியம் செய்கிறேன்.
நீங்கள் ஏன் அதை நிறுத்தவில்லை என்பதை என்னால் புரிந்து கொள்ள முடிகிறது.
இன்னைக்கு டிக்கெட் கொடுக்கப் போறீங்களா சார் ?
இந்த சூழ்நிலையில், நான் உங்களை ஒரு எச்சரிக்கையுடன் விடுவிப்பேன் என்று நினைக்கிறேன்.
மிக்க நன்றி.
பிரச்சனை இல்லை. அடுத்த முறை இன்னும் கொஞ்சம் கவனம் செலுத்துங்கள்.
இது ஒரு நல்ல அடிப்படை கணினி தொகுப்பு. இது ஒரு நல்ல CPU, 256 மெகாபைட் ரேம் மற்றும் டிவிடி பிளேயர் ஆகியவற்றைக் கொண்டுள்ளது.
இது மோடத்துடன் வருமா?
ஆம் , இதில் உள்ளமைக்கப்பட்ட மோடம் உள்ளது . நீங்கள் கணினியின் பின்புறத்தில் ஒரு தொலைபேசி இணைப்பைச் செருகவும்.
மானிட்டர் எப்படி இருக்கும்?
ஒப்பந்தத்தில் 15 அங்குல மானிட்டர் சேர்க்கப்பட்டுள்ளது. வேண்டுமானால் 17 இன்ச் மானிட்டருக்கு மாற்றிக் கொள்ளலாம் , இன்னும் கொஞ்சம் பணத்திற்கு .
அது பரவாயில்லை. ஒரு 15 அங்குலம் போதுமானது. சரி நான் எடுக்கிறேன்.
தயவு செய்து சேமிப்புக் கணக்கைத் திறக்க விரும்புகிறேன்.
ஓ . கே . நாங்கள் சில வெவ்வேறு வகைகளை வழங்குகிறோம்.
எனக்கு அதிக வட்டி விகிதம் வேண்டும்.
அது எங்கள் சேவர் பிளஸ் கணக்காக இருக்கும்.
4.5, அது நல்லது. அந்த விகிதத்தைப் பெற நான் எவ்வளவு பணத்தை அதில் வைத்திருக்க வேண்டும்?
நீங்கள் கணக்கில்  10,000 இருப்பு வைத்திருக்க வேண்டும் அல்லது விகிதம் 3 ஆக குறைகிறது.
சரி . அதில் ஒன்றைத் திறக்கிறேன்.
இந்தப் படிவங்களை நிரப்பவும், ஒரு நொடியில் நான் உங்களுடன் இருப்பேன்.
நன்றி .
ஹாய் ! காலை வணக்கம், சாரா!
காலை வணக்கம், டாக்டர் லீ.
நான் உன்னை வெகு நாட்களாக பார்க்கவில்லை . எப்படி இருக்கீங்க ?
நன்றாக இல்லை.
உங்கள் அறிகுறிகள் என்ன?
எனக்கு குமட்டல் , மயக்கம் . மேலும் எனக்கு வயிற்று வலி உள்ளது.
வலி எங்கே? தயவுசெய்து எனக்குக் காட்ட முடியுமா?
இங்கே.
என்ன வகையான வலி? கூர்மையான வலி, மந்தமான வலி அல்லது கடுமையான வலி?
கூர்மையான வலி.
வலி தொடர்கிறதா?
இல்லை , இது தொடர்ச்சியாக இல்லை . அது வந்து போகும்.
தயவு செய்து அங்கே படுத்துக்கொள்ளுங்கள்.
சரி .
நான் இங்கே தள்ளும்போது வலிக்கிறதா?
இல்லை.
இங்கே என்ன?
உண்மையில் இல்லை.
எவ்வளவு காலம் இப்படி இருந்தாய் ?
சுமார் ஒரு மாதமாக.
உங்கள் பசி எப்படி இருக்கும்?
நான் நன்றாக சாப்பிடுகிறேன்.
உங்கள் குடல் இயக்கங்கள் எப்படி இருக்கும்?
மலச்சிக்கல் இல்லை. எல்லாம் சரி போல் தெரிகிறது.
ஐந்தாவது அவென்யூவிற்கு எங்களை அழைத்துச் செல்ல முடியுமா?
நிச்சயமாக, உள்ளே நுழையுங்கள்.
இந்த மணிநேரத்தில் போக்குவரத்து நெரிசல் அதிகமாக உள்ளதா?
இல்லை.ஆனால் இன்று கொஞ்சம் விசித்திரமாக இருக்கிறது.
பெர்ஃபெக்ட் கெட்அவே டூர்ஸுக்கு வரவேற்கிறோம். நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
எனக்கும் என் மனைவிக்கும் ஒரு ஆச்சரியமான பயணத்தைத் திட்டமிட விரும்புகிறேன்.
நன்றாக, கடற்கரைகள், வனப்பகுதிகள், கிராமப்புறங்கள் அல்லது வார இறுதியில் ஸ்பாவிற்குச் செல்வது போன்ற இரண்டு வெவ்வேறு விருப்பங்கள் எங்களிடம் உள்ளன.
கிராமப்புறங்களில் ஏதாவது இருந்தால் நன்றாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
சரியான ! இந்த தொகுப்பில் நியூ ஹாம்ப்ஷயருக்கு சுற்றுபயண விமானங்கள் அடங்கும். இலவச விமான நிலைய பிக்அப் சேர்க்கப்பட்டுள்ளது. எங்கள் விஐபி லிமோசைன் உங்களை அழைத்துச் சென்று பாராட்டுக்குரிய ஷாம்பெயின் மற்றும் விரலை உங்களுக்கு வழங்கும்
நன்றாக இருக்கிறது! நாங்கள் தங்கும் ஹோட்டல் என்ன?
அதுவே சிறந்த பகுதியாகும்.உங்கள் ஹோட்டல் உண்மையில் ஒரு பழைய நாட்டுப்புற வில்லா ஆகும், அது விருந்தினர்கள் அதிகபட்ச இடமளிக்கும் வகையில் புதுப்பிக்கப்பட்டு புதுப்பிக்கப்பட்டது. நீங்கள் இதில் நெருக்கமான மற்றும் தனிப்பட்ட நேரத்தை அனுபவிப்பீர்கள்.
ஆஹா ! இது என் மனைவி மிகவும் ரசிக்கும் ஒன்று போல் தெரிகிறது! நாம் பங்கேற்கக்கூடிய வெளிப்புற நடவடிக்கைகள் ஏதேனும் உள்ளதா?
நிச்சயமாக ! ஹோட்டலில் அழகான ஸ்டாலியன்களுடன் கூடிய குதிரைத் தொழுவம் உள்ளது, நாட்டுப் பாதையில் மிகவும் ரம்மியமான குதிரை சவாரி. நீங்கள் அருகிலுள்ள ஏரிக்கு மீன்பிடிக்கச் செல்லலாம் அல்லது உள்ளூர் திராட்சைத் தோட்டத்தைப் பார்வையிடலாம்.
நான் விற்கப்பட்டேன்! இந்த பயணத்தை முன்பதிவு செய்ய விரும்புகிறேன். அதன் விலை என்ன என்பது எனக்கு கவலையில்லை! பணம் ஒரு பொருளல்ல!
இது மிகவும் சிறியது. தயவுசெய்து எனக்கு ஒரு பெரிய ஒன்றைக் கொண்டு வாருங்கள்.
சரி .
பிராண்ட் என்ன?
சிறுத்தை . இது நல்ல தரத்தில் பிரபலமான பிராண்ட்.
இது மிகவும் பொருத்தமானது. நான் எடுக்கிறேன்.
உங்களிடம் இன்னும் புதிய வேகவைத்த டோனட்ஸ் விற்பனைக்கு உள்ளதா?
அரை மணி நேரத்தில் தயாராகி விடுவார்கள். உங்களுக்கு வேறு ஏதாவது தேவையா?
ஆம் , எனக்கும் ஐந்து குரோசண்ட்கள் வேண்டும் .
இது 3 டாலர் 40 சென்ட் ஆக இருக்கும்.
கடன் துறை, நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
வணக்கம். உங்கள் தனிப்பட்ட உறுதிமொழிக் கடன்கள் பற்றிய சில விவரங்களை எனக்குத் தர முடியுமா?
நிச்சயமாக, ஐயா. நான் மகிழ்ச்சியாக இருப்பேன். தனிநபர் உறுதிமொழிக் கடன் என்பது தேவையற்ற சான்றிதழ்கள், நேர வைப்புத்தொகை, எடுத்துக்காட்டாக, அல்லது காணக்கூடிய கருவூலப் பத்திரங்கள் மூலம் பாதுகாக்கப்பட்ட கடனாகும்.
அப்படியென்றால், அவற்றில் ஒன்று என்னிடம் இருக்கும் வரை, நான் தனிநபர் உறுதிமொழிக் கடனுக்கு விண்ணப்பிக்க முடியுமா?
அது சரிதான் சார். வங்கி உங்களுக்கு ரசீதை வழங்கும் மற்றும் உறுதியளிக்கப்பட்ட அனைத்து பத்திரங்களையும் கவனித்துக் கொள்ளும்.
ம்ம்ம்ம்... திருப்பிச் செலுத்தும் காலம் எப்படி?
அதிகபட்ச முதிர்வு காலம் ஒரு வருடம் ஆகும், ஆனால் இது பிணையமாகப் பயன்படுத்தப்படும் சான்றிதழ்களின் முதிர்ச்சியை விட அதிகமாக இருக்கக்கூடாது.
மற்றும் அதிகபட்ச கடன் தொகை?
ஆரம்பத் தொகை வெறும் 2,000 RIB ஆகும், ஆனால் நாம் 100,000 RIB வரை செல்லலாம். ஆனால் நினைவில் கொள்ளுங்கள், இது நீங்கள் பிணையமாகப் பயன்படுத்தும் சான்றிதழ்களின் தொகையை விட அதிகமாக இருக்கக்கூடாது.
சரி . சான்றிதழில் என்ன இருக்கிறது என்பதை நான் பார்த்துவிட்டு உங்களிடம் திரும்பப் பெறுவேன். உங்கள் உதவிக்கு நன்றி. பை .
என் மகிழ்ச்சி, ஐயா. பை .
வணக்கம், உங்களுக்காக நான் என்ன பெற முடியும்?
வணக்கம், நான் இரட்டை சீஸ் பர்கர் சாப்பிடலாமா?
எல்லாவற்றையும் கொண்டு?
அது நன்றாக இருக்கிறது.
உங்கள் ஆர்டருடன் பொரியல் வேண்டுமா?
சுருள் பொரியல்களின் பெரிய ஆர்டரை நான் பெறலாமா?
உங்களுக்கு ஏதாவது குடிக்க வேண்டுமா?
எனக்கு ஒரு நடுத்தர பெப்சி கொடுங்கள்.
வேறு ஏதாவது வேண்டுமா?
இல்லை , நன்றி . அவ்வளவுதான்.
பரவாயில்லை, அது 5.48 ஆக இருக்கும்.
மிக்க நன்றி. மாற்றத்தை வைத்திருங்கள்.
வெயிட்டர், நான் இப்போது ஆர்டர் செய்ய விரும்புகிறேன்.
நிச்சயமாக . இன்று நீங்கள் என்ன சாப்பிட விரும்புகிறீர்கள்?
கிரீம் சூப் மற்றும் ஸ்டீக், தயவுசெய்து.
உங்கள் மாமிசத்தை எப்படி விரும்புகிறீர்கள்?
மன்னிக்கவும், அதன் அர்த்தம் என்ன?
சரி, பல வகையான ஸ்டீக்ஸ் உள்ளன. எடுத்துக்காட்டாக, உங்கள் ஸ்டீக்ஸை நடுத்தரஅரிதான, நடுத்தரநன்றாக அல்லது நன்றாகச் செய்யலாம்.
உங்கள் விளக்கத்திற்கு நன்றி, நான் அதை நன்றாக செய்ய விரும்புகிறேன்.
ஆர்டர் செய்ய தயாரா சார் ?
ஆம். தயவுசெய்து மெனுவைக் காட்ட முடியுமா?
நிச்சயமாக . இதோ .
அப்புறம் இன்றிரவு என்ன விசேஷம்?
எங்கள் கடல் உணவு புதியது. பூண்டுடன் இறாலைப் பரிந்துரைக்கிறேன்.
சரி . நாங்கள் கொஞ்சம் கடல் உணவு மற்றும் காய்கறிகளை சாப்பிடுவோம்.
அது எப்படி பொருந்தும்?
இது நன்றாக பொருந்துகிறது. நான் எடுத்துக் கொள்கிறேன். அது எவ்வளவு?
விலை குறிச்சொல்லில் உள்ளது. நீங்கள் எப்படி பணம் செலுத்த விரும்புகிறீர்கள்?
நீங்கள் கடன் அட்டைகளை எடுக்கிறீர்களா?
ஆம் , நாங்கள் செய்கிறோம் .
பெரியவன் . இதோ எனது விசா கிரெடிட் கார்டு.
இதோ உங்கள் ரசீது. இங்கே ஷாப்பிங் செய்ததற்கு நன்றி மற்றும் ஒரு நல்ல நாள்.
நன்றி .
ஏன் இவ்வளவு பேர் இருக்கிறார்கள்?
போக்குவரத்து விபத்து போல் தெரிகிறது.
அந்த மக்கள் சண்டை போடுகிறார்கள்.
அவற்றில் சில லேட்டஸ்ட் பாணியில் இருப்பதாகத் தெரிகிறது. இந்த வரிசையில் நாம் நிறைய வர்த்தகம் செய்ய முடியும் என்று இப்போது நான் உணர்கிறேன். உங்களுடன் உறவுகளை ஏற்படுத்த விரும்புகிறோம்.
உங்கள் ஆசை எங்களோடு ஒத்துப்போகிறது.
எங்கள் நிதி நிலை, கடன் நிலை மற்றும் வர்த்தக நற்பெயரைப் பற்றி, நீங்கள் பாங்க் ஆஃப் ஹாங்காங்கை அல்லது எங்கள் உள்ளூர் வர்த்தக சபை அல்லது விசாரணை முகமைகளைப் பார்க்கவும்.
உங்கள் தகவலுக்கு நன்றி . உங்களுக்குத் தெரியும், எங்கள் நிறுவனம் அரசால் இயக்கப்படும் ஒன்று. நாங்கள் எப்போதும் சமத்துவம் மற்றும் பரஸ்பர நன்மை ஆகியவற்றின் அடிப்படையில் வெளிநாடுகளுடன் வர்த்தகம் செய்கிறோம். எங்களுக்கிடையில் வணிக உறவுகளை ஏற்படுத்துவது நம் பரஸ்பர நன்மைக்காக இருக்கும். அது எங்களுக்குள் நெருங்கிய உறவை ஏற்படுத்தும் என்பதில் சந்தேகமில்லை .
சுவாரஸ்யமாகத் தெரிகிறது. நான் வீட்டிற்கு தொலைநகல் அனுப்புகிறேன். எனக்கு உறுதியான பதில் கிடைத்தவுடன், நான் ஒரு குறிப்பிட்ட விசாரணையை மேற்கொள்வேன்.
நாங்கள் விரைவில் ஒரு வாய்ப்பை வழங்குவோம். எங்களுக்கிடையில் நிறைய வியாபாரம் நடக்கும் என்று நம்புகிறேன்.
நானும் அப்படித்தான்.
நீங்கள் ஒரு சிறந்த மனிதர் என்று நினைக்கிறேன். உண்மையைச் சொன்னால், நீங்கள் இந்த வேலைக்கு மிகவும் பொருத்தமானவர்
உங்கள் மதிப்பீட்டிற்கு மிக்க நன்றி. எனக்கும் இந்த வேலை மிகவும் பிடிக்கும்.
உங்கள் ஆரம்பகால நுழைவு நேரத்தை நான் அறிய விரும்புகிறேன்.
ஓ , நான் யோசிக்கிறேன் ... இரண்டு மாதங்கள் கழித்து இருக்கலாம் .
மிகவும் தாமதமாகிவிட்டது. உங்களுக்கு வேலை கிடைத்தால், கொஞ்சம் முன்னதாகவே தொடங்க முடியுமா?
நான் என் ஆய்வறிக்கையை முடிக்காததால், என்னால் முடியாது என்பதற்கு மன்னிக்கவும்.
என்ன பாவம் !
புதிய பணியாளரை எப்போது தொடங்க வேண்டும்?
இரண்டு வாரங்களுக்குள், புதிய பணியாளர்கள் தூண்டல் பயிற்சி பெற வேண்டும்.
அதற்கு நான் ஏற்பாடு செய்கிறேன்.
நீங்கள் எங்கள் நிறுவனத்திற்கு வேலை செய்ய வருவீர்கள் என்று நம்புகிறேன்.
கூடிய விரைவில் சரியான பதிலை தருகிறேன்.
சரி, இந்த நிலையை ஒரு வாரம் உங்களுக்காக வைத்திருக்கிறேன்.
மிக்க நன்றி .
வரவேற்பு. நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆம். என்னை நானே பூட்டிக்கொண்டேன். அறை 201க்கான நகல் சாவியை நான் கடன் வாங்கலாமா?
நிச்சயமாக. நீங்கள் இப்போது எங்கே இருக்கிறீர்கள்?
நான் என் அறைக்கு வெளியே இருக்கிறேன்.
சரி . நீங்கள் இருக்கும் இடத்தில் காத்திருங்கள். உங்களுக்கு உதவ ஒருவரை அனுப்புகிறேன்.
நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
நான் கொஞ்சம் பணம் எடுக்க விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் திரும்பப் பெற விரும்பும் சரியான தொகையைக் குறிப்பிட்டு சீட்டை நிரப்பவும்.
சரி . இதோ எனது வங்கிப் புத்தகம். அவ்வளவுதானா ?
உங்கள் அடையாள அட்டை, தயவுசெய்து.
ஓ , ஆமாம் . இதோ .
பெரியவை வேண்டுமா அல்லது சிறியவை வேண்டுமா?
நூறில் நான்கு, பத்தில் ஒன்று, தயவுசெய்து.
கொஞ்சம் பொறு ப்ளீஸ்... இதோ காசு.
மூலம், நான் சில U மாற்ற விரும்புகிறேன் . எஸ் . டாலர்கள் முதல் பவுண்டுகள் மற்றும் இன்றைய மாற்று விகிதத்தை நான் அறிய விரும்புகிறேன்.
சரி சார் . இன்றைய மாற்று விகிதத்தின்படி, ஒவ்வொரு பவுண்டு பணமும் 1.89 யூ . எஸ் . டாலர்கள். நீங்கள் எவ்வளவு மாற்ற விரும்புகிறீர்கள்?
எனக்கு 100 பவுண்டுகள் வேண்டும். இங்கே 189 யூ. எஸ் . டாலர்கள்.
... சரி . இதோ உங்கள் பணம்.
நன்றி . மற்றும் குட்பை.
குட்பை .
இந்த இயந்திரங்களில் உங்களுக்கு என்ன வகையான சிக்கல்கள் உள்ளன?
அவை மிகவும் சிக்கலான இயந்திரங்கள் மற்றும் அவை பல்வேறு கூறுகளைக் கொண்டுள்ளன. அரிப்புக்கான அறிகுறிகள் ஏதேனும் உள்ளதா என்பதை நாம் தொடர்ந்து உலோக உறையை சரிபார்க்க வேண்டும். பிரஷ்கள் தேய்ந்து போகாமல் இருப்பதை உறுதிசெய்ய பதினைந்து நாட்களுக்கு ஒருமுறை அவற்றைச் சரிபார்ப்போம். எல்லாம் சரியாக சீரமைக்கப்பட்டுள்ளதா என்பதை உறுதிப்படுத்துவது முக்கியம், தேவைப்பட்டால் அதை சரிசெய்வோம். சட்டசபை வரிசையின் முடிவில் ஒரு கேன்வாஸ் பெல்ட் உள்ளது. அது ஈரமாகிவிட்டால், அது அழுகலாம், எனவே அதையும் நாங்கள் அடிக்கடி சரிபார்க்கிறோம்.
வணக்கம், யார் பேசுவது?
படுக்கையறையுடன் கூடிய பிளாட் விளம்பரம் பற்றி நான் அழைக்கிறேன். உங்களிடம் இன்னும் இருக்கிறதா?
ஆம் , நான் செய்கிறேன் .
அதில் ஏதேனும் தளபாடங்கள் உள்ளதா?
ஆம், இது முழுமையாக பொருத்தப்பட்டுள்ளது.
ஒரு வருடத்திற்கான வாடகை என்ன?
தண்ணீர் உட்பட 15,000 யுவான், ஆனால் மின்சாரம் மற்றும் எரிவாயு இல்லை.
அது எங்கே அமைந்துள்ளது?
இது சர்வதேச வர்த்தக மண்டலத்தில் உள்ளது. அருகிலுள்ள சுரங்கப்பாதை நிலையத்திலிருந்து பத்து நிமிட நடை தூரத்தில் உள்ளது.
நன்றாக இருக்கிறது. ஆனால் உங்களால் வாடகையை மலிவாக செய்ய முடியாதா, பார்க்கலாம், 12,000 யுவான்?
விலை பேசிக் கொள்ளலாம். முதலில் சுற்றி வந்து பார்ப்பது எப்படி?
சரி . நாளை மதியம் நான் சுதந்திரமாக இருப்பேன். நான் அங்கு செல்ல ஒரு டாக்ஸியில் செல்கிறேன். பார்க்கிறேன் .
சரி , சந்திப்போம் .
நேர்காணலில் நன்றாகக் கேட்பவராக இருப்பது மிகவும் முக்கியம்.
கவனமாகக் கேட்பது பேச்சாளரைப் புரிந்துகொள்வதையும் மதிப்பதையும் காட்டலாம்.
இது உங்கள் நல்ல சாதனையையும் காட்டலாம்.
தவிர, பேச்சிலிருந்து சில பயனுள்ள தகவல்களைப் பெறலாம்.
முதலில், நீங்கள் சரியான தோரணையை வைத்து, புன்னகையுடன் பேச்சாளருடன் கண் தொடர்பு கொள்ள வேண்டும்.
சொன்னதை நீங்கள் புரிந்து கொண்டீர்கள் என்பதைக் காட்ட, நீங்கள் சரியான நேரத்தில் தலையசைக்கலாம் அல்லது எளிய கேள்விகளைக் கேட்கலாம்.
மேலும் உங்கள் அறிக்கை தெளிவாகவும் சுருக்கமாகவும் இருக்க வேண்டும்.
அறிமுகமில்லாத தலைப்பில் குறுக்கிட வேண்டாம்.
நிச்சயமாக, நேர்காணல் செய்பவர் மீது ஒரு மோசமான அபிப்பிராயத்தை ஏற்படுத்தக்கூடாது என்பதற்காக.
கூடுதலாக, மீண்டும் மீண்டும் தலைப்புக்கு எந்த பொறுமையின்மையையும் காட்டாதீர்கள்.
பேச்சில் ஆர்வம் இல்லாவிட்டாலும் மனம் தளராதீர்கள்.
ஒரு வார்த்தையில் சொல்வதென்றால் , கேட்பதில் எந்த ஒரு பண்பற்ற நடத்தையும் தவிர்க்கப்பட வேண்டும் .
மன்னிக்கவும் , நான் ஒரு நல்ல நாவலைத் தேடுகிறேன் . நீங்கள் எதையும் பரிந்துரைக்க முடியுமா?
நிச்சயமாக. என்ன மாதிரியான நாவல் உங்கள் மனதில் இருந்தது?
நான் உண்மையில் உறுதியாக தெரியவில்லை . எனக்கு காதல் நாவல்கள் பிடிக்காது, ஆனால் புத்தகம் நன்றாக இருக்கும் வரை வேறு எந்த வகையும் பரவாயில்லை.
சரி , நான் பார்க்கிறேன் ... இந்த ஸ்டீபன் கிங் நாவல் ஒரு உண்மையான த்ரில்லர் .
மன்னிக்கவும் , எனக்கும் திகில் பிடிக்காது என்பதை குறிப்பிட மறந்துவிட்டேன் .
அது பரவாயில்லை. சரி, நான் யோசிக்கிறேன். ஒரு மர்ம நாவல் எப்படி?
ஹ்ம்ம் ... எனக்கு சில சமயங்களில் மர்மங்கள் பிடிக்கும் , ஆனால் நான் இப்போது ஒரு மனநிலையில் இல்லை என்று நினைக்கிறேன் .
நான் பரிந்துரைக்கக்கூடிய அறிவியல் புனைகதை மற்றும் கற்பனை நாவல்கள் பல உள்ளன.
நான் அறிவியல் புனைகதை மற்றும் கற்பனையை விரும்புகிறேன், ஆனால் இரண்டையும் நான் சமீபத்தில் அதிகம் படித்து வருகிறேன், அதனால் வேறு ஏதாவது ஒன்றைப் பெற விரும்புகிறேன்.
ஒரு நல்ல வரலாற்று நாவல் எப்படி இருக்கும்? இடைக்கால பிரான்சில் அமைந்த இந்த தொகுப்பு சிறப்பாக உள்ளது. கதை பரபரப்பானது மற்றும் பாத்திரப்படைப்பு மிகவும் சிறப்பாக செய்யப்பட்டுள்ளது.
சுவாரஸ்யமாகத் தெரிகிறது. சரி, நான் இதைப் பெறுகிறேன். உங்கள் எல்லா உதவிக்கும் நன்றி.
அதைக் குறிப்பிட வேண்டாம்.
நீங்கள் ஒரு மல்யுத்த வீரரா அல்லது குத்துச்சண்டை வீரரா?
இல்லை. ஏன்?
உங்கள் தசை தோள்களும் மார்பும் என்னை மிகவும் கவர்ந்தன.
ஓ, உண்மையில்? நான் தினமும் ஜிம்முக்கு செல்கிறேன்.
ஒரு இணையதளம் நடத்திய இந்த சர்வேயைப் பாருங்கள். ஊழியர்களில் கால் பகுதியினர் தினமும் சராசரியாக 10 நிமிடங்களை ஆன்லைனில் தனிப்பட்ட விஷயங்களைச் செய்கிறார்கள். வணக்கம், பிரான்சிஸ், நீங்கள் என்ன?
சரி , எனது பங்கு பத்திரங்களை சரிபார்த்து , என் அம்மாவிற்கு விமான டிக்கெட்டை முன்பதிவு செய்ய நான் 15 நிமிடங்கள் செலவிடுகிறேன் . ஆனா , எல்லா வேலையும் முடிச்சிட்டு கிளம்பற நேரம் நெருங்கிச்சு .
தனிப்பட்ட முறையில் இணையத்தைப் பயன்படுத்துவதைக் கட்டுப்படுத்தும் ரிட்டர்ன் பாலிசி எங்கள் நிறுவனத்திற்கு இல்லை என்றாலும், நாங்கள் அதைச் செய்வதை முதலாளி விரும்புவார் என்று நான் நினைக்கவில்லை.
நிச்சயமாக, வேலை எப்போதும் முதலில் வருகிறது.
ஆனால் அது எங்களுக்கு அதிர்ஷ்டம். நிறுவனத்தின் கணினிகளில் நாம் பார்வையிடும் இணையதளங்களைக் கண்காணிக்கும் மென்பொருள் இல்லை. இந்த நாட்களில் நான் அடிக்கடி ஆன்லைனில் ஷாப்பிங் செய்திருக்கிறேன்.
சரி , குறையாக இருங்கள் .
காலை வணக்கம் . உங்கள் வாஷிங் மெஷினில் உங்களுக்கு சிக்கல் உள்ளது என்பதை நான் புரிந்துகொள்கிறேன். நான் பழுதுபார்க்கும் நிறுவனத்தைச் சேர்ந்தவன்.
சிறப்பானது . தயவுசெய்து உள்ளே வாருங்கள். வாஷிங் மெஷின் மாடியில் உள்ள குளியலறையில் உள்ளது. அது உடைந்து கொண்டே இருக்கிறது.
அது எப்போது முதலில் உடைந்தது?
சுமார் பத்து நாட்களுக்கு முன்பு. அப்போதிருந்து நான் அதைப் பயன்படுத்த முயற்சித்தேன். சில நேரங்களில் அது வேலை செய்யும் மற்றும் சில நேரங்களில் அது வேலை செய்யாது. அது மிகவும் வெறுப்பாக இருக்கிறது.
அது இன்னும் உத்தரவாதத்தில் உள்ளதா? அது இருந்தால் மற்றும் என்னால் அதை சரிசெய்ய முடியவில்லை என்றால், அதை புதியதாக மாற்றுவது விரைவாகவும் எளிதாகவும் இருக்கும்.
ஆம், அது இன்னும் உத்தரவாதத்தின் கீழ் உள்ளது. கடந்த சில வாரங்களாக, அது பயன்பாட்டில் இருக்கும்போது அதிக சத்தத்தையும் எழுப்புகிறது.
சரி . மோட்டாரைப் பார்த்துத் தொடங்குவேன். நான் அதை அவிழ்த்துவிட்டு இயந்திரத்தின் உள்ளே பார்க்கிறேன் ... ஓ, ஆம். அங்கேதான் பிரச்சனை. இது மிகவும் எளிமையானது. சில நிமிடங்களில் தீர்த்து வைப்பேன்.
அதில் என்ன தவறு?
மோட்டாரின் ஒரு பகுதி தளர்வானது. நான் அதை மிக எளிதாக இடத்தில் வைக்க முடியும்.
அது பெரியது. மிக்க நன்றி. நீங்கள் ஒரு கப் டீ அல்லது காபி விரும்புகிறீர்களா?
உங்களுக்கு நல்ல நாள். இன்று நாங்கள் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
வணக்கம், ஆம், நான் வங்கிகாப்பீட்டு இணைப்பு வணிகத்தை இங்கே செய்யலாமா?
ஆம் , உங்களால் முடியும் . நீங்கள் வாங்க விரும்பும் நிறுவனத்தை முதலில் தேர்ந்தெடுப்பதே சிறந்த வழி, அதைச் செய்ய நாங்கள் உங்களுக்கு உதவ முடியும். உங்களிடம் இங்கு நடப்புக் கணக்கு உள்ளதா?
ஆம். அது அவசியமா?
சரி , இந்த முடிவிலும் உங்கள் முடிவிலும் இது நிச்சயமாக எல்லாவற்றையும் எளிதாக்குகிறது .
சரி . இதோ என் கணக்கு விவரங்கள்.
விண்டோஸ் போன்ற அலுவலக மென்பொருள் இந்த தகவல் யுகத்தில் சிறந்த கண்டுபிடிப்புகளில் ஒன்றாக இருக்கலாம். இது பல வேலைகளில் இருந்து நம்மைக் காப்பாற்றுகிறது மற்றும் உலகெங்கிலும் உள்ள தகவல்தொடர்புகளை மிகவும் எளிதாக்குகிறது.
முழுமையாக ஒப்புக்கொள்கிறேன். எக்செல் பயன்படுத்துவதில் நான் இன்னும் ஒரு தொடக்கநிலையில் இருந்தாலும், வசதியை நான் அனுபவிக்கிறேன். சமீபத்திய அலுவலக உபகரணங்கள் மிகவும் வகைசெயல்படும். இது தொலைநகல் இயந்திரம், நகல் இயந்திரம் மற்றும் பிரிண்டர் ஆகியவற்றை ஒருங்கிணைக்கிறது. இது மூன்று இடங்களுக்கு பதிலாக ஒரு இயந்திரத்தை நிறைய சேமிக்கிறது.
ஆம், இந்த இயந்திரம் முன்பு இருந்ததை விட சிறியது.
அவற்றில் ஒன்றை எப்போது பெறுவோம்?
எங்கள் முதலாளி எப்போதும் கடைசி பைசாவை சேமிக்க முயற்சிப்பார் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும். நாம் முதலில் உபகரணங்களைப் பயன்படுத்த வேண்டும்.
இப்போது உங்கள் பணிப் பிரிவில் உங்கள் சாதனைகளைப் பற்றி ஏதாவது சொல்லுங்கள்.
சரி . எனது முதல் ஆசிரியப் பதவியில் கடந்த இரண்டு வருடங்களாக தொடர்ந்து சிறந்த கற்பித்தல் விருதைப் பெற்றேன்.
நீங்கள் வேறு ஏதேனும் கௌரவங்களைப் பெற்றுள்ளீர்களா?
ஆம். பெய்ஜிங்கின் சிறந்த இளைஞர்களில் ஒருவராக நான் தேர்ந்தெடுக்கப்பட்டேன்.
உங்களிடம் ஏதேனும் வெளியிடப்பட்டுள்ளதா?
ஆம். T I Y W C இல் ஆங்கிலத்தில் இரண்டு கட்டுரைகள் கிடைத்துள்ளன.
காலை வணக்கம், நான் மோனிகா. நீங்கள் திரு. வெள்ளை , நிதித்துறை மேலாளர் ? நான் புதியவன் மற்றும் நிதித்துறையிலும் வேலை செய்கிறேன்.
ஆம், அது நான்தான். உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி, மோனிகா. கப்பலில் வரவேற்கிறோம்!
நன்றி . இப்போது சொந்த அலுவலகம் இருப்பதில் நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைகிறேன். நான் இதற்கு முன் ஒருபோதும் இருந்ததில்லை. இது மிகவும் அருமையாக உள்ளது.
சரி, இந்த நிறுவனத்தில் அதை விட நல்ல விஷயங்கள் உள்ளன. நீங்கள் விரைவில் கண்டுபிடிப்பீர்கள்.
உண்மையில் ? அது என்னவாக இருக்கும்?
சரி, நீங்களும் அவர்களை விரும்புவீர்கள் என்று நான் பந்தயம் கட்டுகிறேன். உங்களுக்கு உதவி தேவைப்பட்டால், எப்போது வேண்டுமானாலும் என்னிடம் கேளுங்கள். நான் பக்கத்து வீட்டில் இருக்கிறேன். 508 நீட்டிப்பு மூலமாகவும் நீங்கள் என்னை அணுகலாம்.
நீங்கள் மிகவும் அன்பானவர். மிக்க நன்றி .
முன் மேசை. நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
நான் நாளை பார்க்க போகிறேன். பிறகு ஒரு வாரத்தில் வருவோம். என் சாமான்களை இங்கே விட்டுவிடலாமா?
ஆம். நிச்சயமாக . உங்களிடம் சேமிப்பக சேவை உள்ளது. நாளை எப்போது செக் அவுட் செய்யப்படும்?
காலை ஒன்பது முப்பது மணி .
ஒன்பது மணிக்கு உங்கள் சாமான்களை எடுத்துச் செல்ல ஒரு ஜாமீன் பையனை ஏற்பாடு செய்யலாமா?
நிச்சயமாக .
தயவு செய்து உங்கள் அறை எண்ணை என்னிடம் தர முடியுமா?
1218.
1218. நாளை ஒன்பது மணிக்கு உங்கள் சாமான்களை சேகரிப்போம். உங்கள் சேமிப்பக ரசீதைப் பெற நீங்கள் முன் மேசைக்கு வருவீர்களா?
மிக்க நன்றி .. வருகிறேன் .
நீங்கள் வரவேற்கப்படுகிறீர்கள். குட்பை.
பார்வை சரியாகிவிடுமா?
கவலைப்பட வேண்டாம், நீங்கள் நன்றாக வேலை செய்தீர்கள், அது நன்றாக இருக்க வேண்டும்.
என்னால் முடிந்ததைச் செய்வேன்.
அதுதான் போக வேண்டிய வழி.
நான் வங்கிக்குப் போகிறேன்.
நீங்கள் என்ன செய்ய வேண்டும்?
நான் கொஞ்சம் பணம் எடுக்க வேண்டும்.
அதை எப்படி செய்யப் போகிறீர்கள்?
நான் ஏடிஎம் மட்டும் பயன்படுத்துவேன்.
அது என்ன?
இது தானியங்கி பணம் செலுத்தும் இயந்திரம்.
அது உங்களுக்கு பணம் தருகிறதா?
நான் எனது டெபிட் கார்டை இயந்திரத்தில் செருகுகிறேன்.
அது உங்களுக்கு பணம் தருகிறதா?
சரி, அது எனக்கு பணம் தருகிறது, ஆனால் அது என் சொந்த பணம்.
ஓ . அது என்ன பயன்? உங்களுக்கு இலவசப் பணம் கொடுத்ததாக நினைத்தேன்.
பிறகு , அடுத்த வாரம் சந்திப்போம் , செல்வி . ஓ பிரையன்?
ஆம். செவ்வாய் கிழமை நண்பகல் என்று சொல்லலாம் . உங்கள் போர்ட்ஃபோலியோவை உங்களுடன் கொண்டு வாருங்கள்.
நிச்சயமாக. நான் கொண்டு வர வேறு ஏதாவது இருக்கிறதா, திரு. ஓ பிரையன்?
இல்லை , அவ்வளவுதான் . என்னிடம் ஏற்கனவே உங்கள் விண்ணப்பம் உள்ளது.
எனக்கு சாப்பிட ஏதாவது வேண்டும், தயவுசெய்து.
உங்களுக்கு என்ன பசி என்று சொல்லுங்கள்.
நான் ஷாம்பெயின், இரால் வால் மற்றும் பைலட் மிக்னான், நடுத்தர அரிதாக உணர்கிறேன்.
துரதிர்ஷ்டவசமாக, தற்போது நாங்கள் ஃபைலெட் மிக்னானை விட்டுவிட்டோம். அதற்கு பதிலாக போர்ட்டர்ஹவுஸை நான் பரிந்துரைக்கலாமா?
சரி, நான் ஃபைலட்டை விரும்புகிறேன், ஆனால் போர்ட்டர்ஹவுஸ் நன்றாக இருக்கிறது.
ஷாம்பெயின் கொண்ட சாக்லேட் மூடிய ஸ்ட்ராபெர்ரிகளில் நான் உங்களுக்கு ஆர்வம் காட்டலாமா?
ஷாம்பெயின் நன்றாக இருக்கும், நன்றி.
உங்கள் வசதிகள் கணக்கில் இந்தக் கட்டணத்தைப் பார்ப்பீர்கள்.
பரவாயில்லை .
உங்கள் உணவு டெலிவரி செய்யப்படும் வரை அதிக நேரம் ஆகாது. நீங்கள் அதை அனுபவிப்பீர்கள் என்று எனக்குத் தெரியும்.
எனக்கு ஏதாவது அறிவுரை சொல்ல முடியுமா?
ஆடை உங்கள் அளவீட்டில் செய்யப்படுகிறது.
அது நன்றாக இருக்கிறது. ஆனால் அது அடர் நிறமாக இருந்தால், எனக்கு நன்றாக பிடிக்கும்.
சரி, ஒருவேளை நீங்கள் இதை முயற்சி செய்யலாம். அது மஞ்சள்.
நல்ல மதியம். உங்களுக்கு என்ன சேவை தேவை?
நான் இங்கே ஒரு பாதுகாப்பு வைப்பு பெட்டியை வாடகைக்கு எடுக்க விரும்புகிறேன் .
நான் கேட்பதை நீங்கள் பொருட்படுத்தவில்லை என்றால், சரியாக என்ன நோக்கத்திற்காக? நான் கேட்க வேண்டும், ஏனென்றால் எனக்கு அளவு தெரிய வேண்டும், நீங்கள் பார்க்கிறீர்கள்.
பிரச்சனை இல்லை. எங்கள் ஆண்டுவிழாவிற்காக என் கணவர் எனக்கு சில அழகான நகைகளை வாங்கினார், அதை வீட்டில் வைத்திருப்பது எனக்கு பாதுகாப்பாக இல்லை. ஆரம்பத்தில் நண்பனின் ஆலோசனையின் பேரில் , ஃப்ரீசரில் சேமித்து வைத்தேன் .
என்ன ஒரு அழகான பரிசு. ஆம், இவ்வளவு மதிப்புமிக்க ஒன்றை வீட்டில் வைத்திருப்பது உங்களுக்கு ஏன் வசதியாக இருக்காது என்பதை என்னால் புரிந்து கொள்ள முடிகிறது. எங்கள் சிறியவர்களில் ஒருவர் சரியானவராக இருப்பார் என்று நினைக்கிறேன். உங்களிடம் ஏதாவது ஐடி இருக்கிறதா?
ஆம், இங்கேயே. அப்படியானால் , இன்றே இதைச் செய்ய முடியுமா ? அது நிச்சயமாக என் மனதை எளிதாக்கும்.
நிச்சயமாக, இந்த படிவத்தை நிரப்பவும்.
டேவிட், நீங்கள் இன்று வீட்டிற்கு தாமதமாக வந்தீர்கள். பள்ளி எப்படி இருந்தது?
மோசமாக இல்லை. புதிய ஆங்கில ஆசிரியர் இருக்கிறார்.
ஓ, அவள் எப்படிப்பட்டவள்?
அவள் அழகாக இருக்கிறாள்.
அவள் வயதானவளா அல்லது இளைஞனா?
அவள் மிகவும் இளமையாக இருக்கிறாள், அவளுடைய தலைமுடி பொன்னிறமாக இருக்கிறது.
அவள் கண்டிப்பானவளா?
உண்மையில் இல்லை. அவள் கண்கள் நீலம்.
அவளால் சீன மொழி பேச முடியுமா?
அதிகம் இல்லை. அவள் மிகவும் உயரமாகவும் ஒல்லியாகவும் இருக்கிறாள்.
டேவிட், கனவு காண்பதை நிறுத்து. உங்கள் வீட்டுப்பாடம் செய்ய வேண்டிய நேரம் இது.
இதுதான் மெனு. நீங்கள் எதை வைத்திருக்க விரும்புகிறீர்கள்?
என்ன வேண்டும் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை. உங்களுக்கு ஆட்சேபனை இல்லை என்றால் தேர்வை உங்களிடமே விட்டு விடுகிறேன் .
மகிழ்ச்சியுடன் ஐயா . வேகவைத்த ஸ்டஃப்டு பன்கள் மற்றும் ஆழமாக வறுத்த முறுக்கப்பட்ட மாவு குச்சிகளை நான் பரிந்துரைக்கலாமா? அவை சீன மக்களிடையே பிரபலமான காலை உணவு.
சரி . குடிக்க ஏதாவது உள்ளதா?
ஆமாம் சார் . நாங்கள் வழக்கமாக சோயாபீன் பால் மற்றும் ஜெல்லி பீன்கர்ட் வழங்குகிறோம். எது சார் உங்களுக்கு விருப்பம்? ஏ
நான் இந்த முறை சோயா பீன் பாலை முயற்சி செய்கிறேன்.
எனவே, அது வேகவைக்கப்பட்ட ஸ்டஃப் செய்யப்பட்ட பன்கள் மற்றும் ஆழமாக வறுத்த முறுக்கப்பட்ட மாவு குச்சிகள் மற்றும் ஒரு சோயாபீன் பால்.
அது சரி .
நன்றி ஐயா . ஒரு கணம், தயவுசெய்து.
மாலை வணக்கம். உங்களிடம் முன்பதிவு உள்ளதா?
இல்லை , நாங்கள் இல்லை .
நீங்கள் எத்தனை பேர் ஒன்றாக இருக்கிறீர்கள்?
இரண்டு பேர்தான்.
நீங்கள் புகைபிடிக்கும் பிரிவில், புகைபிடிக்காத பிரிவில் அல்லது முதலில் திறக்கும் பிரிவில் உட்கார விரும்புகிறீர்களா?
நாங்கள் புகைபிடிக்காத பகுதியை விரும்புகிறோம்.
நான் மிகவும் வருந்துகிறேன் ஆனால் இப்போது காலியிடங்கள் எதுவும் இல்லை. நீங்கள் ஒரு கணம் காத்திருக்க விரும்புகிறீர்களா?
எவ்வளவு நேரம் காத்திருக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறீர்கள்?
பத்து நிமிடம் யோசிக்கிறேன்.
சரி, சிறிது நேரம் காத்திருப்போம்.
உங்களை இவ்வளவு நேரம் காத்திருக்க வைத்ததற்கு வருந்துகிறேன். இப்போது புகைபிடிக்காத பிரிவில் ஒரு அட்டவணை கிடைக்கிறது. தயவுசெய்து என்னைப் பின்தொடரவும்.
நன்றி .
இதுதான் மெனு. நீங்கள் இப்போது ஆர்டர் செய்ய தயாரா?
சரி , முதலில் ஒரு தக்காளி சாசேஜ் சூப் சாப்பிட வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன் . அவருக்கும் அதேதான் ப்ளீஸ் .
ஆம், நீங்கள் என்ன குடிக்க விரும்புகிறீர்கள்?
ஒரு கோப்பை சிவப்பு ஒயின் மற்றும் ஒரு பாட்டில் பீர் தயவுசெய்து.
நீங்கள் ஒரு இனிப்பு சாப்பிட விரும்புகிறீர்களா?
உங்களிடம் என்ன சிறப்பு இனிப்பு வகைகள் உள்ளன?
எலுமிச்சை பை, சிரப்பில் சூடான கேக், சாக்லேட் சண்டே மற்றும் கஸ்டர்ட் புட்டிங்.
சரி , மெயின் கோர்ஸ் முடித்த பிறகு ஆர்டர் செய்யலாம் என்று நினைக்கிறேன் .
சரி . நான் உடனே உங்கள் சூப் கொண்டு வருகிறேன்.
எனவே வடிகால் என்ன தவறு?
அதில் அடைப்பு ஏற்பட்டு தண்ணீர் இறங்காது.
நான் பாருங்களேன் . ஏன் தெரியுமா? இது முடியால் அடைக்கப்பட்டுள்ளது. தண்ணீர் குறையாது என்பதில் ஆச்சரியமில்லை.
சரி , முன்பு இங்கு வாழ்ந்தவர்கள் குளியல் தொட்டியை சுத்தம் செய்யவில்லை என்று நினைக்கிறேன் .
நீங்கள் சொல்வது சரிதான்!
நான் இப்போது என்ன செய்ய வேண்டும்?
கவலைப்படாதே . எனக்கு இங்கே கொஞ்சம் அமிலம் இருக்கிறது. இது கீழே உள்ள முடியை கரைக்க உதவும்.
ஊர், நாற்றமடிக்கிறது!
ஒவ்வொரு முறையும் உங்கள் குளியல் தொட்டியைப் பயன்படுத்தும்போது அதை சுத்தம் செய்ய வேண்டும் என்பது இப்போது உங்களுக்குத் தெரியும்.
இன்னும் சில வசதிகளைக் கோர விரும்புகிறேன்.
வசதிகள்? வசதிகள் என்றால் என்ன சார் ?
சரி, இலவச பொருட்கள்! சோப்பு , லோஷன் , ஷாம்பு போன்றவை உங்களுக்குத் தெரியும் .
நான் பார்க்கிறேன். ஐயா நான் கேட்டால். உங்கள் அறையில் உள்ள அனைத்து வசதிகளையும் பயன்படுத்திவிட்டீர்களா?
இல்லவே இல்லை . அடுத்த சில நாட்களுக்கு என்னிடம் இன்னும் போதுமானது.
அப்புறம் என்ன பிரச்சனை சார் ?
நினைவுப் பொருட்களாக வைக்க எனக்கு சில தேவை!
நினைவுப் பொருட்கள் ?
ஆம், நினைவுப் பொருட்கள். என் பயணத்தை நினைவுபடுத்தும் டிரிங்க்ஸ்!
முதல் தளத்தில் எங்களுக்கு ஒரு நினைவு பரிசு கடை உள்ளது, ஐயா.
ஓ, அது ஒன்றல்ல. ஹோட்டல் நினைவுப் பொருட்களுக்கு நான் ஒருபோதும் பணம் செலுத்துவதில்லை!
நான் ஹவுஸ் கீப்பிங்கை அழைக்கிறேன். யாரோ ஒருவர் விரைவில் அதிக வசதிகளுடன் வருவார்.
மன்னிக்கவும்.அடுத்த பேருந்து எப்போது?
அடுத்த பஸ் இன்னும் நாலு நிமிஷத்துல வந்துடும் .
ஓ, நல்லது.அது நாற்பத்து நான்காக இருக்குமா?
இல்லை, இது ஐம்பத்தெட்டு எண்.
அடுத்த நாற்பத்து நான்கு எப்போது? அது விரைவில் இங்கு வருமா?
இல்லை, அது ஆகாது.
அப்படியானால் அது எப்போது இங்கே இருக்கும்?
ஒருபோதும் இல்லை .
ஒருபோதும் இல்லையா?
அது சரி.நாற்பத்து நான்கு என்ற எண் இனி இங்கு நிற்காது.அதன் நிறுத்தம் மூலையில் உள்ளது.
வில்லி , நம்மிடம் வெண்ணெய் அதிகம் இல்லை என்று நினைக்கிறேன் . கொஞ்சம் வாங்க முடியுமா?
நிச்சயமாக, அம்மா.ஒரு நிமிடத்தில்.
இதோ பணம்.மேலும் கொஞ்சம் உப்பு எடு.
ஆம், அம்மா.
இந்த அபார்ட்மெண்ட் நன்றாக இருக்கிறது, ஆனால் நான் சில விஷயங்களை மேம்படுத்த முடியுமா?
நீங்கள் எதில் மகிழ்ச்சியடையவில்லை?
எனக்கு வேறு வண்ணக் கம்பளம் போட வேண்டும்.
நீங்கள் அதிக பணம் செலுத்த ஒப்புக்கொண்டால், நீங்கள் கம்பளத்தை மேம்படுத்தலாம்.
அதற்கு அதிக செலவு ஆகுமா?
இது ஒரு சதுர அடிக்கு 2 டாலர்கள் அல்லது 10 டாலர்கள் அதிகமாக இருக்கலாம்.
வேறு பெயிண்ட் கலரை எடுக்க முடியுமா என்று நானும் யோசித்தேன்.
பார்க்க ஒரு பெயிண்ட் மாதிரி கொண்டு வாருங்கள், நான் அதை பரிசீலிக்கிறேன்.
புதிய கம்பளம் மற்றும் வண்ணப்பூச்சுகளை எப்போது முடிக்க முடியும்?
உங்கள் புதிய அபார்ட்மெண்ட் அடுத்த செவ்வாய் கிழமைக்குள் கார்பெட் செய்யப்பட்டு மீண்டும் பெயின்ட் செய்யப்படலாம்.
எடின்பர்க்கிற்கு டிக்கெட் எவ்வளவு?
ஒற்றை அல்லது திரும்ப?
திரும்ப டிக்கெட், தயவுசெய்து.
திரும்பும் டிக்கெட் நாற்பத்தாறு பவுண்டுகள் ஐம்பது.
காலை வணக்கம் . மேலும் ஹோட்டல். உங்கள் சேவையில்.
காலை வணக்கம் ! தயவுசெய்து முன்பதிவு செய்ய விரும்புகிறேன். அடுத்த வாரத்திற்கு உங்களிடம் அறைகள் உள்ளதா?
சரி . ஒற்றை அறையா அல்லது இரட்டை அறையா?
இரட்டை அறை, தயவுசெய்து. இது ஒரு அமெரிக்க ஜோடிக்கானது.
தயவு செய்து பொறுங்கள் . முன்பதிவுகளைச் சரிபார்க்கிறேன். ஆம், எங்களிடம் இரட்டை அறைகள் உள்ளன. எந்த மாதிரியான ரூம் பிடிக்கும் சார் ?
தயவு செய்து அழகான காட்சியுடன் கூடிய அறையை நான் விரும்புகிறேன் .
எங்களிடம் ஒரு அழகான தோட்டக் காட்சி அறை உள்ளது.
நல்லது . நான் அதை எடுத்து கொள்கிறேன். உங்கள் ஹோட்டலில் பார் உள்ளதா?
ஆமாம் சார் . மேலும் ஒவ்வொரு சனிக்கிழமை இரவும் மதுக்கடையில் மறுநாள் காலை வரை விருந்து நடக்கிறது.
இரவு முழுவதும் பார்ட்டியா? ஹோட்டல் கலிபோர்னியா? கிண்டல் இல்லை. எப்படியிருந்தாலும், அறை கட்டணம் என்ன?
ஒரு இரவுக்கு 888 யுவான். காலை உணவுடன். நார்தர்ன் ஸ்டார் பஃபே ! வருவதற்கு நேரம் என்ன?
அவை சுமார் 4 வரை மாறும். மீ . அடுத்த திங்கட்கிழமை , அடுத்த ஞாயிறு அன்று செக் அவுட் செய்கிறார்கள் .
நான் பார்க்கிறேன். உங்கள் பெயர் மற்றும் தொலைபேசி எண் என்னிடம் கிடைக்குமா?
ஆம். 6710121 3 . பெஞ்சமின்.
மறுநாள் லண்டன் செல்லும் ரயிலில் ஒரு சூட்கேஸை வைத்துவிட்டு வந்தேன் .
அதை விவரிக்க முடியுமா சார்?
இது ஒரு சிறிய நீல நிற கேஸ் மற்றும் அதில் ஒரு ஜிப் உள்ளது . கைப்பிடியில் எனது பெயர் மற்றும் முகவரியுடன் ஒரு லேபிள் உள்ளது.
இந்த வழக்கு உங்களுடையதா?
இல்லை, அது என்னுடையது அல்ல.
இதைப் பற்றி என்ன? இதற்கு ஒரு லேபிள் உள்ளது.
அதை நான் பார்க்கிறேன்.
உங்கள் பெயர் மற்றும் முகவரி என்ன?
டேவிட் ஹால், 83, பாலம் தெரு.
அது சரி . டிஎன்ஹால். 83.பாலம் தெரு. தயவுசெய்து மூன்று பவுண்டு ஐம்பது பைசா.
இதோ .
நன்றி .
ஏய் !
என்ன விஷயம்?
இந்த வழக்கு எனக்கு சொந்தமானது அல்ல! நீங்கள் எனக்கு தவறான வழக்கைக் கொடுத்தீர்கள்!
திரு ஹியூஸ்? உங்களுக்கு ஒரு நிமிடம் இருக்கிறதா? நான் உங்களுடன் ஏதாவது விவாதிக்க விரும்புகிறேன்.
நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
நான் ஆச்சரியப்பட்டேன், சர்வதேச சந்தைகளில் உங்கள் அறிவும் அனுபவமும் அபரிமிதமானது என்று எனது சக பணியாளர்கள் பலர் கேள்விப்பட்டிருக்கிறேன். மேலும், நீங்கள் சரளமாக ஜப்பானிய மொழி பேசுகிறீர்கள் என்ற வதந்தியை நான் கேள்விப்பட்டேன். அது சரியா?
ஆம், அது சரிதான். நான் நல்ல ஜப்பானிய மொழி பேசுவேன்.
இப்போது நான் எங்கள் ஆசிய சந்தையைத் திறக்க ஒரு தயாரிப்பு வெளியீட்டுத் திட்டத்தில் வேலை செய்து வருகிறேன். ஜப்பானிய நகரங்களுக்கு பல வரவிருக்கும் நிகழ்வுகள் நடைபெற உள்ளன. விஷயங்களைத் தொடங்க அடுத்த மாதம் டோக்கியோவுக்குச் செல்வோம். நான் உங்களுடன் பேச விரும்புவது, இந்த திட்டத்தை முடிக்க உதவுவதற்காக எங்கள் குழுவில் சேருவதைப் பற்றி .
நீங்கள் எந்த வகையான உதவியை மனதில் கொண்டுள்ளீர்கள்?
எங்கள் சந்தைப்படுத்தல் ஊழியர்களுக்கு ஆலோசகராக செயல்பட சந்தை மற்றும் கலாச்சார சிக்கல்களை நன்கு அறிந்த ஒருவரை நாங்கள் தேடுகிறோம். நாங்கள் ஒருவருக்கொருவர் உதவக்கூடிய ஒரு கூட்டாண்மையை அமைக்க விரும்புகிறோம்.
ஆலோசகராக நான் உங்களுக்கு உதவ முடிந்தால், எனக்கு என்ன பயன்?
நாங்கள் உங்களுக்கு ஒரு  அலுவலகத்தையும், ஜப்பானில் உங்கள் சொந்த ஒப்பந்தங்களை உருவாக்குவதற்கான திறனையும் வழங்க முடியும். அதே நேரத்தில், எங்கள் திட்டத்திற்கு உதவிய பிறகு, உங்களுடன் எங்கள் லாபத்தைப் பிரிக்க நாங்கள் தயாராக இருக்கிறோம்.
முன்பதிவுகள். நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
ஆம், அக்டோபர் 4 ஆம் தேதி மதியம் முதல் அக்டோபர் 10 ஆம் தேதி காலை வரை குளியலறையுடன் கூடிய ஒரு அறையை முன்பதிவு செய்ய விரும்புகிறேன்.
உங்கள் பெயரைச் சொல்ல முடியுமா சார் ?
ஆம், ஸ்மித் தான்.
வணக்கம், திரு. ஸ்மித். நான் டாக்டர். ஹாக்கின்ஸ். இன்று ஏன் வந்தாய்?
செக்அப் செய்து கொள்வது நல்லது என்று நினைத்தேன்.
ஆம், ஐந்தாண்டுகளாக உங்களுக்கு ஒன்று கூட இல்லை. நீங்கள் ஒவ்வொரு வருடமும் ஒன்றை வைத்திருக்க வேண்டும்.
எனக்கு தெரியும் . எந்தத் தவறும் இல்லாதவரை நான் எண்ணுகிறேன், ஏன் மருத்துவரைப் பார்க்க வேண்டும்?
சரி , கடுமையான நோய்களைத் தவிர்ப்பதற்கான சிறந்த வழி , அவற்றைப் பற்றி முன்கூட்டியே தெரிந்துகொள்வதுதான் . எனவே , உங்கள் நலனுக்காக வருடத்திற்கு ஒரு முறையாவது வர முயற்சி செய்யுங்கள் .
ஓ . கே .
இங்கே பார்க்கிறேன். உங்கள் கண்களும் காதுகளும் நன்றாக இருக்கிறது. தயவு செய்து ஆழ்ந்த மூச்சு விடுங்கள். நீங்கள் புகைப்பிடிப்பீர்களா, திரு. ஸ்மித் ?
ஆம்.
நுரையீரல் புற்றுநோய் மற்றும் இதய நோய்களுக்கு புகைபிடித்தல் முக்கிய காரணம் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும். நீங்கள் உண்மையில் வெளியேற வேண்டும்.
நான் நூறு முறை முயற்சித்தேன், ஆனால் என்னால் பழக்கத்தை உதைக்க முடியவில்லை.
சரி, எங்களிடம் வகுப்புகள் மற்றும் சில மருந்துகள் உதவக்கூடும். நீங்கள் புறப்படுவதற்கு முன் நான் உங்களுக்கு கூடுதல் தகவல்களைத் தருகிறேன்.
ஓ . கே . , நன்றி டாக்டர் .
உங்களை தொந்தரவு செய்ததற்கு மன்னிக்கவும் ஐயா , ஆனால் என்னிடம் சில மோசமான செய்திகள் உள்ளன .
அது என்ன ?
சரி, பங்குச் சந்தை ஒரு பெரிய சரிவை எடுத்தது, நாங்கள் நிறைய பணத்தை இழந்தோம்!
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்? என்ன நடந்தது ?
பல காரணிகள் உள்ளன, ஆனால் NASDAQ 200 புள்ளிகள் குறைந்துள்ளது, DOW JONES காட்டியும் பாதிக்கப்பட்டது! எங்கள் போர்ட்ஃபோலியோ வாரத்திற்கு முன்பு இருந்த புள்ளிகளில் பாதி மதிப்புடையது.
இது எப்படி சாத்தியம்? நீங்கள் எங்கள் பங்குத் தரகர்களுடன் பேசி, எங்கள் பத்திரங்கள் மற்றும் முதலீடுகள் பாதுகாப்பாக இருப்பதையும், லாபகரமான வருமானத்தை ஈட்டுவதையும் உறுதிப்படுத்திக் கொள்ள வேண்டும்!
எனக்கு தெரியும் சார்! காளைச் சந்தை திடீரென கரடிச் சந்தையாக மாறும் என்று நாங்கள் எதிர்பார்க்கவில்லை. மறுபுறம், உங்களிடம் இன்னும் சில உயர் விளைச்சல் குப்பைப் பத்திரங்கள் மற்றும் அரசாங்கப் பத்திரங்கள் உள்ளன, அவை எங்களின் இழப்புகளைக் குறைக்கவும், வளர்ந்து வரும் சந்தைகளில் மீண்டும் முதலீடு செய்யவும் போதுமான பணப்புழக்கத்தை அளிக்கும். இந்த சோகத்தை நமக்குச் செயல்படுத்தி நம்மைப் பெட்டிக்கு வெளியே சிந்திக்க வைக்கலாம்.
செய்ய வேண்டியதை செய்! மற்றொன்று, இதைப் பற்றி மற்ற பங்குதாரர்களிடம் சொல்ல வேண்டாம். அவர்கள் கண்டுபிடித்தால், அது இந்த நிறுவனத்தின் முடிவு!
உங்கள் ஓய்வு நேரங்களில் நீங்கள் என்ன செய்வீர்கள்?
எனக்கு நிறைய பொழுதுபோக்குகள் உள்ளன. நான் கிட்டத்தட்ட எல்லா வகையான விளையாட்டுகளையும் விரும்புகிறேன், மேலும் கிளாசிக்கல் இசையைக் கேட்கவும் விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் எந்த விளையாட்டுகளை சிறப்பாக விரும்புகிறீர்கள்?
கால்பந்து. இது மிகவும் உற்சாகமான விளையாட்டு, ஏனெனில் இது உங்களை விழிப்புடன் வைத்திருக்கும், மேலும் நான் கால்பந்தின் குழு உணர்வை ரசிக்கிறேன்.
நீங்கள் புத்தகங்களைப் படிக்க விரும்புகிறீர்களா?
ஆம். நான் குறிப்பாக நன்கு அறியப்பட்ட அரசியல்வாதிகள், இராணுவவாதிகள் மற்றும் கலைஞர்களின் சுயசரிதைகளை வாசிப்பதில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன், அவர்களின் வாழ்க்கை வரலாற்றிலிருந்து நான் நிறைய கற்றுக்கொள்ள முடியும்.
உங்களுக்கு பிடித்த எழுத்தாளர்கள் யார்?
எனக்கு அங்குல நாவல்கள் மிகவும் பிடிக்கும், நான் கிட்டத்தட்ட அனைத்தையும் சீன மொழிபெயர்ப்பில் படித்திருக்கிறேன், நான் அவற்றை மூலத்தில் படிக்க விரும்புகிறேன்.
இறுதி முடிவை எப்போது தர முடியும்?
அடுத்த வியாழன் அன்று உங்களுக்கு அறிவிப்போம். நான் உனக்கு போன் செய்யட்டுமா?
சரி .
சரி . இன்று வந்ததற்கு நன்றி.
என்னுடன் உங்கள் நேர்காணலுக்கு நன்றி.
வணக்கம், நான் எனது கேபிள் சேவையைப் பற்றி அழைக்கிறேன்.
என்ன பிரச்சனை?
கடந்த ஒரு வாரமாக என் கேபிள் வேலை செய்யவில்லை.
நான் மன்னிப்பு கேட்கிறேன், ஆனால் சமீபத்தில் கேபிள் செயலிழந்தது.
மீண்டும் எப்போது வேலை செய்யத் தொடங்கும் தெரியுமா?
அதற்கு இரண்டு நாட்கள் கொடுங்கள், அது மீண்டும் இயக்கப்பட வேண்டும்.
கேபிள் வேலை செய்யாத நிலையில் நான் அதற்கு பணம் செலுத்த வேண்டுமா?
அது வேலை செய்யாததால், நான் உங்களுக்கு கடன் கொடுக்கப் போகிறேன்.
அதனால் நான் எதுவும் செலுத்த வேண்டியதில்லையா?
உங்கள் கேபிள் மீண்டும் வேலை செய்யத் தொடங்கும் வரை நீங்கள் எதையும் செலுத்த மாட்டீர்கள்.
சரி , உங்கள் உதவிக்கு மிக்க நன்றி .
பிரச்சனை இல்லை. புரிந்து கொண்டதற்கு நன்றி.
முதலில் கொஞ்சம் சூப் சாப்பிடலாமா?
இல்லை , நன்றி . எனக்கு சூப் பிடிக்காது. நான் கொஞ்சம் பழச்சாறு சாப்பிட விரும்புகிறேன்.
சரி , மெயின் கோர்ஸ் என்ன ? மீன் அல்லது இறைச்சியை நீங்கள் விரும்புவது எது?
இறைச்சி, நான் நினைக்கிறேன்.
அப்ப உனக்கு மீன் பிடிக்காதா ?
நான் செய்கிறேன், ஆனால் எனக்கு இறைச்சி வேண்டும்.
அப்படியானால் வெள்ளை ஒயின் சாப்பிடலாமா?
ஆம், ஆனால் நான் இறைச்சியுடன் ரெட் ஒயினை விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் இனிப்புக்கு என்ன விரும்புகிறீர்கள்?
நான் ஒரு காபி சாப்பிட வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
நல்ல செய்தி கேட்டீர்களா?
இல்லை , நான் இல்லை .
என் வேலையில் எனக்கு பதவி உயர்வு கிடைத்தது.
நீங்கள் உண்மையில் செய்தீர்களா?
தீவிரமாக, நான் மிகவும் உற்சாகமாக இருக்கிறேன்.
சரி, வாழ்த்துக்கள்.
நன்றி .
உங்களுக்காக நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்.
உண்மையில் ?
ஆம். நீங்கள் உண்மையில் இதற்கு தகுதியானவர்.
நீங்கள் அப்படி நினைக்கிறீர்களா?
ஆம். உங்களுக்கு நல்லது.
என்னை பொருத்தமாக இருக்கவும், என் தசைகளை கொஞ்சம் நீட்டவும் உதவும் சில உடற்பயிற்சிகளை நீங்கள் பரிந்துரைக்க முடியுமா?
நிச்சயமாக . கால்களை நீட்ட வேண்டுமென்றால் , உங்கள் முழங்காலை உடலின் முன் , இப்படி உயர்த்துவது ஒரு நல்ல உடற்பயிற்சி . இது மிகவும் எளிமையான உடற்பயிற்சி, ஆனால் மிகவும் பயனுள்ளதாக இருக்கும்.
என் கைகளையும் நீக்க வேண்டும். நான் அதை எப்படி செய்ய முடியும்?
புஷ்அப்களை செய்வது ஒரு நல்ல வழி. மற்றொரு வழி எடையைப் பயன்படுத்துவது. எடைகளை உறுதியாகப் பற்றிக் கொள்ளுங்கள். நீங்கள் அவர்களை உங்கள் காலில் வீழ்த்த விரும்பவில்லை!
நான் புஷ்அப் செய்யும்போது, என் மூக்கு தரையில் படும்படி முழங்கைகளை வளைக்க வேண்டுமா?
உங்கள் முழங்கைகளை அவ்வளவு வளைக்க தேவையில்லை. உங்கள் கைகள் 90 டிகிரி கோணத்தில் இருக்கும்படி அவற்றை வளைக்கவும். மிக முக்கியமான விஷயம் என்னவென்றால், உங்கள் உடலை நேராக வைத்திருக்க வேண்டும் என்பதை நினைவில் கொள்ள வேண்டும். பலர் வளைக்கிறார்கள்
என் மார்பு தசைகளுக்கு எது நல்ல உடற்பயிற்சி?
நான் பரிந்துரைக்கும் ஒன்று, நீங்கள் உங்கள் முதுகில் படுத்துக் கொள்ளுங்கள். ஒவ்வொரு கையிலும் ஒரு எடை இருக்க வேண்டும் மற்றும் உங்கள் கைகளை உங்கள் உடலின் பக்கமாக நீட்ட வேண்டும்.
எனவே இந்த பயிற்சிக்கு எனக்கு நிறைய இடம் தேவை.
ஆம் , நீங்கள் செய்கிறீர்கள் . உங்கள் கைகளை எப்போதும் நேராக வைத்து, எடையை உயர்த்தவும்.
பெரியவன் . உங்கள் ஆலோசனைக்கு நன்றி!
ஏய், மேரி. இன்றைக்கு சூடாக உடை அணியுங்கள்.
ஏன் ? இது ஒரு வெயில் நாள் போல் தெரிகிறது.
தோற்றம் ஏமாற்றலாம்.
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்?
இன்று மிகவும் காற்று வீசுகிறது.
ஆனால் பாருங்கள், வெளியே வெயில் அதிகம்.
மேரி, நீங்கள் கவனமாக இருக்க வேண்டும். அமெரிக்காவின் சில பகுதிகளில், நாள்  10  C மற்றும் வெயில் இருக்கும்.
சுவாரஸ்யமான விரிவுரைகள், இல்லையா?
ஆம், மிகவும். குறிப்பாக கடைசி பேச்சாளர் நன்றாக இருந்தது என்று நினைத்தேன் .
என்னை நானே அறிமுகப்படுத்திக் கொள்கிறேன். என் பெயர் சாரீஸ் ஃபோர்டு.
நீங்கள் எப்படி செய்கிறீர்கள்? நான் பாப் எவன்ஸ்.
EX கோப்புகளை நகலெடுத்து எனக்கு நகலை அனுப்ப விரும்புகிறீர்களா . நான் சரிபார்க்க விரும்பும் சில புள்ளிவிவரங்கள் உள்ளன.
இதோ நகல். உங்களுக்கு வேறு ஏதாவது தேவையா?
ஆம், அவர்களிடமிருந்து நாங்கள் பெற்ற கடிதங்கள் அனைத்தும் எனக்கும் தேவை.
அவர்களிடமிருந்து அனைத்து விற்பனை கடிதங்களையும் நீங்கள் குறிப்பிடுகிறீர்களா?
ஆம், அது சரிதான்.
நான் அவற்றை உங்களுக்காக உடனடியாகப் பெற்றுத் தருகிறேன். உங்களுக்காக நான் அறிக்கை தாக்கல் செய்யலாமா?
ஆம், ஆனால் எனக்கு அறிக்கை வெளிப்படைத்தன்மை தாளில் நகலெடுக்கப்பட வேண்டும்.
பிரச்சனை இல்லை.
புத்தகத்தைத் திறந்து பக்கம் 10 க்கு திரும்பவும்.
இது கடினமானது.
இல்லை அன்பே, வழி தெரிந்தால் சுலபம்.
நான் அதை மனப்பாடம் செய்ய வேண்டுமா?
இல்லை, அன்பே, உங்கள் நோட்புக்கில் குறிப்புகளை எழுத முயற்சிக்கவும்.
டட்டன் ஹோட்டல்கள். இன்று நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
உங்கள் சான் பிரான்சிஸ்கோ இருப்பிடத்திற்கான கட்டணங்கள் மற்றும் கிடைக்கும் தன்மையை நான் சரிபார்க்க விரும்பினேன்.
நிச்சயமாக, நான் உங்களுக்கு உதவ முடியும். அது டவுன்டவுன் அல்லது நீர்முனை இடமாக இருக்குமா?
நீர்முனை இடம்.
எந்த தேதியில் செக்இன் செய்ய திட்டமிட்டுள்ளீர்கள்?
நான் அக்டோபர் 12 ஆம் தேதி செக்இன் செய்து 15 ஆம் தேதி பார்க்க விரும்புகிறேன்.
சரி, நம்மிடம் என்ன இருக்கிறது என்று பார்க்கிறேன். எத்தனை பேருக்கு?
ஒன்று . மேலும், முடிந்தால், நான் புகைபிடிக்காத அறையைத் தேடுகிறேன்.
நிச்சயமாக, எங்களிடம் புகைபிடிக்காத ராணி  189 க்கு கடல் காட்சி அல்லது ஒரு இரவுக்கு  139 க்கு முற்றக் காட்சியுடன் கூடிய நிலையான அறை உள்ளது .
நான் நிலையான அறையை முன்பதிவு செய்ய விரும்புகிறேன்.
சரி, உங்கள் கடைசி பெயர்?
ராம .
மற்றும், உங்கள் முதல் பெயர்?
ஜெஃப்.
சரி, நீங்கள் புகைபிடிக்காத நிலையான ராணியில் முன்பதிவு செய்துள்ளேன், அக்டோபர் 12 ஆம் தேதி செக்இன் செய்து 15 ஆம் தேதி புறப்படுவீர்கள். முன்பதிவுக்கு உத்தரவாதம் அளிக்க எந்த முக்கிய கிரெடிட் கார்டைப் பயன்படுத்த விரும்புகிறீர்கள்?
ஒரு விசா.
எண் மற்றும் காலாவதி?
இது 73882424 35351818 மற்றும் காலாவதியானது 0508 .
உங்கள் உறுதிப்படுத்தல் எண் PD672 ஆகும். நான் உங்களுக்கு உதவ வேறு ஏதாவது இருக்கிறதா?
இல்லை, அவ்வளவுதான். நன்றி .
ஒரு நல்ல நாள் மற்றும் டட்டன் ஹோட்டல்களை அழைத்ததற்கு நன்றி.
இனிய கிறிஸ்துமஸ் வாழ்த்துக்கள், செல்லம். உங்கள் சகோதரர் தைவானை எப்படி அனுபவிக்கிறார்?
தான் தங்க விரும்புவதாக ரியான் கூறுகிறார். பழ தட்டுகளை வடிவமைக்கும் ஒரு பெண்ணை அவன் காதலிக்கிறான் என்று நினைக்கிறேன்.
இல்லை ! அவர் இல்லாத கிறிஸ்துமஸ் மிகவும் மோசமானது. அப்படியென்றால் , அன்பே , உனக்கு இன்னும் கால் குளிர்ச்சியா ?
ஆமாம் , குறிப்பாக ஜாக் விமான முன்பதிவுகளை கவனிக்கவில்லை .
நீங்கள் வரவில்லையா?
31 ஆம் தேதி வரை இல்லை. எனவே தேவாலய முன்பதிவுகளை மாற்ற முடியுமா?
நான் பயப்படுகிறேன் இல்லை . தேவாலயம் 2001 ஆம் ஆண்டு வரை முன்பதிவு செய்யப்பட்டுள்ளது.
அப்புறம் எங்க விழாவை நடத்துவோம்? வீட்டில்?
நாம் வேண்டும். 1ம் தேதி ஒத்திகை பார்த்துவிட்டு, 2ம் தேதி திருமணம் நடத்துவோம்.
மன்னிக்கவும் அம்மா .
கவலைப்படாதே அன்பே . நான் ஒரு சிறந்த புரவலன். இப்போது கொஞ்சம் ஓய்வெடுங்கள். கிறிஸ்துமஸ் வாழ்த்துக்கள்.
கிறிஸ்துமஸ் வாழ்த்துக்கள், அம்மா. நான் உன்னை காதலிக்கிறேன் .
நானும் உன்னை காதலிக்கிறேன் . மற்றும் ஜாக்கை மன்னியுங்கள். அவர் தன்னால் முடிந்ததைச் செய்கிறார்.
எனக்கு தெரியும் . குட்நைட் .
நீங்கள் தயாரா?
எதற்கு தயாரா?
பெரிய மாற்றத்திற்கு தயாராக உள்ளது.
என்ன பேசுகிறாய் ?
நாடு டிஜிட்டல் டிவிக்கு மாறுகிறது.
ஓ . நிச்சயமாக நான் தயாராக இருக்கிறேன்.
மாற்றி வாங்கினீர்களா?
இல்லை , நான் டிஜிட்டல் டிவி வாங்கியதால் எனக்கு கன்வெர்ட்டர் தேவையில்லை .
அது எவ்வளவு இருந்தது?
13 அங்குல திரைக்கு சுமார் 120 மட்டுமே.
இது டிஜிட்டல் சேனல்களை எடுக்கிறதா?
ஓ , ஆமாம் . எனக்கு ஆறு கொரிய சேனல்கள் கிடைக்கும் ஆனால் ஆங்கிலத்தில் எதுவும் இல்லை!
மார்ட்டின் ? நான் உங்களுக்குக் கொடுத்த அந்த மென்பொருளைத் திரும்பக் கொண்டுவர ஞாபகம் இருக்கிறதா?
ஓ, கேட்! மன்னிக்கவும் . அது என் மனதை முழுவதுமாக நழுவவிட்டது!
பரவாயில்லை மார்ட்டின். நீங்கள் அதை நாளை கொண்டு வர முடிந்தால், நான் அதை பாராட்டுவேன்.
கண்டிப்பாக . நான் உண்மையிலேயே வருந்துகிறேன்!
உங்களிடம் கணினியில் ஏதேனும் சான்றிதழ் உள்ளதா?
ஆம். என்னிடம் ACRE தேசிய கணினி தரவரிசை தேர்வு சான்றிதழ், ரேங்க் II உள்ளது.
எப்படி கிடைத்தது ?
ஒருமுறை கணினிப் பாடத்தில் தோல்வியுற்றேன், அதை நன்றாகக் கற்க வேண்டும் என்று மனதைத் தேற்றிக்கொண்டேன். பிறகு 3 மாதங்கள் சிரத்தையுடன் தயாரித்து கடைசியில் கிடைத்தது.
மூன்று வருடங்கள் கழித்து உங்களை எங்கே பார்க்கிறீர்கள்?
உங்கள் நிறுவனத்தில் சிறந்த நிர்வாக உதவியாளராக உங்கள் நிறுவனத்தில் பணிபுரிகிறீர்கள்!
நல்ல பதில், பி  நல்ல பதில்! தீவிரமாக , இருப்பினும் , நீங்கள் ஒரு பணியாளர் நிலை பதவியில் இருக்க ஆர்வமாக உள்ளீர்களா , அல்லது என்றாவது ஒரு நாள் நிர்வாகத்திற்கு செல்ல விரும்புகிறீர்களா ?
சரி, இதைப் பற்றி நான் அதிகம் யோசிக்கவில்லை. அதைச் சொல்வது மிக விரைவில் என்று நினைக்கிறேன். எனக்கு இப்போது மிக முக்கியமானது நிறுவனத்திற்கு சிறந்த வேலையைச் செய்வது மற்றும் முடிந்தவரை எனது திறன்களைக் கற்றுக்கொள்வது மற்றும் மேம்படுத்துவது.
இந்த வேர்க்கடலை எங்கிருந்து கிடைத்தது மைக் ?
தெருவில் உள்ள பல்பொருள் அங்காடியில். நீங்களே உதவுங்கள்.
நன்றி !
நான் ஒரு பான் வாங்க விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் விரும்பும் குறிப்பிட்ட அளவு ஏதேனும் உள்ளதா?
சரி, நான் நிறைய பெரிய உணவுகளை சமைக்கிறேன்.
இதைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்? இது 16 பான்.
ஆம் , அது சரியான அளவுதான் , ஆனால் அது மிகவும் கனமானது .
சரி , நம்ம அலுமினியம் பானை பாருங்க . இது மிகவும் இலகுவானது.
ஆம், இது மிகவும் லேசானது. ஆனால் கைப்பிடியும் அலுமினியம்.
பிரச்சனை இல்லை. இதைப் பாருங்கள். அதே பான், ஆனால் இலகுரக மர கைப்பிடியுடன்.
பெரியவன் . இதைத்தான் நான் தேடிக்கொண்டிருந்தேன். நான் வாங்கிக் கொள்கிறேன்.
இந்த பான் உங்களுக்கு பிடிக்கும் என்று நினைக்கிறேன். பணத்துடன் செலுத்த வேண்டுமா?
ஆம். ஓ , ஒரு நொடி பொறுங்கள் . ஒரு மூடி பற்றி என்ன?
மன்னிக்கவும் . அதை உன்னிடம் காட்ட மறந்துவிட்டேன். இதோ . இது பான் உடன் வருகிறது.
உங்களுக்கு இன்று இறைச்சி வேண்டுமா, திருமதி பறவை?
ஆம், தயவுசெய்து.
உங்களுக்கு மாட்டிறைச்சி வேண்டுமா அல்லது ஆட்டுக்குட்டி வேண்டுமா?
மாட்டிறைச்சி, தயவுசெய்து.
இந்த ஆட்டுக்குட்டி மிகவும் நல்லது.
எனக்கு ஆட்டுக்குட்டி பிடிக்கும் ஆனால் என் கணவருக்கு பிடிக்காது .
சில ஸ்டீக் பற்றி என்ன? இது ஒரு நல்ல துண்டு.
தயவு செய்து அந்த துண்டை எனக்குக் கொடுங்கள் , மேலும் ஒரு குளம் கூட .
உங்களுக்கு கோழி வேண்டுமா, திருமதி பறவை? அவர்கள் மிகவும் நல்லவர்கள்.
இல்லை, நன்றி.என் கணவருக்கு ஸ்டீக் பிடிக்கும், ஆனால் அவருக்கு கோழி இறைச்சி பிடிக்காது.
உண்மையைச் சொன்னால் திருமதி. பறவை , எனக்கும் கோழி பிடிக்காது !
இந்த ரவிக்கை எனக்கு மிகவும் பொருத்தமானது என்று நினைக்கிறீர்களா?
நிச்சயமாக, அது சரிதான்.
இடுப்பு மிகவும் இறுக்கமாக இல்லையா?
இல்லை ! இது சரியான பொருத்தம்!
வணக்கம் ! நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
சரி, நான் என் வருங்கால மனைவிக்கு சில குளிர்கால ஆடைகளைத் தேடுகிறேன்.
ஓ, நீங்கள் எங்கள் துணிக்கடையில் வாங்குவதற்கான சிறந்த நேரம் இது. நாங்கள் இப்போது எங்களின் அனைத்து குளிர்கால ஆடைகளையும் சீசன் விற்பனைக்கு கொண்டு வருகிறோம்.
உண்மையில் ? அது என்ன?
குளிர்காலத்திற்கான அனைத்து பொருட்களும் 20 தள்ளுபடி.
என் வருங்கால மனைவி கடை ஜன்னலில் உள்ள ஸ்வெட்டரை விரும்பலாம் என்று நினைக்கிறேன். இந்த ஸ்வெட்டருடன் ஏதேனும் ஓரங்கள் இருக்கிறதா என்று பார்க்க எனக்கு உதவ விரும்புகிறீர்களா?
நிச்சயமாக, எங்களிடம் ஸ்கர்ட்கள் மற்றும் கால்சட்டைகள் உள்ளன, அவை ஸ்வெட்டருடன் நன்றாக இருக்கும். இந்தப் பகுதியைப் பாருங்கள்.
குறிப்பாக இந்த மலர் பாவாடை எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும். இதில் என் வருங்கால மனைவி மிகவும் நேர்த்தியாக இருப்பார்.
உங்களுக்கு நல்ல ரசனை இருக்கிறது. இந்த ஆண்டு மிகவும் ஸ்டைலாக உள்ளது.
பச்சை நிறம் அவள் நிறத்திற்கு பொருந்தாது என்று நினைக்கிறேன். உங்களிடம் வெளிர் நிறத்தில் அல்லது பழுப்பு நிறத்தில் ஏதேனும் ஓரங்கள் உள்ளதா?
வலதுபுறம் உள்ள ரேக்கைப் பாருங்கள்.
ஓ , ஆமாம் . நான் இதை எடுத்துக்கொள்கிறேன். பயணிகளின் காசோலை மூலம் நான் செலுத்த முடியுமா?
பரவாயில்லை.
நான் எவ்வளவு மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறேன் தெரியுமா? எறும்பு இராச்சியம் வண்ணமயமான விசித்திரக் கதைகளைக் கொண்ட ஒரு சிறந்த உலகம். இங்கு காற்று சுத்தமாக இருப்பது போல் தெரிகிறது.
குழந்தைகள் தான் அப்படி.
வா குழந்தை , ஆண் போல் நடிக்கும் முயற்சியை நிறுத்து . நீங்கள் அங்கு சென்றால், நீங்கள் அவர்களை விரும்புவது உறுதி.
சீக்கிரம்! சீக்கிரம்! என்ன அழகான கம்பளிப்பூச்சிகள் அங்கே உள்ளன!
உங்களுக்கு நிச்சயம் பிடிக்கும் என்றேன். சதுக்கத்தில் சில நிமிடங்களில் எறும்புகள் திருவிழாவின் கிராண்ட் பரேட் உள்ளது. நீங்கள் கற்பனையின் கனவை அனுபவிப்பீர்கள்.
அது என்ன?
அனைத்து வகையான பூச்சிகளும் தங்களை அலங்கரித்துக் கொள்கின்றன. அவர்கள் எறும்புகள் இராச்சியத்தின் பரேட் அவென்யூ வழியாக நேராக தங்கள் சொந்த மலர் கார்களை ஓட்டுகிறார்கள்.
அது அருமை. அவர்களுடன் சேர்ந்து என்னுடன் மூன்று படங்கள் எடுக்க முடியுமா?
இப்படிப்பட்ட குழந்தைப் பழக்க வழக்கங்களிலிருந்து நீ வளர்ந்துவிட்டாய் என்று நினைத்தேன் .
அதை வெட்டுங்கள். என் புன்னகையைப் பாருங்கள், அது வசந்த காலத்தில் பூக்கள் போல் தெரிகிறது. சரியா ?
மொத்த !
சீக்கிரம்! என் முகத்தில் புன்னகை உறைந்துள்ளது.
வணக்கம், பார்னிஸ் கேரேஜ்.
வணக்கம். திரு . ஹிக்கின்ஸ், தயவுசெய்து.
அவன் தான் வெளியே வந்தான். நான் ஒரு செய்தியை எடுக்கலாமா?
ஆமாம், இது பென்னியின் செல்லப் பூட்டிக். அவரது நாய் ஷாம்பு மற்றும் வெட்டுக்கான சந்திப்பு சனிக்கிழமை காலை 11 மணிக்கு என்பதை அவருக்கு நினைவூட்டவும்.
அவர் செய்தியைப் பெறுவதை நான் உறுதி செய்வேன்.
பரவாயில்லை .
அழைத்ததற்கு நன்றி.
காலை வணக்கம் . நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
நான் புதிய கணக்கைத் திறக்க விரும்புகிறேன்.
விண்ணப்ப படிவத்தை பூர்த்தி செய்துள்ளீர்களா?
ஆம். என்னுடன் சில ஆவணங்களையும் கொண்டு வந்துள்ளேன். எனது பாஸ்போர்ட்டை நீங்கள் பார்க்க வேண்டுமா?
ஆம். எனது உதவியாளர் இவற்றை விரைவாகப் பார்க்க வைப்பேன், பிறகு அடுத்த கட்டத்திற்குச் செல்வோம். சரிபார்ப்புக் கணக்கு மற்றும் சேமிப்புக் கணக்கைத் திறக்க விரும்புகிறீர்களா?
ஆம். சோதனை கணக்கு டெபிட் கார்டுடன் வருமா?
ஆம். உண்மையில், இரண்டு கணக்குகளும் ஏடிஎம் இயந்திரங்களில் நீங்கள் பயன்படுத்தக்கூடிய கார்டுகளுடன் வருகின்றன, எனவே நீங்கள் பரிவர்த்தனை செய்ய வங்கிக்கு வர வேண்டியதில்லை.
அது மிகவும் வசதியானது.
அது . எங்கள் வாடிக்கையாளர்கள் அதை மிகவும் விரும்புகிறார்கள். உங்கள் புதிய கணக்குகளைப் பற்றி வேறு ஏதேனும் கேள்விகள் உள்ளதா?
ஆம். ஓவர் டிராஃப்ட்டில் நீங்கள் வைத்திருக்க அனுமதிக்கப்படும் அதிகபட்சத் தொகை என்ன?
அதிகபட்சம் 1000.
ஓவர் டிராஃப்ட் வைத்திருப்பதற்கு அபராதம் உள்ளதா?
ஆம், ஆனால் அது அதிகம் இல்லை. நீங்கள் தொகைக்கு 1 வட்டி செலுத்த வேண்டும். இது எங்களின் எந்தக் கடன்களையும் விட மிகக் குறைவான விகிதமாகும், மேலும் பெரும்பாலான கிரெடிட் கார்டுகளுக்கு செலுத்த வேண்டிய பணத்தை விட இது மிகவும் சிறந்தது.
அது உண்மை . என்னுடைய ஆவணங்கள் எல்லாம் சரியாக உள்ளதா?
அவை அனைத்தும் ஒழுங்காக உள்ளன. உங்கள் பெயரை இங்கே கையொப்பமிட்டால், மூன்று வாரங்களில் உங்கள் கார்டுகள் மற்றும் பின் எண்களை மின்னஞ்சலில் பெறுவீர்கள்.
மிக்க நன்றி .
நீங்கள் வரவேற்கப்படுகிறீர்கள்.
வணக்கம், செல்வி. நான் இசையைக் கேட்க விரும்புகிறேன். அதை எப்படி சரிசெய்வது என்று சொல்ல முடியுமா?
நிச்சயமாக. இசையில் பல வகைகள் உள்ளன. நீங்கள் எதைக் கேட்க விரும்புகிறீர்கள்?
கிளாசிக்கல் இசையைக் கேட்பது எனக்குப் பிடிக்கும்.
சரி , இதோ . உன்னால் கேட்க முடிகிறதா?
ஆம். ஓபராவுக்கான சேனல் எது?
கடைசியானது கடிகார திசையில்.
ஓ , எனக்கு கிடைத்துவிட்டது . பாடகர்கள் எவ்வளவு அருமையாகப் பாடுகிறார்கள்!
நான் உங்களுக்கு உதவலாமா சார் ?
நான் ஒரு சட்டை வாங்க விரும்புகிறேன்.
உங்களுக்கு என்ன நிறம் வேண்டும்?
நான் நீல நிறத்தை விரும்புகிறேன்.
உங்கள் அளவு என்ன?
எனக்கு உறுதியாக தெரியவில்லை . தயவுசெய்து என்னை அளவிட முடியுமா?
பிரச்சனை இல்லை. 40 உங்களுக்கு நன்றாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
நான் அதை முயற்சி செய்யலாமா?
நிச்சயமாக . பொருத்தும் அறை இந்த வழியில் உள்ளது, தயவுசெய்து.
நான் இந்தக் கிளையில் அடமான ஆலோசகராக இருக்கிறேன். வீட்டுக் கடன்களைப் பற்றி அரட்டை அடிக்க விரும்புகிறீர்களா?
ஆம், நான் வாங்க விரும்பும் ஒரு அற்புதமான சொத்தை கண்டுபிடித்துள்ளேன். துரதிர்ஷ்டவசமாக, என்னிடம் பணத்திற்கான அணுகல் இல்லை.
நான் பார்க்கிறேன். நம்மில் பெரும்பாலோர் எதிர்கொள்ளும் பிரச்சனை இது. கொள்முதல் விலை என்ன என்று நான் கேட்கலாமா?
இது 600,000 RIB ஆகும். ஆனால் நான் ஏற்கனவே 200,000 RIB ஐக் குறைத்துள்ளேன், இது எனது முழுமையான வரம்பாகும், எனவே நான் 400,000 RIB கடனைத் தேடுகிறேன்.
எனவே, நீங்கள் ஏற்கனவே ஒரு பெரிய ஆரம்ப வைப்புத்தொகையைச் செய்துள்ளீர்களா? அது நல்ல செய்தி. சரி, உங்கள் கடன் விவரங்களைப் பார்த்து, இதைத் தொடங்குவோம்.
உங்களிடம் ஏற்கனவே ஒரு கணக்கு உள்ளது, எனவே அது மிகவும் நேராக இருக்க வேண்டும்.
அது நல்லது, இது விஷயங்களை நன்றாக வேகப்படுத்த வேண்டும்.
உங்களிடம் வேறு ஏதேனும் கேள்விகள் உள்ளதா?
நான் கட்டணம் பற்றி அறிய விரும்புகிறேன்.
எந்த கட்டணம்?
ஓவர் டிராஃப்ட் கட்டணம்.
நீங்கள் ஓவர் டிராஃப்ட் செய்யும் ஒவ்வொரு முறையும் ஒரு சிறிய கட்டணம் செலுத்த வேண்டும்.
கட்டணம் எவ்வளவு?
ஒவ்வொரு முறையும் நீங்கள் ஓவர் டிராஃப்ட் செய்யும் போது 25 செலுத்த வேண்டும்.
அது ஒரு சிறிய கட்டணமா?
இது உங்களை ஓவர் டிராஃப்ட் செய்வதிலிருந்து தடுக்க வேண்டும்.
நீங்கள் நினைக்கலாம், ஆனால் அது பெரும்பாலும் நடக்காது.
வேறு ஏதாவது உதவி செய்ய முடியுமா?
இன்றைக்கு அவ்வளவுதான். நன்றி .
அது யாருக்காக?
அது உனக்காகத்தான்.
உங்களுக்கு என்னை அறிமுகப்படுத்திக்கொள்ள நான் சுதந்திரம் எடுக்கலாமா? என் பெயர் டிக் பிரவுன். நான் எங்கள் நிறுவனத்தின் விற்பனை மேலாளர்.
நீங்கள் எப்படி செய்கிறீர்கள்?
நீங்கள் எப்படி செய்கிறீர்கள்?
மன்னிக்கவும் , பிரிட்டிஷ் அருங்காட்சியகத்திற்கு செல்லும் வழியை சொல்ல முடியுமா ?
நிச்சயமாக . நீங்கள் அங்கு பஸ்ஸில் செல்ல பரிந்துரைக்கிறேன். நீங்கள் அங்கு நடப்பது சற்று நீண்டது.
நான் எந்த பஸ்ஸில் செல்ல வேண்டும்?
சுற்றுப்பயணம் 2 .
அருங்காட்சியகம் எத்தனை மணிக்கு திறக்கப்படும்?
இது ஏப்ரல் முதல் அக்டோபர் வரை 900 மணிக்கு திறக்கப்படுகிறது.
கோடி நன்றி.
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
ஆம். நியூயார்க் நகரத்திற்கு அடுத்த ரயில் எப்போது?
நான் பார்க்கிறேன் ... நியூயார்க் நகரத்திற்கு ரயில் ... இதோ ... ஞாயிறு தவிர தினமும் 10,30, 12,20 மற்றும் 15,10 மணிக்கு.
1030க்கு முன் ரயில்கள் இல்லையா?
மன்னிக்கவும் , 1030 க்கு முன் இல்லை .
பின்னர் ஒன்று 1030 மணிக்கு நியூயார்க்.
ஒரு வழியா அல்லது சுற்றுப் பயணமா?
ஒரு வழி.
மென்மையான இருக்கை அல்லது கடினமான இருக்கை?
ஒரு மென்மையானது எவ்வளவு?
 15. மற்றும் கடினமான ஒன்றுக்கு  6 மட்டுமே.
பின்னர் ஒரு கடினமான இருக்கை, தயவுசெய்து.
சரி.உங்கள் மாற்றம் இதோ.8 பிளாட்பாரத்தில் ரயில் புறப்படுகிறது.
மன்னிக்கவும். நான் குடியேறிய விசாவிற்கு விண்ணப்பிக்க விரும்புகிறேன்.
எந்தப் பிரிவின் கீழ் விண்ணப்பிக்க விரும்புகிறீர்கள்?
ஓ, என் மகன் ஒரு அமெரிக்க குடிமகன். எதிர்காலத்தில் ஒன்றாக வாழ விரும்புகிறோம்.
எனவே அதுதான் குடும்ப மறு ஒருங்கிணைப்பு.
தயவுசெய்து என்னை பிளாசா ஹோட்டலுக்கு அழைத்துச் செல்லுங்கள்.
சரி . நாம் எப்போது அங்கு இருக்க வேண்டும்?
கூடிய சீக்கிரம் , எனக்கு ஒரு முக்கியமான மீட்டிங் இருப்பதால் .
சரி, பிடிப்பு இல்லை என்றால் .
இதோ உங்கள் அறை. உங்களுக்கு பிடிக்கும் என்று நம்புகிறேன்.
மோசமாக இல்லை.
அறை போக்குவரத்து இரைச்சலில் இருந்து விலகி உள்ளது.
ஆம், இங்கு அமைதியாக இருக்கிறது.
இதோ குளியல்.
சலவையை எங்கே செய்யலாம்?
குளியலறையில் ஒரு பை இருக்கிறது. உங்கள் சலவைகளை அதில் வைக்கவும்.
ஹோட்டல் அதன் சொந்த சலவை சேவையை நடத்துகிறதா?
பெரும்பாலான ஹோட்டல்களைப் போலவே நாங்கள் செய்கிறோம்.
நான் பார்க்கிறேன். மேசையில் இருக்கும் தொலைபேசி வெளிப்புற அழைப்புகளுக்கு நல்லதா?
வீட்டு தொலைபேசி மட்டுமே உள்ளது. ஆனால் நகர அழைப்புகளுக்கு ஆபரேட்டரிடம் கேட்கலாம்.
ஹோட்டலில் நகர வரைபடத்தைப் பெற முடியுமா?
ஆம். நான் உங்களுக்காக ஒன்றைப் பெறவா? உங்களுக்கு ஏதாவது தேவைப்பட்டால் அங்குள்ள பொத்தானை அழுத்தவும்.
பசடேனாவின் ஷோகன் உணவகம்.
வணக்கம், நீங்கள் எனக்கு உதவ முடியுமா? நான் இரவு உணவுக்கு முன்பதிவு செய்ய வேண்டும்.
நீங்கள் எந்த மாலைக்கு முன்பதிவு செய்ய விரும்புகிறீர்கள் என்று என்னிடம் சொன்னால் நான் உங்களுக்கு உதவ முடியும்.
செவ்வாய்க்கிழமை இரவு தான் முன்பதிவு செய்ய வேண்டும்.
நீங்கள் எந்த நேரத்தில் இரவு உணவு சாப்பிட விரும்புகிறீர்கள் என்று நினைக்கிறீர்கள்?
7
உங்கள் குழுவில் எத்தனை உணவகங்கள் இருப்பார்கள்?
நால்வருக்கு முன்பதிவு வேண்டும்.
என்னிடம் 7 மணிக்கு நான்கு பேருக்கு டேபிள் உள்ளது
எனது கடைசி பெயர் ஃபாஸ்டர். முன்பதிவுக்கு நன்றி.
திரு . ஃபாஸ்டர், இந்த செவ்வாய்கிழமை 7 மணிக்கு நாங்கள் உங்களை எதிர்பார்க்கிறோம்
நாங்கள் இருப்போம்! உதவிக்கு நன்றி!
பணிப்பெண் ! இன்றைய மதிய உணவுக்கான எனது பில், தயவுசெய்து .
சரி சார் .
நான் எவ்வளவு கடன்பட்டிருக்கிறேன்?
190 யுவான்.
இதோ 200 யுவான். கட்டணம் உங்களுக்கானது.
நன்றி . மீண்டும் அழைக்க வரவேற்கிறோம். குட்பை .
குட்பை .
சரி, நான் உங்கள் விண்ணப்பத்தை பார்த்தேன், திரு. உற்று நோக்குபவர்கள் .
தயவுசெய்து என்னை டெட் என்று அழைக்கவும்.
சரி, டெட், இது மிகவும் ஈர்க்கக்கூடிய ரெஸ்யூம். எவ்வாறாயினும், நாங்கள் இறுதி முடிவை எடுப்பதற்கு முன் நேர்காணலை முடிக்க இன்னும் பல விண்ணப்பதாரர்கள் உள்ளனர். அது சரி என்றால் வெள்ளிக்கிழமைக்குள் உங்களை அழைப்போம்.
அது பிரச்சனை இல்லை.
உங்களிடம் வேறு ஏதேனும் கேள்விகள் உள்ளதா?
சரி , என்ன மாதிரியான சம்பளம் தருகிறீர்கள் ?
சம்பளம் அனுபவம் மற்றும் எங்கள் நிறுவனத்தில் செலவழித்த நேரத்தை அடிப்படையாகக் கொண்டது.
நான் பார்க்கிறேன்.
நாங்கள் உத்தியோகபூர்வமாக உங்களுக்கு வேலை வழங்கியவுடன் சம்பளம் பேசிக் கொள்ளலாம்.
நன்றாக இருக்கிறது.
நீங்கள் வெளிர் நிறமாக இருக்கிறீர்கள், பால். என்ன தப்பு ?
எனக்கு தலை வலிக்கிறது.
அதைக் கேட்டு நான் வருந்துகிறேன் . நான் உங்களுக்காக ஏதாவது செய்ய முடியுமா?
இல்லை , நன்றி . நான் ஒரு ஆஸ்பிரின் எடுத்து அது எப்படி என்று பார்க்கிறேன்.
இணையத்திற்கு ஏதேனும் கேபிள் உள்ளதா?
ஆம்.
அதற்கு நான் எவ்வளவு செலுத்த வேண்டும்?
ஒன்றுமில்லை . நில உரிமையாளர் செலுத்துகிறார்.
குடியிருப்பில் அஞ்சல் பெட்டி உள்ளதா?
ஆம். ஒவ்வொரு அபார்ட்மெண்டிற்கும் ஒன்று உள்ளது.
குத்தகைதாரர்களுக்கு ஏதேனும் வாகன நிறுத்துமிடங்கள் உள்ளதா?
ஆம். ஆனால் அதற்கு நீங்கள் ஒவ்வொரு மாதமும் 60 செலுத்த வேண்டும்.
குடியிருப்பில் அலாரம் அமைப்பு உள்ளதா?
ஆம். புதிய அலாரம் அமைப்பை சில மாதங்களுக்கு முன்பு அமைத்தோம்.
வெப்பமாக்கல் அமைப்பில் சிக்கல் இருந்தால் அதற்கு யார் பொறுப்பேற்பார்கள்?
நிச்சயமாக நாங்கள் செய்கிறோம். இது நில உரிமையாளரின் பொறுப்பு.
புகை கண்டறியும் கருவிகள் வழங்கப்பட்டுள்ளதா?
ஆம்.
இந்த ஹோட்டலில் குளம் உள்ளதா?
மன்னிக்கவும் சார் எங்களிடம் இல்லை . இருப்பினும், எங்கள் ஜிம்மில், நீச்சல் நிலையங்கள் உள்ளன.
எனக்கு புரிகிறதா என்று தெரியவில்லை .
நீங்கள் நீந்தக்கூடிய ஆழமான குளியல் தொட்டியைப் பற்றி சிந்தியுங்கள், ஆனால் நீரோட்டத்திற்கு எதிராக.
குளிர் . அடுத்து என்ன நினைப்பார்கள்? அவை எவ்வளவு?
ஐயா , விருந்தினர்கள் ஸ்டேஷன்களைப் பயன்படுத்த எதுவும் கொடுக்கவில்லை .
சிறப்பானது ! இப்போது மணி என்ன?
ஜிம் 247 திறந்திருக்கும், ஆனால் நிலையங்கள் 7 மணி முதல் திறந்திருக்கும். மீ . 10 ப. மீ . மட்டும் .
நான் இப்போது என் டிரங்குகளாக மாறப் போகிறேன்!
அனுபவம் உங்களுக்குப் பிடிக்கும் என்று நினைக்கிறேன் சார். இது ஒரு சிறந்த பயிற்சி.
வணக்கம், இது சைனா சதர்ன் ஏர்லைன்ஸ். அதுவா மிஸ் . நீ ?
ஆம், பேசுகிறேன். நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
நீங்கள் நேர்காணலுக்கு வருவதற்கு முன் உங்கள் தகவலைச் சரிபார்க்கும் பொறுப்பு எனக்கு இருக்கிறது. உனக்கு என்ன பதவி வேணும்... ஆ... செய்ய?
மன்னிக்கவா ? நீங்கள் பேசும் விதம் மிகவும் மெதுவாக உள்ளது. கொஞ்சம் வேகமாக பேசுவீர்களா?
மன்னிக்கவும், நான் மெதுவான வேகத்தில் பேசப் பழகிவிட்டேன், ஆனால் நான் வேகமாக இருக்க முயற்சிப்பேன். நீங்கள் என்ன நிலையை செய்ய விரும்புகிறீர்கள்?
உங்களைப் போன்ற ஒரு விமான நிறுவனத்தில் பணிப்பெண் பணிக்காக நான் ஏங்குகிறேன்.
உங்கள் முந்தைய வேலையைப் பற்றி ஏதாவது சொல்ல முடியுமா?
ஆம். நான் ஒருமுறை சிறிய பங்குச் சந்தையில் வேலை பார்த்தேன். எனது பணி மிகவும் எளிமையானது.
உங்களுக்கு பிடிக்கவில்லையா?
இல்லை, நான் மிகவும் மந்தமாக நினைத்தேன். மேலும் இது போதுமான சவாலாக இருப்பதாக நான் நினைக்கவில்லை.
வெளியேறும் முடிவை நீங்கள் எடுத்தது எது?
நான் பணிபுரிந்த பங்குச் சந்தை மிகவும் சிறியதாக இருந்தது எனது மேலும் பதவி உயர்வு சாத்தியமற்றது. என்னால் அதிக பொறுப்புகளை ஏற்க முடிகிறது, அதனால் நான் வெளியேற முடிவு செய்தேன்.
நான் ஏற்றுக்கொள்ளப்படுகிறேனா இல்லையா என்பதை நான் எப்போது தெரிந்துகொள்ள முடியும்?
நீங்கள் விரும்பினால், அடுத்த வாரம் உங்களுக்கு ஒரு கடிதம் அனுப்புவோம் அல்லது நாங்கள் உங்களுக்கு அழைப்பு விடுப்போம் என்று நினைக்கிறேன். சொல்லப்போனால், உங்களிடம் தொலைபேசி இருக்கிறதா?
ஆம் , எனது அலுவலக தொலைபேசி எண் 373 ... 36 .
உங்களை அழைக்க சிறந்த நேரம் எது?
மாலை நான்கு முதல் ஐந்து மணிக்குள்.
வந்ததற்கு நன்றி, மிஸ் யாங்.
இன்பம் என்னுடையது. உங்களுடன் பேசுவது நன்றாக இருந்தது. குட்பை .
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா மேடம் ?
ஆம். என் மகனுக்கு ஸ்வெட்டரை தேர்வு செய்ய விரும்புகிறேன்.
நான் பார்க்கிறேன். உங்களிடம் இதுவரை ஏதேனும் யோசனைகள் உள்ளதா?
இன்னும் இல்லை . நீங்கள் எனக்கு சில பரிந்துரைகளை வழங்க முடியுமா?
நிச்சயமாக, மேடம். ஆனால் அவருக்கு எவ்வளவு வயது என்று நான் அறியலாமா?
பதின்மூன்று.
மற்றும் உயரம்?
சுமார் 158 செ.மீ. அவர் தளர்வான ஸ்வெட்டர்களை அணிய விரும்புகிறார்.
நான் பார்க்கிறேன். இது எப்படி? இது மிகவும் நாகரீகமானது மற்றும் இளைஞர்களிடையே பிரபலமானது.
அவருக்கு பிடிக்காது என்று நினைக்கிறேன். அவர் எளிமையான பாணிகளை விரும்புகிறார்.
பிறகு இது எப்படி?
ஸ்டைல் எல்லாம் சரிதான் , ஆனால் கலர் பற்றி உறுதியாக தெரியவில்லை . கொஞ்ச நேரம் யோசிக்கிறேன்.
அன்பே, முட்கரண்டியை எந்தக் கையால் பிடிக்க வேண்டும்?
முட்கரண்டிக்கு இடது , கத்திக்கு வலது . வலிமையானது கத்திக்கானது என்பதை நினைவில் கொள்ளுங்கள்.
கிடைத்தது . மேற்கத்திய உணவுகளை சாப்பிடுவது மிகவும் சிரமமாக இருக்கிறது. நான் பல மணிநேரமாக மேசை பழக்கத்தைக் கற்றுக்கொண்டேன், ஆனால் இன்னும் அதைச் செய்ய முடியவில்லை.
நிச்சயமாக . உண்பதை விட , மேற்கத்திய உணவை உண்பது மேற்கத்திய கலாசாரத்தைப் பற்றியது .
ஆம். இன்றிரவு எந்த உணவகத்திற்குச் செல்கிறோம்?
சிண்டி புதிதாக திறக்கப்பட்ட ஒரு மேற்கத்திய உணவகத்தில் எங்களுக்கு ஒரு மேசையை ஒதுக்கியுள்ளது. அங்குள்ள சூழல் மிகவும் இனிமையானது என்று அவள் சொன்னாள்.
சரி . நான் சிண்டியின் சுவையை நம்புகிறேன். ஓ, நான் என்ன அணிய வேண்டும்?
போனவாரம் நான் வாங்கின கறுப்பு உடையை நீ உடுத்திக்கொள் . ஆனால் அது கொஞ்சம் நொறுங்கி இருக்கலாம் என்று நான் பயப்படுகிறேன். நீங்கள் இப்போது அதை அயர்ன் செய்வது நல்லது.
நான் அதை குழப்ப விரும்பவில்லை. தயவுசெய்து எனக்காகச் செய்யுங்கள். நான் கொஞ்சம் பணம் எடுக்க வங்கிக்குப் போகிறேன். நமக்கு எவ்வளவு தேவை?
அப்படி செய்ய வேண்டிய அவசியம் இல்லை. உணவகம் கிரெடிட் கார்டுகளை ஏற்றுக்கொள்கிறது என்று நினைக்கிறேன். ஆனால் பட்ஜெட் போடுவது அவசியம்.
அன்பே, நீங்கள் ஒரு நல்ல கணக்காளர். எனவே அதையும் உங்களிடமே விட்டுவிடுவது நல்லது.
இது எல்லாம் என்னைப் பற்றியது என்று தோன்றுகிறது. பிறகு என்ன செய்வது?
ஆர்டரை நான் பார்த்துக் கொள்கிறேன்.
சரி அப்புறம் . சரி, பசிக்கு 50 யுவான், இரவு உணவிற்கு 200 யுவான் மற்றும் ஒயினுக்கு 200 யுவான். வேறு ஏதாவது?
இனிப்பு பற்றி மறந்துவிடாதீர்கள்.
சரி, இனிப்புக்கு 50 யுவான். மொத்தம் 500 யுவான்.
மன்னிக்கவும், தயவுசெய்து ஏர் கண்டிஷனரை இயக்க முடியுமா, இங்கே மிகவும் சூடாக இருக்கிறது.
சரி, ரிமோட் கண்ட்ரோலை எடுத்து வருகிறேன்.
ஆஹா, இப்போது நன்றாக இருக்கிறது. நான் ரோபோவை வைத்திருக்கலாமா?
ஆம். இதோ .
எனக்கு மிகவும் பசியாக இருக்கிறது. மெனுவைப் பார்க்கிறேன்.
உருளைக்கிழங்கு சில்லுகள் மற்றும் குக்கீகளை நாம் பன்றி அவுட் செய்யலாம். அவை மிகவும் மலிவானவை.
எங்கள் நிறுவனம் விரைவில் சில குறைப்புகளைச் செய்யப் போகிறது.
உண்மையில் ? அதை எங்கே கேட்டாய்?
நான் இன்று காலை மேற்பார்வையாளரை சந்தித்தேன். எனக்குத் தெரியாது, ஆனால் நான் கொஞ்சம் கவலைப்படுகிறேன். யார் பதவி நீக்கம் செய்யப்படுவார்கள் என்று நினைக்கிறீர்கள்?
எனக்கு உறுதியாக தெரியவில்லை ... சரி , முதலில் , அது ஜார்ஜாக இருக்க முடியாது . அவர் ஒரு முத்தக் கழுதை. அவர் கேட்டால் முதலாளியின் நாயைக் கழுவுவார்.
இல்லை, அது ஜார்ஜ் ஆகாது. அதுவும் ஆண்ட்டி இல்லைன்னு நினைக்கிறேன் . அவர் முதலாளியின் அண்ணியுடன் தொடர்பு கொண்டவர். எங்கள் முதலாளி எவ்வளவு வசைபாடுகிறார் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்.
அது உண்மைதான். லிசா பற்றி என்ன? அவளை விட மோசமான வேலையைச் செய்ய யாரும் இல்லை என்று நான் பந்தயம் கட்டுகிறேன்.
லிசா ? வழியில்லை. அவளுக்கும் முதலாளிக்கும் தொடர்பு இருப்பதாக ஒரு வதந்தியை நான் கேள்விப்பட்டிருக்கிறேன். வதந்திகள் எங்கிருந்தும் வெளியே வர முடியாது என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்.
சரி சரி . பின்னர் மைக்கேல் இன்னும் இருக்கிறார். ஆனால் தொடர்ந்து மூன்று மாதங்களாக சிறந்த விற்பனை சாதனை படைத்த அவர் முதலாளியின் செல்லப்பிள்ளை. அது நிச்சயமாக மைக்கேலாக இருக்காது.
இல்லை, அது பைத்தியமாக இருக்கும். ஆனால் அது யாராக இருக்கும்? ஐயோ கண்ணே அது நானாகத்தான் இருக்க வேண்டும். நான் அதை அறிந்திருக்க வேண்டும்! வேறு எதற்கு என்னிடம் மட்டும் குறைத்து பேசியிருப்பார் . நான் என்ன செய்ய வேண்டும்? எனக்கு ஆதரவாக ஒரு குடும்பம் இருக்கிறது.
சரி அது நானாகவும் இருக்கலாம் . ஆனால் நான் அதிகம் கவலைப்படவில்லை. இந்த முதலாளி மிகவும் கடினமான கழுதை மற்றும் காலையில் ஆடை அணியத் தெரியாத சக ஊழியர்களால் இந்த இடம் எனக்கு மூச்சுத் திணறுகிறது. இந்த இடத்தில் இருந்து துரத்தப்பட்டால் அது ஒரு புண்ணியமாக இருக்கும்.
நேர்காணலில் நான் எப்படி நல்ல அபிப்ராயத்தை ஏற்படுத்துவது?
நீங்கள் உங்கள் சிறந்த கால்களை முன்னோக்கி வைக்க முயற்சிக்க வேண்டும், மேலும் உங்கள் தனிப்பட்ட தோற்றத்தில் கவனமாக இருக்க வேண்டும். குறைந்த பட்சம் நீங்களே ஆடை அணிந்து கொள்ள வேண்டும். தோற்றம் எல்லாம் இல்லை, ஆனால் ஒரு நேர்காணல் செய்பவர் உங்களைப் பற்றி கவனிக்கும் முதல் விஷயம்.
வேறு ஏதாவது?
பெருமை கொள்ளாதீர்கள் மற்றும் அடக்கமாக இருக்காதீர்கள்.
இதற்கு நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்? நீங்கள் ஒரே நேரத்தில் இரண்டு விஷயங்களைச் செய்ய முடியாது.
நம்பிக்கையுடன் தோன்றி, நேர்காணல் செய்பவர்களுக்கு நீங்கள் திறமையானவர் என்பதைக் காட்டுங்கள். விஷயங்களை பெரிதுபடுத்தாதீர்கள் அல்லது நீங்கள் பெரிதாக பேசுகிறீர்கள் என்ற தோற்றத்தை ஏற்படுத்துவீர்கள்.
நான் பார்க்கிறேன்.
இயற்கையாகவும், எச்சரிக்கையாகவும், ஆர்வமாகவும் இருக்க முயற்சி செய்யுங்கள்.
நீங்கள் எனக்கு மிகவும் மதிப்புமிக்க அறிவுரைகளை வழங்கியுள்ளீர்கள், இப்போது என் மீது எனக்கு அதிக நம்பிக்கை உள்ளது. மிக்க நன்றி .
என் மகிழ்ச்சி. உங்களுக்கு நல்ல அதிர்ஷ்டம்.
ஜேசன். ஹூவர் மையத்திற்கான திட்டங்களில் சிக்கல் உள்ளது.
என்ன தப்பு? எல்லாம் செட் ஆகிவிட்டது என்று நினைத்தேன்.
சரி , அது இருந்தது . ஆனால் திட்டமிட்டபடி இருபதாம் தேதிக்குள் முடிக்க முடியாது என்று ஒப்பந்ததாரர் என்னிடம் கூறினார்.
ஒருவேளை நாம் கூடுதல் நேர அட்டவணையை உருவாக்கலாம். இருபதாம் தேதிக்குள் முடிக்க இது நிச்சயமாக மதிப்புக்குரியது.
உங்கள் படிப்பில் எப்படி நடந்துகொண்டீர்கள்?
நன்றாகவே இருக்கிறது. கல்லூரியில் நல்ல பதிவுகள் செய்தேன். ஒவ்வொரு செமஸ்டரிலும் நான் உதவித்தொகை வென்றேன்.
உங்கள் மேஜர் தவிர, நீங்கள் படிக்க வேறு துறைகள் உள்ளதா?
ஆம் , நான் ஒரு பயிற்சிப் பள்ளியில் நிதிப் படிப்புகளை எடுத்திருந்தேன் . கூட்டுத் திறமைகள் சமுதாயத்தில் தேவைப்படுகின்றன, காலத்திற்கேற்ப நான் தொடர்ந்து படிக்க வேண்டும்.
மன்னிக்கவும், ஒரு படத்திற்கு என்ன கட்டணம்?
 1 உங்கள் புகைப்படங்களை உடனடியாகப் பெறலாம்.
நன்றாக இருக்கிறது. பின்னணிக்கு வெற்றிவிழாவின் நிலப்பரப்பை எனக்குக் கொடுங்கள்.
பிரச்சனை இல்லை.  சீஸ்  என்று சொல்லுங்கள் . அது நல்லது. தயவு செய்து சிறிது நேரம் காத்திருக்கவும்.
இன்று நான் உங்களுக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
இன்று சில வகுப்புகளுக்கு நான் பதிவு செய்யலாமா?
எந்த வகுப்புகள்?
நான் ஓட்டுநர் பாடத்தை எடுக்க விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் சந்திப்பைச் செய்ய விரும்புகிறீர்களா?
எனக்கு ஏன் சந்திப்பு தேவை?
நீங்கள் ஆவணத்தில் கையெழுத்திட வேண்டும்.
நான் அதை இப்போதே செய்யலாமா?
நீங்கள் எப்போது உள்ளே வரலாம்?
நாளை காலை 9 மணிக்கு எப்படி?
அதற்கு நான் உங்களுக்கு திட்டமிடுகிறேன்.
உங்கள் எல்லா உதவிக்கும் நன்றி.
தேநீர் நல்ல வாசனை. அது என்ன டீ?
இது ஜெஜியாங் மாகாணத்தில் இருந்து லாங்கிங் டீ என்று அழைக்கப்படும் ஒரு சிறப்பு பச்சை தேநீர்.
இதமான வாசனையைத் தவிர இதில் என்ன விசேஷம்?
இது தேயிலை இலைகளின் அசல் நிறத்தை நன்றாக வைத்திருப்பதை நீங்கள் காணலாம்.
செயல்பாட்டின் போது இதைச் செய்ய அவர்களுக்கு சில சிறப்பு முறைகள் இருக்க வேண்டும்.
ஒருவேளை . எனக்கு கிரீன் டீ பிடிக்கும். இது எனது அன்றாட தேவைகளில் ஒன்று.
பிறகு , உங்களுக்கு தினமும்  டீ டைம்  இருக்கிறதா ? அதாவது, நீங்கள் ஒரு குறிப்பிட்ட நேரத்தில் டீ குடிப்பீர்களா?
உண்மையில் இல்லை. ஆனால் உணவுக்குப் பிறகு தேநீர் அருந்துவது எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும்.
தேநீரின் நன்மை என்ன?
அவைகள் நிறைய உள்ளன. சூடான அல்லது வெதுவெதுப்பான நாட்களில், தேநீர் வெப்பத்தை அகற்ற உதவுகிறது மற்றும் தளர்வு உணர்வோடு உடனடி குளிர்ச்சியைக் கொண்டுவருகிறது. மேலும், தேயிலை இலைகளில் மக்களின் ஆரோக்கியத்திற்கு நல்ல பல இரசாயனங்கள் உள்ளன.
வலிமையானது சிறந்தது என்று அர்த்தமா?
இல்லை. அதிக வலுவான தேநீர் தொடர்ந்து குடிப்பது மக்களின் ஆரோக்கியத்திற்கு தீங்கு விளைவிக்கும். எனவே உங்கள் தேநீரை மிகவும் வலிமையாக்காதீர்கள்.
கிடைத்தது . தேநீர் சாப்பிட சரியான நேரம் எது?
நாளின் பெரும்பாலான நேரம் நன்றாக இருக்கிறது. ஆனால் தூங்கும் முன் தேநீர் அருந்த வேண்டாம்.
ஏன் ?
அது அவ்வப்போது தூக்கமின்மையை உண்டாக்கும். சரி குளிரும் முன் டீயை உண்டு மகிழ்வோம் .
அடுத்து தயவுசெய்து! வணக்கம் ஐயா, தயவுசெய்து உங்கள் பாஸ்போர்ட்டை நான் பார்க்கலாமா?
ஆம் , இதோ .
இன்று ஏதேனும் பைகளை சரிபார்ப்பீர்களா?
ஆம், நான் மூன்று துண்டுகளை சரிபார்க்க விரும்புகிறேன்.
மன்னிக்கவும் சார் . விமானக் கொள்கையானது, சரிபார்க்கப்பட்ட இரண்டு சாமான்களை மட்டுமே அனுமதிக்கிறது, ஒவ்வொன்றும் இருபது கிலோகிராம்கள் மற்றும் ஒரு துண்டு எடுத்துச் செல்லும் சாமான்கள். கூடுதல் சூட்கேஸுக்கு நான் உங்களிடம் கூடுதல் கட்டணம் வசூலிக்க வேண்டும்.
என்ன ? ஏன் ! நான் கண்டங்களுக்கு இடையேயான விமானத்தில் செல்கிறேன்! நான் பதினாறாயிரம் CMS பறக்கிறேன்! நான் எப்படி இரண்டு, இருபது கிலோ பைகளை மட்டும் எடுக்க வேண்டும்? அது அபத்தம்!
மன்னிக்கவும், ஐயா, என்னால் ஒன்றும் செய்ய முடியாது. அந்த பெரிய பையுடன் நீங்கள் விமானத்தில் ஏற முடியாது. கேரிஆன் பைகள் தலைக்கு மேல் உள்ள பெட்டியிலோ அல்லது உங்கள் இருக்கைக்கு அடியிலோ பொருத்த வேண்டும். அந்த பை மிகவும் பெரியது என்பது தெளிவாகிறது.
இப்போது நான் பார்க்கிறேன். சர்வதேச டிக்கெட்டுக்கு நீங்கள் கட்டணம் வசூலிக்கிறீர்கள், ஆனால் வேறு எந்த சிறிய விஷயத்திற்கும் கட்டணம் வசூலிக்கும்போது, கையையும் காலையும் வசூலிக்கிறீர்கள்! அப்போ சொல்லுங்க மிஸ் , இதுக்கெல்லாம் நான் எவ்வளவு கொடுக்கணும் .
பார்ப்போம் ... அறுநூற்று இருபத்தைந்து அமெரிக்க டாலர்கள் .
இது எனது சுற்றுப்பயண டிக்கெட்டை விட அதிகம்!
வணக்கம், திரு. பிரவுன், நாங்கள் தொழிற்சாலைகளைப் பார்வையிட்டோம், உங்கள் தொழிற்சாலைகளின் உற்பத்தி நிலைமைகளில் நான் மிகவும் திருப்தி அடைகிறேன்.
ஆம் , நல்ல உற்பத்தி அனுபவம் மற்றும் நீண்ட வரலாற்றுப் பதிவைக் கொண்டிருப்பதன் அனுகூலத்துடன் அவை எங்களின் முக்கிய ஏற்றுமதி தளங்களாகும் . அவர்களின் அனைத்து தயாரிப்புகளும் உலக சந்தையில் உயர் மதிப்பை அனுபவிக்கின்றன.
அது மிகவும் நல்லது. ஆனால் உங்கள் இடுக்கி பேக்கிங் பற்றி எனக்கு கொஞ்சம் அறிவு இல்லை. அதைப் பற்றிய விவரங்களைத் தெரிந்து கொள்ள விரும்புகிறேன்.
சரி, பேக்கிங் எப்படி இருக்கிறது என்பதை நான் உங்களுக்குக் காட்டுகிறேன். நாங்கள் தரை தளத்தில் ஒரு ஷோரூம் வைத்துள்ளோம். கீழே இறங்கிப் பார்க்கலாம்.
நிச்சயமாக .
இவை இடுக்கிக்கான பல்வேறு வகையான பேக்கிங் ஆகும். பொதுவாக, எங்களிடம் மூன்று வகையான பேக்கிங் இருக்கும்
ஓ, பேக்கிங் மிகவும் அழகாக இருக்கிறது.
தோல் பேக்கிங் என்பது உலக சந்தையில் இந்த தயாரிப்புக்கான மிகவும் மேம்பட்ட பேக்கிங் ஆகும். இது கண்களைக் கவரும் மற்றும் விற்பனையைத் தூண்ட உதவும்.
சரி, ஏற்றுமதி பேக்கிங் பற்றி என்ன?
சரி, அவை ஒவ்வொன்றும் இரண்டு டஜன் பெட்டிகளில், 100 பெட்டிகளில் ஒரு மர பெட்டியில் நிரம்பியுள்ளன.
மரத்தாலான பெட்டி போக்குவரத்துக்கு போதுமான வலிமை உள்ளதா? நீங்கள் பார்க்கிறீர்கள், 100 இடுக்கி பெட்டிகள் மிகவும் கனமானவை. இது சுமார் 2,400 கிலோகிராம்.
அதில் நீங்கள் உறுதியாக இருக்கலாம். இதுவரை , எந்த வாடிக்கையாளர்களும் எங்கள் வெளிப்புற பேக்கிங் பற்றி புகார் செய்யவில்லை .
அதைக் கேட்டு நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன். சொல்லப்போனால் , நடுநிலை பேக்கிங்கை ஏற்றுக்கொள்கிறீர்களா ?
ஆம், உங்கள் அறிவுறுத்தல்களின்படி நாங்கள் பொருட்களை பேக் செய்யலாம்.
மிகவும் நல்லது. சரி, திரு. பிரவுன், நான் இப்போது உங்கள் பேக்கிங்கில் முழுமையாக திருப்தி அடைந்துள்ளேன். நீங்கள் இப்போது எங்கள் முதல் ஆர்டரைச் செயல்படுத்தலாம், நான் தைபேக்குத் திரும்பியவுடன் உடனடியாக LC ஐத் திறப்பேன்.
சரி . உங்கள் எல்சி கைக்கு வந்தவுடன் நாங்கள் கப்பலைச் செய்வோம்.
நீங்கள் எனக்கு ஒரு உதவி செய்ய முடியுமா?
நிச்சயமாக . அது என்ன ?
தயவுசெய்து என் பையை உன்னால் கண்காணிக்க முடியுமா? இயற்கையின் அழைப்பு.
நிச்சயமாக . நீ நீண்டு இருப்பாயா?
இல்லை, நான் குளியலறையைப் பயன்படுத்த விரும்புகிறேன்.
மேலே செல்லுங்கள். அது என்னுடன் பாதுகாப்பாக இருக்கும்.
உங்கள் பஸ் பாஸ் எப்போதாவது கிடைத்ததா?
நான் ஒன்றைப் பெறப் போகிறேன் என்று நான் நினைக்கவில்லை.
ஏன் இல்லை ?
இது வெறும் பண விரயம், மனிதனே!
உண்மையில், இது உங்கள் பணத்தை மிச்சப்படுத்தும்.
ஓ, உண்மையில்?
ஏனெனில் உங்கள் பஸ் பாஸை எத்தனை முறை வேண்டுமானாலும் பயன்படுத்தலாம் .
உண்மையில் ?
ஆம், மாற்றத்திற்காக நீங்கள் கவலைப்பட வேண்டியதில்லை.
அது ஒரு நல்ல ஒப்பந்தம் போல் தெரிகிறது.
ஆமாம் , நீங்கள் ஒன்றை வாங்கப் போகிறீர்களா ?
நான் செய்வேன்.
திருட்டை பார்த்தீர்களா?
நான் நிச்சயமாக செய்தேன்.
எல்லாவற்றையும் பார்த்தீர்களா?
அப்போது நான் வங்கியில் இருந்தேன்.
நீங்கள் சரியாக என்ன பார்த்தீர்கள்?
பையன் துப்பாக்கியுடன் வந்ததை பார்த்தேன்.
அவன் முகத்தை நன்றாகப் பார்த்தாயா?
முகமூடி அணிந்திருந்தார்.
அவருடன் வேறு யாராவது இருந்தார்களா?
அவர் தனியாக உள்ளே வந்தார்.
மேலும் விசாரணைக்கு ஸ்டேஷனுக்கு வர முடியுமா?
அது சரியா இருக்கும்.
டெய் லிங்.
ஆ, ஹென்றி, நான் உன்னை பல ஆண்டுகளாக பார்க்கவில்லை. உள்ளே வா . நான் உங்கள் கோட் எடுக்கட்டும். நீங்கள் எப்படி பழகுகிறீர்கள்?
மிகவும் நல்லது, நன்றி.
தயவு செய்து உட்காருங்கள். ஒரு நிமிடத்தில் எல்லாம் தயாராகிவிடும்.
தயவுசெய்து எனக்கு ஒரு கிளாஸ் ஆரஞ்சு சாறு கொண்டு வர முடியுமா? எனக்கு தாகமாக இருக்கிறது.
இதோ . இதோ . எங்களிடம் காக்டெய்ல் மற்றும் சாலட், வறுத்த கோழி, பிரஞ்சு பொரியல் மற்றும் இனிப்புக்கு ஐஸ்கிரீம் உள்ளன. சூடாக இருக்கும் போது கோழி சாப்பிடுவது. அது நன்றாக சுவைக்கிறது.
ஆஹா, நீங்கள் சொல்வது சரிதான். எல்லாம் முற்றிலும் சுவையாக இருக்கிறது. தயவு செய்து மிளகு அனுப்பவும்.
இதோ . பிரஞ்சு பொரியலை சுவைக்கவும்.
அவை மென்மையானவை.
நீங்கள் இன்னும் கொஞ்சம் விரும்புகிறீர்களா?
இனி வேண்டாம் , நன்றி .
இங்கே எங்கள் நட்பு மற்றும் ஆரோக்கியம்!
கீழே மேலே உள்ளது.
நான் இங்கு வாழ்வதில் மகிழ்ச்சி அடைவேன் என்று நினைக்கிறேன், ஆனால் முன்னேற்றம் செய்ய விரும்புகிறேன்.
இந்த அபார்ட்மெண்ட் உங்களுக்கு எது சிறப்பாக இருக்கும்?
சிறந்த தரமான கம்பளத்துடன் இது நன்றாக இருக்கும் என்று நான் நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் வேறு கம்பளத்தை வைத்திருக்கலாம், ஆனால் அதிக விலை என்றால் நீங்கள் அதிக கட்டணம் செலுத்த வேண்டும்.
மேம்படுத்த இன்னும் எவ்வளவு செலவாகும்?
இது ஒரு சதுர யார்டிற்கு 2 முதல் 10 டாலர்கள் வரை சற்று மாறுபடலாம்.
என் அபார்ட்மெண்டில் நான் வேறு வண்ணப்பூச்சு நிறத்தை வைத்திருக்க முடியும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
நான் ஒரு மாதிரி பார்க்க வேண்டும். தயவு செய்து இந்த வாரம் எனக்கு ஒன்றைக் கொண்டு வாருங்கள்.
எனது புதிய அபார்ட்மெண்ட் தயாராக எவ்வளவு நேரம் ஆகும்?
புதிய பெயிண்ட் மற்றும் புதிய கார்பெட் இரண்டும் அடுத்த வாரத்திற்குள் முடிக்கப்படும்.
இது நிர்வாகத்தை மையப்படுத்துவது மட்டுமின்றி , நிதியின் செயல்திறனையும் அதிகரிக்கிறது . சேவையில் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருக்கும் பல்வேறு நிறுவனங்களின் சான்றுகள் எங்களிடம் உள்ளன.
ஆம் , நீங்கள் செய்வீர்கள் என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன் . இது ஒரு சிறந்த சேவை போல் தெரிகிறது.
இப்போதெல்லாம், பல நிறுவனங்கள் தங்கள் குழு கணக்கு மேலாண்மை பற்றி கவலைப்படுவதை நீங்கள் காண்கிறீர்கள். உங்கள் நிறுவனம் எங்கள் குழு கணக்கு வைப்பு சேவையின் அனைத்து தேவைகளையும் பூர்த்தி செய்யும் வரை, நான் அதை முழுமையாக பரிந்துரைக்கிறேன்.
இது சரியானதாகத் தெரிகிறது.
நாங்கள் விவாதித்த அனைத்தையும் விவரிக்கும் சில துண்டுப்பிரசுரங்கள் இங்கே உள்ளன.
சில சான்றுகளைப் பார்க்க என்னை அனுமதிக்க முடியுமா? இந்த சேவையைப் பற்றி மற்ற குழு நிறுவனங்கள் என்ன நினைக்கின்றன என்பதைப் பார்க்க நான் மிகவும் ஆர்வமாக உள்ளேன்.
வணக்கம். இது ஒரு வரவேற்பாளர் மேசை. நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
ஆம். நான் செக்இன் செய்தேன், ஆனால் எனது அறையை மாற்ற வேண்டும்.
என்ன பிரச்சனை?
நான் புகைபிடிக்காத அறையை ஒதுக்கினேன், ஆனால் இந்த அறையில் புகையின் வாசனை மிகவும் வலுவானது, என்னால் அதைத் தாங்க முடியவில்லை.
மன்னிக்கவும் . நான் உங்களுக்கு புகைபிடிக்காத அறையை உடனே ஏற்பாடு செய்கிறேன். வாசல்காரர் உங்கள் சாமான்களை உங்களுக்கு உதவப் போகிறார். சிரமத்திற்கு மன்னிப்பு கேட்டுக்கொள்கிறேன்.
அது சரி. நன்றி .
நான் 100 செட் ஹைஃபை ஆர்டர் செய்ய விரும்புகிறேன். உங்களிடம் இந்த சேவை உள்ளதா?
சோனி அல்லது வேறு சில பிராண்டுகளா?
சோனி தயவு செய்து டெலிவரிக்கு கூடுதல் கட்டணம் உள்ளதா?
இல்லை, இது இலவசம்.
யார் அழைக்கிறார்கள் என்று நான் அறியலாமா?
வணக்கம், இது டேவிட்.
டேவிட், உங்கள் குரலைக் கேட்டதில் மகிழ்ச்சி.
ஹாய், அது ஜெசிக்காவா?
ஆம். நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
நேர்காணலைப் பற்றி உங்களுக்குத் தெரிவிக்க விரும்புகிறேன்.
என்ன ? உனது மறைவான குரலால் நான் உன்னைக் கேட்கவில்லையா?
நேர்காணலை உங்களுக்குத் தெரிவிக்கிறேன் என்றேன்.
வறுத்த இறால் மொறுமொறுப்பாக இருக்கும்! ஆனால் என் அம்மா ஒருபோதும் இறால்களை இப்படி சமைக்க மாட்டார். வறுத்த உணவுகள் ஆரோக்கியமானதல்ல என்று அவள் எப்போதும் கூறுகிறாள்.
அவள் எப்படி இறாலை சமைக்கிறாள்?
அவள் அடிக்கடி கொதிக்கும் நீரில் ஒரு பெரிய பாத்திரத்தில் சமைக்கிறாள்.
எனக்கு அது பிடிக்கவில்லை. பொரித்த உணவுகள் , பொரித்த உருளைக்கிழங்கு , பொரித்த சிக்கன் , வறுத்த சாசேஜ் ... பொரித்த உணவுகள் ஏன் ஆரோக்கியமாக இல்லை என்று பார்க்க முடியவில்லை .
அதில் நிறைய கொழுப்பு இருப்பதாக என் அம்மா கூறுகிறார். இவ்வளவு வறுத்த பொருட்களை சாப்பிட வேண்டாம் என்றும் பரிந்துரைக்கிறேன்.
பரவாயில்லை ! என் அம்மா வீட்டில் இல்லாத போது நான் அடிக்கடி தொத்திறைச்சியை வறுப்பேன்.
உண்மையில் ? நான் உண்மையில் முயற்சி செய்ய விரும்புகிறேன்!
இந்த ஞாயிறு என் வீட்டுக்கு வா . அப்போது என் அம்மா வீட்டில் இருக்க மாட்டார். அற்புதமான வறுத்த உணவை நாமே சமைக்கலாம்!
அது நல்ல யோசனையாகத் தெரிகிறது! ஆனால் என் அம்மா அதைக் கண்டு கோபப்படுவார்களோ என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
என்ன விஷயம், பால்?
இதை உங்களால் நம்ப முடிகிறதா? நான் என் சாவியை காரில் பூட்டிவிட்டேன், நான் என் அத்தையை அழைத்துச் செல்ல விமான நிலையத்திற்கு செல்ல வேண்டும்.
எனவே , நீங்கள் என்ன செய்யப் போகிறீர்கள் ?
எனக்கு தெரியாது ... ஏய் , நான் சில மணிநேரங்களுக்கு உங்கள் காரை கடன் வாங்கலாம் என்று நினைக்கிறீர்களா ?
மன்னிக்கவும் , இன்று மதியம் எனக்கு இது மிகவும் தேவை .
சரி, நீங்கள் என்னை வீட்டிற்கு ஓட்ட முடியுமா? என்னிடம் உதிரி சாவிகள் உள்ளன.
நிச்சயமாக . அது பிரச்சனை இல்லை.
ஓ, மற்றும் ஆண்டி? ஃபோனுக்கு ஒரு கால் இருக்கா? எனது பணப்பை காரில் உள்ளது.
இதோ . வேறு ஏதாவது?
இல்லை, அவ்வளவுதான். நன்றி . நான் அதை மிகவும் பாராட்டுகிறேன்.
நான் ஒரு ஃபேஷியல் செய்ய விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் எந்த வகையை விரும்புகிறீர்கள்? எங்களிடம் ஐந்து விதமான ஃபேஷியல் வகைகள் உள்ளன.
நீங்கள் எதைப் பரிந்துரைப்பீர்கள்?
சரி , இது கோடை காலம் என்பதால் , உங்களுக்கு கொஞ்சம் வெயில் இருப்பதாக நான் பார்த்தேன் , எங்கள் கோடைகால ஸ்பெஷலைப் பரிந்துரைக்கிறேன் , உணர்திறன் வாய்ந்த சருமம் உள்ளவர்களுக்கு இது மிகவும் பொருத்தமானது .
இதில் என்ன அடங்கும்?
முழுமையான சுத்திகரிப்புடன் முகம் தொடங்கும்.
இதில் முகமூடி மற்றும் மசாஜ் உள்ளதா?
ஆம், புத்துணர்ச்சியூட்டும் முகமூடி இரத்த ஓட்டத்தை ஊக்குவிக்கும் மற்றும் உங்கள் சருமத்தை இறுக்கமாக்கும். கை அல்லது முதுகில் மசாஜ் செய்வதையும் நீங்கள் தேர்வு செய்யலாம்.
இது சருமத்தையும் வெளியேற்றுமா?
ஆம் , வெயிலில் இருந்து சருமத்தைப் பாதுகாக்கும் ஸ்பெஷல் டே க்ரீம் , சருமத்தை ஈரப்பதமாக்கும் நைட் க்ரீமையும் பயன்படுத்துகிறோம் .
அது நன்றாக இருக்கிறது.
நான் நேற்று இரவு பாப்ஸில் தங்கினேன்.
நீ எங்கே இருக்கிறாய் என்று நான் கவலைப்பட்டேன்.
நான் உன்னிடம் சொல்லியிருக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
ஆம், உங்களிடம் இருக்க வேண்டும்.
இது இங்கே உறைகிறது! நான் வெப்பத்தை அதிகரிக்க முடியுமா?
அந்த தெர்மோஸ்டாட்டை தொடாதே! நீங்கள் இங்கு பில்களை செலுத்த வேண்டாம்!
அப்பா ! நீங்கள் தீவிரமாக இருக்கிறீர்களா? நாம் அதை பயன்படுத்த முடியாது என்றால் மத்திய வெப்பமூட்டும் என்ன பயன் ! பார் , என் மூச்சைப் பார்க்கிறேன் !
ஒரு ஸ்வெட்டர் போடு! என் ஹீட்டிங் பில் கொஞ்சம் குளிர்ச்சியாக இருக்கிறது என்பதற்காக நான் உன்னை விடமாட்டேன்.
அப்பா ! எனக்கு சளி பிடிக்கும்!
நான் உங்கள் வயதில் இருந்தபோது, உங்களைப் போல என் பெற்றோருக்கு மத்திய வெப்பம் இல்லை! நாங்கள் வாழ்க்கை அறையின் மையத்தில் ஒரு உலை வைத்திருந்தோம், அதுதான். சமைப்பதற்கும் , வீட்டை சூடாக்குவதற்கும் , துணிகளை உலர்த்துவதற்கும் கூட இதைப் பயன்படுத்தினோம் ! எங்களுக்கு சளி பிடிக்கவே இல்லை . நீங்கள் நன்றியுள்ளவர்களாக இருக்க வேண்டும்!
நான் இதை சிகாகோவிற்கு அனுப்ப விரும்புகிறேன்.
விமான அஞ்சல் அல்லது மேற்பரப்பு அஞ்சல்?
ஏர் மெயில் , தயவு செய்து .
தயவுசெய்து அதை அங்குள்ள ஸ்கேலில் வைக்கவும். எழுபத்தைந்து காசுகள்.
தயவு செய்து ஸ்பெஷல் டெலிவரி செய்யுங்கள்.
ஓ, அது ஒரு டாலர் இருபத்தைந்து சென்ட் ஆக இருக்கும். நன்றி .
இன்று எந்த வகையான தொலைபேசி கட்டணத்தை செலுத்த விரும்புகிறீர்கள்?
என் வீட்டு ஃபோன், லேண்ட்லைன். என்னிடம் மொபைல் போன் இல்லை, என்னைப் போன்ற ஒரு வயதான பெண்ணுக்கு இது மிகவும் சிக்கலானது! எனது வங்கிப் புத்தகம் உங்களுக்குத் தேவையா?
எனக்கு உங்கள் வங்கி அட்டை தேவை. கவுண்டர் சேவைகளுக்கு உங்கள் வங்கி புத்தகம் தேவை; ஏடிஎம் உடன் உங்கள் கார்டு இருந்தால் போதும்.
ஆரம்பிக்கலாம் . முதலில், உங்களுக்குத் தேவையான சேவையைத் தேர்ந்தெடுக்கவும். அது உங்களுக்கான வீட்டு பில் பேமெண்ட். பின்னர் நாங்கள் பில் வகையைத் தேர்ந்தெடுக்கிறோம், அது லேண்ட்லைன் ... இதோ . இந்த மாதத்திற்கான உங்கள் பில் 87.42 RIBக்கு வருகிறது. உங்கள் கணக்கிலிருந்து பணம் வெளியேறி நேராக தொலைபேசி நிறுவனத்திற்குச் செல்லும்.
சரி, அது எளிது! ஒரு உண்மையான நபருடன் பழகுவதற்கு பல ஆண்டுகளாக வரிசையில் காத்திருப்பது நிச்சயம்!
கம்ப்யூட்டர்களை எப்படி பயன்படுத்துவது என்று படிக்க ஆரம்பிக்கலாம் பலேர் . கணினியில் வன்பொருள் மற்றும் மென்பொருள் ஆகிய இரண்டு முக்கிய பகுதிகள் உள்ளன என்பதை அறிவது நல்லது.
வன்பொருள் என்ன?
கணினியின் வன்பொருள் அடிப்படையில் உங்கள் கைகளால் தொடக்கூடிய மற்றும் உங்கள் கண்களால் பார்க்கக்கூடிய அனைத்து உறுதியான விஷயங்களாகும்.
இது போதுமானதாகத் தெரிகிறது. பின்னர் மென்பொருள் பற்றி என்ன?
கணினியின் மென்பொருள் என்பது கணினியில் உள்ள அனைத்து நிரல்களாகும், இது கணினியைப் பயன்படுத்தி விஷயங்களைச் செய்ய உங்களை அனுமதிக்கிறது.
நான் பார்க்கிறேன், உண்மையில் வன்பொருள் எளிதான பகுதியாகும், மென்பொருளை எவ்வாறு பயன்படுத்துவது என்பதை நான் படிக்க விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான், பலேர், நீங்கள் கற்றுக் கொள்ள விரும்புவது மென்பொருளை எவ்வாறு பயன்படுத்துவது என்பதுதான் என்பதால், நாங்கள் கணினி மெனுக்களைப் பார்க்கவும் கற்றுக்கொள்ள வேண்டும்.
கம்ப்யூட்டர் உங்களது ப்ராஜெக்ட் செய்ய முடியும் என்று பார்த்ததில் இருந்தே எனக்கு ஒரு கணினி வேண்டும் என்று ஆசை .
எனது கேபிளைப் பற்றி எனக்கு ஒரு கேள்வி உள்ளது.
உனக்கு என்ன வேண்டும்?
கடந்த ஒரு வாரமாக என் கேபிளைப் பார்க்க முடியவில்லை.
இப்போது கேபிள் வேலை செய்யவில்லை.
அது எப்போது மீண்டும் தொடங்கும் என்று சொல்ல முடியுமா?
ஓரிரு நாட்களில் கேபிள் மீண்டும் இயங்க வேண்டும்.
இதற்கிடையில், நான் இன்னும் கேபிளுக்கு பணம் செலுத்த வேண்டுமா?
அசௌகரியத்திற்காக நாங்கள் உங்களுக்கு கடன் கொடுப்போம்.
அதற்கு நான் பணம் செலுத்த வேண்டியதில்லை என்று அர்த்தமா?
அது மீண்டும் வரும் வரை இலவசமாக இருக்கும்.
நன்றி, உங்கள் உதவியை நான் பாராட்டுகிறேன்.
உங்கள் பொறுமைக்கு நன்றி.
அடுத்த வாரம் ஒரு நாள் விடுப்பு கேட்க விரும்புகிறேன். மேலாளர் ஒப்புக்கொள்வார் என்று நினைக்கிறீர்களா? எங்கள் நிறுவனத்திற்கு இது பிஸியான நேரம் என்று எனக்குத் தெரியும், ஆனால் நான் கையாள வேண்டிய சில முக்கியமான விஷயங்கள் உள்ளன.
சரி, சொல்வது கடினம். குறைந்தபட்சம் நீங்கள் ஒரு நல்ல காரணத்தைக் கொண்டு வர வேண்டும்.
உண்மையில் இது என் அம்மாவின் திருமணம். என் பெற்றோர் பல ஆண்டுகளுக்கு முன்பு விவாகரத்து செய்தனர். இப்போது அவள் ஒரு புதிய குடும்பத்தை நிறுவ தயாராக இருக்கிறாள். இது ஒரு சிறப்பு சந்தர்ப்பம். நான் அங்கே இருக்க வேண்டும், இல்லையா?
ஆம், நீங்கள் அங்கே இருக்க வேண்டும். மேலாளரைத் தேடிச் சென்று கேளுங்கள். மேலாளர் புரிந்துகொண்டு உங்களுக்கு ஒரு நாள் விடுமுறை அளிப்பார் என்று நினைக்கிறேன் . விடுப்பு விண்ணப்பப் படிவத்தை நிரப்ப மறக்காதீர்கள். ஒப்புதலுக்காக மேலாளரால் கையொப்பமிடப்படும்.
மிக்க நன்றி .
வணக்கம்.
வணக்கம். ஸ்டீவ் இருக்கிறாரா?
மன்னிக்கவும் . அவர் இப்போது இங்கே இல்லை.
எத்தனை மணிக்கு திரும்பி வருவார்?
சுமார் ஐந்து முப்பது.
இன்று மதியம்?
ஆம். யார் அழைக்கிறார்கள் என்று நான் கேட்கலாமா?
இது அவருடைய நண்பர் கிரெக்.
சரி . நீங்கள் அழைத்தீர்கள் என்று நான் அவரிடம் கூறுவேன்.
நன்றி .
வணக்கம், தயவு செய்து பிரஸ்ஸல்ஸுக்கு ஒரு வழி டிக்கெட்டை வாங்க விரும்புகிறேன்.
நிச்சயமா சார் , இது எங்களுடைய ரயில் அட்டவணை . எங்களிடம் தினமும் காலையில் ஒரு எக்ஸ்பிரஸ் ரயில் மற்றும் இரவு ஒன்பது மணிக்கு புறப்படும் இரயில் உள்ளது.
அங்கு செல்ல எவ்வளவு நேரம் ஆகும்?
சுமார் பன்னிரண்டு மணி நேரம். தற்போது எக்ஸ்பிரஸ் ரயிலில் முதல் வகுப்புக்கு மட்டுமே டிக்கெட் கிடைக்கிறது. நீங்கள் விரும்பினால், இரவு நேர ரயிலில் ஸ்லீப்பரைத் தேர்வு செய்யலாம், அது சற்றுக் குறைந்த விலையில் இருக்கும்.
ஆம், அதுவே சிறந்த வழி என்று நான் நினைக்கிறேன். ரயிலில் உணவு பரிமாறுகிறீர்களா? பன்னிரண்டு மணி நேரம் என்பது மிக நீண்ட நேரம்!
ஆம், நிச்சயமாக. ரயிலின் முன்புறம் ஒரு டைனிங் கார் உள்ளது, அங்கு அவர்கள் எல்லா நேரங்களிலும் உணவு பரிமாறுகிறார்கள். நாங்கள் எங்கள் பயணிகள் அனைவருக்கும் இலவச தண்ணீர் மற்றும் காபி வழங்குகிறோம்.
அருமை ! நான் எடுத்துக் கொள்கிறேன்.
இதோ சார் . ஒன்பதாம் எண் பிளாட்பாரத்தில் இருந்து ஒன்பது மணிக்கு உங்கள் ரயில் புறப்படுகிறது. நீங்கள் திட்டமிடப்பட்ட புறப்படும் நேரத்திற்கு குறைந்தது முப்பது நிமிடங்களுக்கு முன்பே இங்கு இருக்க வேண்டும், இல்லையெனில் உங்கள் ரயிலைத் தவறவிடலாம்!
எனக்கு புரிகிறது. மிக்க நன்றி !
சிறப்பான பயணம் அமையட்டும்.
ஹாய், இது ரொட்டி மற்றும் சீஸ் டெலியா?
ஆம், ஐயா. நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
நான் இரண்டு சாண்ட்விச்கள் மற்றும் பானங்களுக்கு ஆர்டர் செய்ய வேண்டும். வழங்க முடியுமா?
ஆம், நாங்கள் 15க்கு மேல் ஆர்டர்களுக்கு டெலிவரி செய்கிறோம், அம்மா.
எங்கள் சமூகத்தில் இந்த வாகன நிறுத்துமிடம் எவ்வளவு பெரியது?
இது ஐம்பது பார்க்கிங் இடங்களைக் கொண்டுள்ளது.
எனவே நீங்கள் எப்போதும் பிஸியாக இருக்க வேண்டும்.
ஏன் ?
அது எப்போதும் கார்களால் நிறைந்திருக்கும் என்று நான் பந்தயம் கட்டுகிறேன்.
மாறாக, சார். மக்கள் தங்கள் கார்களை வேலைக்குச் செல்லும்போது இங்கு ஏராளமான இடங்கள் இலவசம்.
ஆ ... பார்க்கிறேன் .
அவற்றில் சிலவற்றை மணிநேர கட்டணத்தில் வாடகைக்கு விட திட்டமிட்டுள்ளோம்.
இது போன்ற காருக்கு ஒரு மணிநேர கட்டணம் என்ன?
நான் உறுதியாக தெரியவில்லை . ஆனால் ஒரு மணி நேரத்திற்கு குறைந்தது பத்து யுவான் இருக்கும்.
யாராவது ஒரு மணி நேரம் பத்து நிமிடங்கள் இங்கே நிறுத்தினால் எவ்வளவு செலவாகும்?
இருபது யுவான் இருக்கும் சார் . நாங்கள் மணிநேரங்களின் எண்ணிக்கையால் மட்டுமே கட்டணம் வசூலிக்கிறோம், ஒவ்வொரு மணிநேரமும் பிரிக்கப்படாது.
அது விலை உயர்ந்தது.
ஐயோ ! தண்ணீர் மிகவும் சூடாக இருக்கிறது!
மெதுவாக உள்ளே வா செல்லம். நீங்கள் பழகிவிடுவீர்கள். நான் போய் உனக்கு சிக்கன் சூப் செய்து தருகிறேன்.
எனக்கு பசி இல்லை அம்மா .
உங்களுக்கு பசி இல்லை என்று எனக்குத் தெரியும், ஆனால் நீங்கள் ஏதாவது சாப்பிட வேண்டும். நீங்கள் சாப்பிடவில்லை என்றால் மிகவும் பலவீனமாகிவிடுவீர்கள்.
ஓ ... எனக்கு ஏற்கனவே வியர்க்கிறது . ரொம்ப சூடாக இருக்கிறது. கொதிப்பதை என்னால் உணர முடிகிறது! நான் இன்னும் வெளியேற முடியுமா?
அது ஒரு நல்ல அறிகுறி. ஆனா இன்னும் கொஞ்ச நேரம் ஊற வைங்க , சரியா ?
நான் இரவு உணவிற்கு உதவ விரும்புகிறேன்.
உண்மையில் ? நீங்கள் கேலி செய்கிறீர்கள்.
இல்லை. உங்கள் பிறந்தநாளில் உங்களுக்காக ஏதாவது சிறப்பு செய்ய விரும்புகிறேன்.
நான் அதை விரும்புகிறேன். சரி, முதலில் இந்த ஏப்ரனைப் போடுங்கள்.
சரி ... இப்போது நான் எப்படி உதவ முடியும் ?
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் .
எளிதானது. நான் கண்களை மூடிக்கொண்டு அதை செய்ய முடியும்.  சிறிது நேரம் கழித்து  முடிந்தது .
மோசமாக இல்லை. சரி, இப்போது குளிர்சாதன பெட்டியில் இருந்து சிறிது இறைச்சி மற்றும் உருளைக்கிழங்கு எடுக்கவும்.
உங்களுக்கு எத்தனை உருளைக்கிழங்கு வேண்டும்?
மூன்று. மற்றும் நான்கு மிளகுத்தூள் கொண்டு வாருங்கள்.
கோட்சா ... சரி . இதோ அவர்கள் .
இப்போது அவற்றைக் கழுவவும், பின்னர் உருளைக்கிழங்கு மற்றும் மிளகுத்தூள் ஆகியவற்றை டைஸ் செய்யவும்.
பீலர் எங்கே?
அப்பா, இந்த வார்த்தையை எப்படிச் சொல்கிறீர்கள்?
வாள் ,  வாள்  என்று சொல் .
இந்த வார்த்தையின் அர்த்தம் என்ன?
அகராதியில் பாருங்கள்.
அப்பா , என்ன அர்த்தம் என்று சொல்ல முடியுமா ? நான் மிகவும் சோம்பேறியாக இருக்கிறேன்.
இல்ல செல்லம் போய் படிங்க. நீங்கள் கற்றுக் கொள்வீர்கள்.
மீண்டும் வணக்கம்! இதோ உங்களுக்காக மற்றொரு பழத் தட்டு.
ஓ, மீண்டும் வணக்கம்! ஏய் , பழம் இந்த முறை வித்தியாசமாக இருக்கிறது .
ஒவ்வொன்றையும் கொஞ்சம் வித்தியாசமாக உருவாக்குகிறேன். எனது படைப்பாற்றலை வெளிப்படுத்த இது ஒரு வழியாகும்!
இது உண்மையில் கலையாக தெரிகிறது! அதை எப்படி செய்ய கற்றுக்கொண்டீர்கள்?
ஓ, உங்கள் மேஜையைப் பாருங்கள்! அதை அழிக்க நான் உங்களுக்கு உதவுகிறேன்.
உங்களுக்குத் தெரியும், கலை என்பது எனக்கு எப்போதுமே ஆர்வமாக இருந்தது ...
உங்கள் உணவை அனுபவிக்கவும்! விடைபெறுகிறேன் !
மோசமான செய்திகளைத் தாங்கி வருவதை நான் வெறுக்கிறேன், ஆனால் அது மீண்டும் ஆண்டின் அந்த நேரம். உங்கள் செயல்திறன் மதிப்பீடுகள் இன்னும் முடிந்துவிட்டதா?
அடடா ! மதிப்பீடுகள்! இது எனக்குப் பிடித்த வேலை இல்லை என்று சொல்லலாம் ; நான் இன்னும் தொடங்கவில்லை. பூர்த்தி செய்யப்பட்ட படிவங்களை மாற்றுவதற்கான காலக்கெடு எப்போது?
சரி, உங்களுக்கு இன்னும் மூன்று வாரங்கள் உள்ளன. ஆனால் ஊழியர் அவற்றில் கையொப்பமிட வேண்டும் என்பதை நினைவில் கொள்ளுங்கள். அவற்றை நிரப்புவது ஒன்றும் இல்லை  ஊழியர்களுடன் சந்திப்பதே அதிக நேரம் எடுக்கும்.
ஊழியர்களின் வேலையை எப்படி மதிப்பிடுவது என்று எனக்குத் தெரியாது. நிச்சயமாக வருகை மற்றும் உற்பத்தித்திறன் எளிதானது, நான் விற்பனை புள்ளிவிவரங்களைப் பார்க்கிறேன்.
எனவே குழு உருவாக்கம் மற்றும் சக ஊழியர்களின் ஆதரவு போன்ற அகநிலை அளவுகோல்களை நீங்கள் கடினமாகக் காண்கிறீர்களா?
சரியாக! அணுகுமுறை ... அணுகுமுறையை எப்படி மதிப்பிடுகிறீர்கள்?
ஒவ்வொரு பணியாளரும் அந்தப் பொருட்களுக்கான தனது சொந்த மதிப்பீட்டை நிரப்ப அனுமதிக்குமாறு நான் பரிந்துரைக்கிறேன். பிறகு , அவர்களின் சுய மதிப்பீட்டின் அடிப்படையில் , உங்கள் கருத்துகளைச் சேர்க்கலாம் . இது விவாதத்திற்கு ஒரு சிறந்த தொடக்க புள்ளியாகும்
அருமையான யோசனை. எல்லாவற்றிற்கும் மேலாக, இது ஒரு மதிப்பீட்டின் முழு புள்ளியாகும். நான் அதை முயற்சி செய்ய காத்திருக்க முடியாது .
காலை வணக்கம், திரு. ஜாங், இது போலராய்டு நிறுவனத்திலிருந்து ஜிம்மி அழைக்கிறார்.
வணக்கம், ஜிம்மி, காலை வணக்கம்.
விற்பனை மேலாளர் பதவி வேறொருவருக்குப் போய்விட்டது என்பதை வருத்தத்துடன் தெரிவித்துக் கொள்கிறேன்.
நான் பார்க்கிறேன்.
நீங்கள் மிகவும் தகுதியான நபர் என்று நாங்கள் நம்புகிறோம். ஆனால் மற்ற வேட்பாளருக்கு பல வருட அனுபவம் உள்ளது.
ஒருவேளை அது உண்மையாக இருக்கலாம். ஆனால் நான் வேகமாகக் கற்றுக்கொள்பவன் மற்றும் நான் கூடுதல் நேரம் வேலை செய்யத் தயாராக இருக்கிறேன், மேலும் நான் நிறைய வணிகப் பயணங்களைப் பொருட்படுத்தவில்லை.
நாங்கள் நிச்சயமாக உங்களை நம்புகிறோம்.
எனக்கு இன்னொரு வாய்ப்பு கொடுத்து உங்கள் முடிவை மறுபரிசீலனை செய்ய முடியாதா?
நாங்கள் எங்கள் விருப்பத்தில் ஒட்டிக்கொள்கிறோம் என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
ஒருவேளை நீங்கள் இப்போது இருக்கலாம். ஆனால் நீங்கள் உங்கள் எண்ணத்தை மாற்றினால், தயவுசெய்து எனக்குத் தெரியப்படுத்துங்கள்.
சரி .
பாருங்க சார் ?
ஆம் , முதலில் என்னை ஒரு டாக்ஸிக்கு அழைப்பீர்களா ?
பிரச்சனை இல்லை.எப்படி பணம் செலுத்த விரும்புகிறீர்கள்?
தயவு செய்து கடன் அட்டை. இதோ .
திறப்பை எப்படி விளம்பரப்படுத்த விரும்புகிறீர்கள்?
பெய்ஜிங் டைம்ஸிலிருந்து எனக்கு நல்ல பதில்கள் கிடைத்துள்ளன, உதவி தேவை விளம்பரங்கள் .
சரி . திங்கள் முதல் வெள்ளி வரை விளம்பரத்தை வெளியிட பரிந்துரைக்கிறேன்.
சரி . வேலை விளம்பரங்களுக்கு திங்கட்கிழமை பெரிய நாள்.
வேலை தேடுபவர்கள் நிச்சயமாக செவ்வாய் அன்று காகிதத்தை சரிபார்ப்பார்கள்.
இணையத்திலும் பதிவிடுவோம். நல்ல பதில் கிடைக்கும். நான் விளம்பரங்களை இடுகிறேன். எனக்கு சில நல்ல தளங்கள் தெரியும்.
நிறுவனத்தின் மீது அப்படியொரு அக்கறை, கிரேக்! நான் ஈர்க்கப்பட்டேன்.
வான்கூவர் கனடாவின் மூன்றாவது பெரிய நகரம்.
பார்க்கத் தகுந்த இடங்கள் எவை என்று கூறுவீர்களா?
ராப்சன் ஸ்ட்ரீட், ஸ்டான்லி பார்க், கேஸ்டன், லயன் கேட் பாலம், வான்கூவர் கலைக்கூடம் மற்றும் கனடியன் கிராஃப்ட்ஸ் மியூசியம் போன்ற பல பிரபலமான இடங்கள் உள்ளன.
நீல் வந்து கணினியை சரி செய்ய எனக்கு உதவ முடியுமா?
அதில் என்ன தவறு?
என்னால் மீண்டும் இணையத்தில் உள்நுழைய முடியாது.
நான் பார்க்கிறேன். உங்கள் கணினியில் ஏதேனும் மாற்றம் செய்தீர்களா?
இல்லை, ஒருபோதும்.
நீங்கள் எந்த வகையான வைரஸ் எதிர்ப்பு மென்பொருளைப் பயன்படுத்துகிறீர்கள்?
இந்த மாதிரி மென்பொருள் என்னிடம் இல்லை.
நீங்கள் சவாரி செய்கிறீர்களா? உங்கள் கணினியில் வைரஸ் எதிர்ப்பு மென்பொருளை நிறுவ வேண்டும். இல்லையெனில், நீங்கள் வைரஸ்களால் தாக்கப்படுவீர்கள், மேலும் அது உங்கள் கணினியை செயலிழக்கச் செய்யலாம்.
நாங்கள் உடைந்துவிட்டோம்.
என்னால் நம்பவே முடியவில்லை.
உங்கள் பயணத்தை எப்படி விரும்புகிறீர்கள்?
எனக்கு எதுவும் தெரியாது . ஒருவேளை நான் ஆற்றில் ஒரு படகில் செல்ல விரும்புகிறேன்.
அது சுவாரஸ்யமானது. நான் உன்னுடன் செல்கிறேன்.
அது ஆபத்தாக இருக்காதா?
கவலைப்படாதே . எத்தனையோ பேர் இருக்கிறார்கள். நாங்கள் சுற்றுப்பயணத்தில் சேருவோம்.
அது சிறந்தது.
கிராண்ட் ஹோட்டலுக்கு இது சரியான பஸ்தா?
ஓ, இல்லை. நீங்கள் எண்ணை எடுக்க வேண்டும். 14 டிராம்.
நான் எங்கு எடுத்துச் செல்லலாம்?
தெருவில் இரண்டு தொகுதிகள்.
மன்னிக்கவும், நீங்கள் எனக்கு உதவ முடியுமா?
ஆம், என்ன பிரச்சனை என்று தெரிகிறது?
சரி . யாராவது பாஸ்போர்ட்டை ஒப்படைத்திருக்கிறார்களா என்று யோசித்தேன்.
நான் பயப்படுகிறேன் இல்லை. உங்கள் பாஸ்போர்ட்டை தொலைத்துவிட்டீர்களா?
நான் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன் . எனது ஹோட்டல் அறையில் எங்கும் அதைக் காணவில்லை, நேற்று நான் கடைசியாகப் பயன்படுத்திய இடம் இந்த பல்பொருள் அங்காடியில் இருந்தது என்பது எனக்கு நினைவிருக்கிறது.
கடையில் உங்கள் கடவுச்சீட்டை சரியாக எங்கு பயன்படுத்தியுள்ளீர்கள்?
காலணி பிரிவில். எனது பயணிகளின் காசோலைகளுடன் இந்த காலணிகளுக்கு பணம் செலுத்த நான் அதைக் காட்ட வேண்டியிருந்தது.
சரி , ஷூ டிபார்ட்மெண்டிற்கு போன் செய்து அவர்கள் பாஸ்போர்ட்டை கண்டுபிடித்தார்களா என்று பார்க்கிறேன் . மன்னிக்கவும், உங்கள் பாஸ்போர்ட் அங்கேயும் வரவில்லை.
அப்புறம் நான் என்ன செய்வேன்?
இந்த இழந்த சொத்து அறிக்கையை நீங்கள் நிரப்பலாம், நான் அதை கவனிக்கிறேன். இதுபோன்ற விஷயங்கள் பொதுவாக இறுதியில் மாறும், ஆனால் உங்கள் தூதரகத்தைத் தொடர்புகொண்டு உங்கள் நிலைமையைப் பற்றி அவர்களிடம் கூறுமாறு நான் பரிந்துரைக்கிறேன், அதனால் அவர்கள் உங்களுக்கு புதிய பாஸ்போர்ட்டை வழங்கலாம்.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் . உங்களிடம் பேனா இருக்கிறதா?
இதோ .
ஓ , ஒவ்வொரு முறை பயணிக்கும் போது எதையாவது இழக்கிறேன் .
நேர்காணலில் வாழ்த்துக்களை புறக்கணிக்கக் கூடாது.
நிச்சயமாக . உங்களுக்கும் நேர்காணல் செய்பவருக்கும் இடையே உள்ள தூரத்தைக் குறைக்கவும் , கலகலப்பான சூழலை உருவாக்கவும் உதவியாக இருக்கும் .
பொருத்தமான வாழ்த்துகள் நேர்காணல் செய்பவரின் நேர்மறையான எண்ணத்தை வெல்லும்
ஆனால் உங்கள் வார்த்தைகள் மற்றும் அணுகுமுறைகளில் நீங்கள் சிறப்பு கவனம் செலுத்த வேண்டும்.
நேர்காணலின் தொடக்கத்தில், நேர்காணல் செய்பவரை அன்பான புன்னகையுடன் வரவேற்கவும்.
நேர்காணலில், நன்றி அல்லது தயவுசெய்து போன்ற கண்ணியமான வார்த்தைகளைப் பயன்படுத்தவும்.
அது சரி . விவரங்கள் வெற்றி அல்லது தோல்வியைக் குறிக்கலாம்.
பேசும் போது, நேர்காணல் செய்பவரின் வெளிப்பாடுகளை உன்னிப்பாகக் கவனிப்பதற்காக உங்கள் கண்களை அவர் மீது செலுத்த வேண்டும்.
நேர்காணலின் முடிவில், நீங்கள் உங்கள் ஒப்புகைகளைச் செய்துவிட்டு கூட் என்று சொல்ல வேண்டும்.
விளைவு எதுவாக இருந்தாலும், உங்கள் நல்ல நடத்தையை நீங்கள் கடைப்பிடிக்க வேண்டும்.
இந்த வழியில் மட்டுமே நீங்கள் நேர்காணல் செய்பவர் மீது நல்ல அபிப்ராயத்தை ஏற்படுத்த முடியும்.
சுருக்கமாக, நேர்காணல் முழுவதும் உங்களில் சிறந்ததை நீங்கள் முன்வைக்க வேண்டும்.
இந்த வாரம் தனது புதிய பள்ளியில் தனக்கு எந்த வேடிக்கையும் இல்லை என்று நாதன் கூறினார். ஏன் தெரியுமா ?
அவர் இன்னும் புதிய நண்பர்களை உருவாக்கவில்லை என்று நினைக்கிறேன். அவர் கொஞ்சம் தனிமையில் இருக்கிறார்.
அவர் உண்மையில் எங்கள் பழைய சுற்றுப்புறத்தில் இருந்து அவரது நண்பர்களை இழக்கிறார்.
சந்தேகமே இல்லாமல். புதிய நண்பர்களை உருவாக்க பழைய நண்பர்களை விட்டுக்கொடுக்க வேண்டியதில்லை என்று தெரிந்தால், அது அவருக்கு எளிதாக இருக்கும்.
அதைப் புரிந்துகொள்ள அவருக்கு உதவ நீங்கள் எப்படி முன்மொழிகிறீர்கள்?
சரி , அவருடைய பழைய நண்பர்களுடன் தொடர்பில் இருக்க நாம் அவருக்கு உதவலாம் .
நாமும் எப்போதாவது ஒருமுறை சென்று பார்க்கலாம் என்று நினைக்கிறேன்.
ஆம். இந்த மாற்றத்தின் மூலம் அவருக்கு உதவ நாம் நிறைய செய்ய முடியும்.
இது மிகவும் பெரிதாகத் தெரிகிறதா?
உங்களுக்காகவே உருவாக்கப்பட்டது போல் தெரிகிறது.
ஆமாம் , எனக்கு அது பிடிக்கும் . நான் அதைப் பெறப் போகிறேன்.
அதற்கு எப்படி பணம் செலுத்த விரும்புகிறீர்கள்?
இதோ எனது கிரெடிட் கார்டு.
இப்போது , நீங்கள் இங்கே கையொப்பமிட்டால் .
ஆம். இதோ .
இவ்வளவு காலம். இனிய வார இறுதியில் அமையட்டும்.
மன்னிக்கவும் , நாம் இதற்கு முன் எங்காவது சந்தித்ததில்லையா ?
ஆம், நான் ஜேம், கடந்த ஆண்டு நீங்கள் இங்கு வாழ்ந்தபோது உங்கள் பக்கத்து வீட்டுக்காரர்.
ஓ, நான் பார்க்கிறேன்.உங்களை இங்கு பார்த்ததில் மகிழ்ச்சி.
நானும்.
மன்னிக்கவும் , மெயின் ஸ்ட்ரீட் எங்கே என்று சொல்ல முடியுமா ?
இரண்டாவது வெளிச்சத்தில் இடதுபுறம் திரும்பவும், பின்னர் இரண்டு தொகுதிகளுக்கு நேராக செல்லவும்.
தூரமா?
இல்லை. ஐந்து நிமிட நடை தான். நீங்கள் அதை தவறவிட முடியாது.
மிக்க நன்றி.
நீங்கள் வரவேற்கிறேன் .
வணக்கம் ?
காலை வணக்கம், நதானியேல். இது சர்வதேச மாணவர் அலுவலகத்தில் இருந்து லியா அழைக்கிறார்.
காலை வணக்கம் .
நான் அழைப்பதற்கு காரணம் செல்வி. அடுத்த வாரம் வரை காலின்ஸ் உங்களை திரும்ப அழைக்க முடியாது .
ஓ . அவள் நேற்று என்னை திரும்ப அழைத்திருப்பாள் என்று நான் நம்பினேன்.
அதற்காக அவள் மிகவும் வருந்துகிறாள். அவள் திடீரென்று அலுவலகத்தை விட்டு வெளியேற வேண்டியிருந்தது, அடுத்த வாரம் வரை அவள் திரும்ப முடியாது. நீங்கள் புரிந்துகொள்வீர்கள் என்று அவள் நம்புகிறாள்.
நான் பேசக்கூடிய வேறு யாராவது இருக்கிறார்களா?
இன்றே வேறொருவருடன் சந்திப்பை முன்பதிவு செய்ய உன்னை அழைக்கச் சொன்னாள் . இன்று நீங்கள் எப்போது சுதந்திரமாக இருக்கிறீர்கள்?
இன்று மதியம் 2 மணிக்குப் பிறகு எந்த நேரமும் எனக்கு நன்றாக இருக்கும்.
திரு . லியு இன்று 215 மணிக்கு கிடைக்கும். அது உங்களுக்கு வேலை செய்யுமா?
நான் செல்வியுடன் பேச விரும்புகிறேன். ஃபோண்டா .
இன்று மதியம் அவள் கிடைக்க மாட்டாள் என்று நான் பயப்படுகிறேன். இன்று காலை 1130 மணிக்கு திறக்கப்படுகிறாள். அது உங்களுக்கு வேலை செய்யுமா?
அது நன்றாக இருக்கும் .
சரி, நாங்கள் உங்களை 1130 மணிக்கு எதிர்பார்க்கிறோம். அப்புறம் பார்க்கலாம் .
வணக்கம் மேடம் . இன்று நான் உங்களுக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
வணக்கம். ஆம், கருவூலக் குறிப்பை மீட்டெடுக்க நான் வந்துள்ளேன். இது இன்னும் முதிர்வு தேதியில் இல்லை, ஆனால் இது அவசரநிலை.
சரி , நான் நோட்டையும் சில ஐடியையும் பார்க்க முடியுமா , தயவு செய்து ?
அங்கே நீ இருக்கிறாய் . நீங்கள் பார்க்கிறபடி, முதிர்ச்சி இன்னும் வரவில்லை.
முன்கூட்டியே ரத்து செய்வதற்கு நீங்கள் 0.2 கட்டணம் செலுத்த வேண்டும் என்பதை நீங்கள் புரிந்துகொள்கிறீர்கள், இல்லையா?
ஓ, உண்மையில்? இல்லை, நான் அதைப் பற்றி அறிந்திருக்கவில்லை.
துரதிர்ஷ்டவசமாக, ஆம். பாருங்கள் , இது மூன்று வருடக் குறிப்பு ; இது ஒரு வருடத்திற்கு முன்பு வெளியிடப்பட்டது, ஆனால் இரண்டு ஆண்டுகளுக்கு மேல் இல்லை. எனவே, நீங்கள் பணம் செலுத்த வேண்டும். அதற்காக நான் வருந்துகிறேன் .
உள்ளே வந்து உட்காருங்கள், ஜாக்.இப்போது, என்ன பிரச்சனை?
எனக்கு வயிற்றில் பயங்கர வலி இருக்கிறது டாக்டர் .
நான் பார்க்கிறேன்.எப்போது ஆரம்பித்தது?
இது நேற்று தொடங்கியது. நான் இரவு உணவு எதுவும் சாப்பிடவில்லை.
உங்களுக்கு வெப்பநிலை இருக்கிறதா?
நான் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன் . நான் மிகவும் சூடாக உணர்கிறேன்.
பார்க்கலாம்.ஆமாம்.உனக்கு அதிக வெப்பநிலை உள்ளது.
எனக்கும் பயங்கர தலைவலி, தொண்டை வலிக்கிறது.
ம்ம் .. உங்களுக்கு காய்ச்சல் வந்துவிட்டது என்று நினைக்கிறேன் .
இது தீவிரமா?
இல்லை, இல்லை, ஆனால் நீங்கள் மூன்று நாட்கள் படுக்கையில் இருந்து இந்த மருந்தை உட்கொள்ள வேண்டும்.
நான் எவ்வளவு அடிக்கடி அதை எடுக்க வேண்டும்?
உணவுக்குப் பிறகு ஒரு நாளைக்கு மூன்று முறை.
நன்றி டாக்டர்.
உங்கள் கம்பளி கம்பளத்திற்கு ஒரு பெரிய ஆர்டரை வைப்பதில் நாங்கள் ஆர்வமாக உள்ளோம்.
நீங்கள் எவ்வளவு விரும்புகிறீர்கள்?
10,000 சதுர அடி. மீ . இவ்வளவு பெரிய தொகைக்கு நீங்கள் எங்களுக்கு தள்ளுபடி வழங்க வேண்டும்.
பெரிய ஆர்டருக்கு அதிக தள்ளுபடி வழங்கப்படும், எனவே இந்த முறை உங்களுக்கு 5 தள்ளுபடி வழங்க தயாராக உள்ளோம்.
ஈரானியர்களிடம் அப்படி அதிக ஆர்டர் செய்தால் எங்களுக்கு 10 தள்ளுபடி தருவார்கள் . ஊக்கத் தள்ளுபடி வாங்குபவர்களை ஊக்குவிக்கிறது மற்றும் விற்பனையாளரின் வணிகத்தை விரிவுபடுத்த உதவுகிறது என்பதில் சந்தேகமில்லை.
நிச்சயமாக எனக்குத் தெரியும். ஆனால் மிக அதிக விகிதம் உள்ளது. வெளிப்படையாகச் சொன்னால், நாம் செய்யக்கூடிய அதிகபட்ச தள்ளுபடி 6 ஆகும்.
நான் ஒரு வாரத்திற்கும் மேலாக பாத்திரங்களை கழுவி வருகிறேன்.
சரி , நீங்கள் பாத்திரங்களைச் செய்வதில் மிகவும் திறமையானவர் என்று நினைக்கிறேன், எனவே நீங்கள் இன்னும் ஒரு வாரத்திற்கு அவற்றைச் செய்ய வேண்டும்.
இல்லை. நாங்கள் மாறி மாறி உணவுகளை செய்வோம் என்று ஒப்பந்தம் செய்தோம். இப்போது அவற்றைச் செய்வது உங்கள் முறை.
சரி, நான் அவற்றைச் செய்கிறேன்.
திரு மீது ஏதேனும் புதிய யோசனைகள். வழக்கிலிருந்து? இந்த மோட்டார் ஆயிலுக்கு எப்படி ஒரு புதிய பிராண்ட் அடையாளத்தை வழங்குவது?
என் மூளையை மீண்டும் வேலை செய்ய நான் காலை காபி சாப்பிடுகிறேன்.
நானும் ஒன்றைப் பயன்படுத்தலாம். அந்த கடைசி சிகரெட் விளம்பரப் பிரச்சாரத்திலிருந்து நான் இன்னும் எரிந்துவிட்டேன்.
என் மச்சியாடோவின் நுரை எரியாமல் இருக்கும் வரை, நான் சிறிது நேரம் நன்றாக இருப்பேன். உங்கள் எஸ்பிரெசோ கிடைத்ததா, ஜெஸ்?
மன்னிக்கவும். இந்த சில்லுகள் விற்பனைக்கு உள்ளதா?
ஆம். ஒவ்வொரு பையிலும் 90 காசுகள் சேமிப்பீர்கள்.
ஏதேனும் வரம்பு உள்ளதா?
இல்லை, வரம்பு இல்லை. எவ்வளவு வேண்டுமானாலும் எடுத்துக் கொள்ளலாம்.
அது நல்லதுதான். நன்றி .
நீங்கள் வரவேற்கப்படுகிறீர்கள்.
அறை 507 இல் ஒரு பெரிய சிக்கல் உள்ளது.
அதைக் கேட்டு நான் வருந்துகிறேன் . சரியான பிரச்சனையை சொல்லுங்கள்.
இந்த அறை கரப்பான் பூச்சிகளால் நிரம்பி வழிகிறது.
ஹோட்டலில் எப்போதாவது சில்வர்ஃபிஷ் வந்திருக்கிறது சார் .
ஒன்பது மணிக்கு எண்ணுவதை நிறுத்தினேன்.
ஐயா, இந்த ஹோட்டல் இப்போதுதான் பறக்கும் வண்ணங்களுடன் ஒரு முழுமையான பூச்சி பரிசோதனையை நிறைவேற்றியது.
உங்கள் இன்ஸ்பெக்டருக்கு கண்ணாடி தேவை. கரப்பான் பூச்சிகள் தலைவிரித்து ஆடுகின்றன என்பதுதான் உண்மை .
மன்னிப்பு கேட்கிறேன் சார் . ஒரு நொடி , நான் உன்னை என் மேற்பார்வையாளருக்கு மாற்றுகிறேன் .
தயவுசெய்து எனக்கு உதவ முடியுமா?
கண்டிப்பாக சார்.
ஹோட்டலுக்கு அருகில் ஜப்பானிய உணவகம் இருக்கிறதா என்று உங்களுக்குத் தெரியுமா?
உண்மையில் இந்த ஹோட்டல் இருக்கும் அதே தெருவில் ஒன்று இருக்கிறது.
தூரமா?
இல்லவே இல்லை . ஹோட்டலுக்கு வெளியே இடதுபுறம் திரும்பி ஐந்து நிமிட நடை.
காலை வணக்கம் . உங்கள் வங்கியில் 3,000 யுவான் டெபாசிட் செய்ய விரும்புகிறேன்.
ஆம். எங்கள் வங்கியில் உங்களுக்கு சேமிப்பு கணக்கு உள்ளதா?
இல்லை , நான் இல்லை . நான் இங்கு பணம் டெபாசிட் செய்ய வருவது இதுவே முதல் முறை .
எங்கள் வங்கியில் எவ்வளவு காலம் வைத்திருக்க விரும்புகிறீர்கள்?
இரண்டு வருடங்கள், தயவுசெய்து.
இந்தப் படிவத்தில் உங்கள் பெயர், முகவரி, அடையாள அட்டை எண், டெபாசிட் காலம் மற்றும் நீங்கள் டெபாசிட் செய்ய விரும்பும் தொகை ஆகியவற்றை நிரப்ப வேண்டும்.
சரி . அவசரப் பயன்பாட்டிற்கு முதிர்வுத் தேதிக்கு முன் பணத்தை எடுக்க விரும்பினால் நான் என்ன செய்ய வேண்டும்?
கவலைப்படாதே . நீங்கள் எந்த நேரத்திலும் உங்கள் பணத்தை எடுக்கலாம். ஆனால் வட்டிக்கான நேர வைப்புத் தொகையை நீங்கள் பெறமாட்டீர்கள். நாங்கள் வழங்கக்கூடியது தற்போதைய ஒன்றாகும்.
நான் பார்க்கிறேன். சொல்லப்போனால் , மெச்சூரிட்டி வந்ததும் பணத்தைப் பணமாக்க மறந்து விட்டால் என்ன செய்வது ?
அப்படியானால், அன்றிலிருந்து உங்கள் கணக்கை வழக்கமான சேமிப்புக் கணக்காகக் கருதுவோம்.
நான் பார்க்கிறேன்.
இங்கே நாங்கள் இருக்கிறோம். இது வாங்ஃபுஜிங் தெரு.
நன்றி . அது எவ்வளவு?
25 யுவான், தயவுசெய்து.
இதோ 30 யுவான்.
நன்றி . உங்கள் மாற்றம் மற்றும் ரசீது இதோ.
மன்னிக்கவும், தபால் நிலையத்திற்கு செல்லும் வழி எது?
தபால் அலுவலகமா? மன்னிக்கவும் , எனக்கு உறுதியாக தெரியவில்லை .
சரி, எப்படியும் நன்றி.
தயவுசெய்து அபார்ட்மெண்ட் மேலாளரிடம் பேச விரும்புகிறேன்.
இவர்தான். நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
மெயின் ஸ்ட்ரீட்டில் உள்ள அடுக்குமாடி குடியிருப்பில் நான் ஆர்வமாக உள்ளேன்.
அது இன்னும் கிடைக்கிறது. அதைப் பார்க்க வேண்டுமா?
ஆம், நான் அதைப் பார்க்க மிகவும் விரும்புகிறேன்.
இன்று மாலை 6 மணிக்கு நடக்கிறது. மீ . உனக்கு ஓகே ?
6  இல் எனக்கு எந்த பிரச்சனையும் இல்லை. மீ .
சரி 6 மணிக்கு உன்னை பார்க்கிறேன் . உங்களுக்கு ஏதேனும் வழிகள் தேவையா?
இல்லை, நன்றி. அக்கம்பக்கம் எப்படி இருக்கிறது என்று பார்க்க நான் ஏற்கனவே காரை ஓட்டினேன்.
என்னிடம் ஒரு விண்ணப்பப் படிவம் இருக்கும். நீங்கள் ஆர்வமாக இருந்தால் அதை நிரப்பலாம்.
நான் என்னுடன் ஏதாவது கொண்டு வர வேண்டுமா?
இல்லை. உங்கள் ஓட்டுநர் உரிமத்தை மட்டும் நான் சரிபார்க்க வேண்டும்.
சமீபகாலமாக உங்களுக்கு எல்லாம் சரியாகிவிட்டதா?
சமீப காலமாக என்னால் நன்றாக தூங்க முடியவில்லை. நான் களைத்துவிட்டேன்!
போதுமான தூக்கத்தைப் பெறுவதற்கு நீங்கள் மிகவும் பிஸியாகிவிட்டீர்களா?
நான் தூங்க முயற்சிக்கிறேன், ஆனால் என்னால் தூங்க முடியவில்லை.
நீங்கள் எவ்வளவு தாமதமாக தூங்க முயற்சிக்கிறீர்கள்?
நான் என் வேலையை முடித்ததும் படுக்கைக்குச் செல்கிறேன்.
உங்கள் அன்றாட வாழ்வில் சமீபகாலமாக ஏதேனும் உங்களை தொந்தரவு செய்ததா?
எனது கல்விக் கட்டணத்தை எப்படிச் செலுத்தப் போகிறேன் என்ற கவலை எனக்குள் உள்ளது.
உங்கள் தலையை தெளிவுபடுத்துவதற்கு நீங்கள் தூங்கச் செல்லும்போது நிதானமான இசையைக் கேட்பதை நீங்கள் கருத்தில் கொள்ளலாம்.
நான் உறங்கச் செல்வதற்கு முன் நிதானமாக ஏதாவது செய்வது ஒரு திட்டமாகத் தெரிகிறது.
லிஸ், நீங்கள் அந்த ஒப்பந்தங்களை இப்போது தட்டச்சு செய்திருக்க வேண்டும்.
நான் அதை செய்ய வேண்டும்? அதற்கு ஷரோன் தான் காரணம் என்று நினைத்தேன் .
இல்லை, லிஸ். நான் உன்னிடம் குறிப்பாகக் கேட்டேன். உனக்கு ஞாபகம் இல்லையா?
நான் மிகவும் வருந்துகிறேன் , திரு . சாமுவேல் . எனக்கு அது உண்மையில் நினைவில் இல்லை.
அந்த காபி குவளையில் வித்தியாசமான கைப்பிடி, இல்லையா?
நாங்கள் வாங்குபவர்களுக்கு இரண்டு வடிவமைப்புகளைச் சமர்ப்பித்தோம், இது ஒன்று மற்றும் ஒரு பிடியை உருவாக்க குவளை உள்தள்ளப்பட்ட ஒன்று. அவர்கள் இதைத் தேர்ந்தெடுத்தனர்.
என்ன நன்மை? விலை, நான் நினைக்கிறேன்.
இல்லை, இந்த வகை நன்றாக சுத்தம் செய்கிறது, உடல் மற்றும் கைப்பிடி மூட்டுக்கு இடையில் பிளவுகள் இல்லை.
எங்களுடைய ஆர்டர்களில் இப்போதெல்லாம் என்ன டெலிவரிகளை மேற்கோள் காட்டுகிறீர்கள்?
ஆர்டரைப் பெற்ற ஒரு மாதத்திற்குள் நாங்கள் ஏற்றுமதி செய்யலாம்.
பீங்கான் ஓடுகள் மற்றும் ஆபரணங்களில் நீங்கள் அதிகம் செய்வதில்லை, இல்லையா?
மின் சாதனங்களுக்கான டைல்ஸ் மற்றும் இன்சுலேட்டர்களில் நியாயமான அளவு செய்கிறோம். ஆனால் சமையலறைப் பாத்திரங்கள் மற்றும் மேஜைப் பாத்திரங்கள் எங்களின் முதன்மையானவை.
நான் பார்க்கிறேன். சரி , தொடருங்கள் . பிறகு பார்க்கலாம் .
காலை, டாம்.
வணக்கம், மேரி.
நீங்கள் அவசரப்படுகிறீர்கள் போல் தெரிகிறது.
ஆம். ஒரு நிமிடத்தில் எனக்கு மீட்டிங் வந்துவிட்டது.
சரி . அப்போது நான் உன்னைத் தாங்க மாட்டேன்.
சரி . நான் உன்னை பிறகு பார்க்கிறேன்.
பிறகு பார்க்கலாம் .
உங்களைப் பற்றியும் உங்கள் கடந்த கால அனுபவத்தைப் பற்றியும் ஏதாவது சொல்லுங்கள்.
ஐடி துறையில் எனக்கு எட்டு வருட அனுபவம் உண்டு. கடந்த இரண்டு வருடங்களாக டாட்காம் நிறுவனத்தில் திட்ட மேலாளராக பணிபுரிந்து வருகிறேன் . நானும் எம்ஐ சான்றிதழ் பெற்றுள்ளேன். ஒரு நிறுவனத்தை உருவாக்குவதற்கான உற்சாகத்தில் நான் சேரக்கூடிய ஒரு குழு சூழலை நான் தேடுகிறேன்.
இந்தப் பதவிக்கு உங்களைத் தகுதிப்படுத்தும் அனுபவம் என்ன?
நான் உயர் தொழில்நுட்ப துறையில் பல்வேறு திட்டங்கள் மற்றும் வேலைகளில் பணியாற்றியுள்ளேன். நான் ஒரு டாட்காமில் பணிபுரிந்த அனுபவத்தைப் பெற விரும்பினேன் மற்றும் ஒரு வணிகத்தின் கீழ் தளத்தில் இருப்பதைப் பற்றி ஏதாவது கற்றுக்கொண்டேன்.
இந்த வேலையில் உங்களை ஈர்த்தது எது?
உங்களைப் போன்ற வணிக மாதிரி மற்றும் கார்ப்பரேட் தத்துவத்தைக் கொண்ட ஒரு நிறுவனத்தைக் கண்டுபிடிக்க நான் சிறிது காலமாகத் தேடிக்கொண்டிருக்கிறேன். K  12 கல்விச் சந்தைக்கு தயாரிப்புகள் மற்றும் சேவைகளை வழங்கும் நிறுவனத்தில் பணியாற்ற ஆர்வமாக உள்ளேன் . எனது பின்னணி இந்தத் துறையில் உள்ளது, மேலும் எனது பலம் உறவுகளை உருவாக்குவது மற்றும் பிரச்சினைகளைத் தீர்ப்பது. இகாமர்ஸ் மூலம் வணிக உறவுகளை வளர்க்கும் யோசனையில் நான் உற்சாகமாகவும் ஆர்வமாகவும் இருக்கிறேன்.
இந்த நிலைக்கு என்ன குணங்கள் முக்கியம் என்று நீங்கள் நினைக்கிறீர்கள்?
தொழில்நுட்ப மற்றும் வணிக அறிவின் கலவையைப் பெறுதல் மற்றும் மிகவும் முடிவுகளை நோக்கியதாக இருக்க வேண்டும். எனது கடந்தகால பதிவுகள் என்னிடம் அந்த குணங்கள் மற்றும் பல உள்ளன என்பதைக் காட்டுகிறது. எனது வணிக புத்திசாலித்தனம் மற்றும் தொழில்நுட்ப அறிவு ஆகியவற்றின் காரணமாக, நான் நிர்வகித்த குழுக்கள், ஆன்லைன் வருவாயில் 50 மில்லியனுக்கும் அதிகமான முன்பதிவு உட்பட, சிறந்த முடிவுகளை அடைந்தன.
நீங்கள் எப்போது மிகவும் உந்துதல் பெற்றீர்கள்?
நான் ஒரு குறிப்பிட்ட திட்டத்தை முடிக்க வேண்டியிருக்கும் போது, ஒரு திட்டத்தின் பிரத்தியேகங்களை ஆரம்பம் முதல் இறுதி வரை தெரிந்து கொள்ள விரும்புகிறேன். நான் திட்டவட்டமான காலக்கெடுவை விரும்புகிறேன் மற்றும் அந்த காலக்கெடுவை சந்திக்க விரும்புகிறேன். அசல் திட்டத்திலிருந்து சில விலகல்களை நான் எதிர்பார்க்கிறேன், ஆனால் நான் கவனம் செலுத்த முயற்சிக்கிறேன், மேலும் என்னை வெகுதூரம் நகர்த்த அனுமதிக்கவில்லை. நான் விவரங்களில் அதிக கவனம் செலுத்துகிறேன் மற்றும் எனது நேரத்தை எடுத்து முதல் முறையாக அதைச் செய்ய விரும்புகிறேன்.
உங்கள் கடைசி நிலையை ஏன் விட்டுவிட்டீர்கள்?
எனக்கும் எனது வாழ்க்கைக்கும் சில இலக்குகளை நிர்ணயித்துள்ளேன், துரதிர்ஷ்டவசமாக எனது தற்போதைய சூழ்நிலையில் நான் ஸ்தம்பிதமடைந்துள்ளேன். என்னால் முன்னேற முடியாத வேலையில் அதிக நேரத்தை செலவிடுவதற்கு முன், கிடைக்கக்கூடிய விருப்பங்களை ஆராயத் தொடங்கினேன். தொடர்ந்து புதிய பொறுப்புகளை ஏற்று ஆன்லைன் முயற்சியின் வெற்றிக்கு முக்கிய பங்களிப்பாளராக இருப்பதே எனது குறிக்கோள்.
உங்கள் சம்பள எதிர்பார்ப்புகள் என்ன?
சம்பளத்தைப் பற்றி பேசுவதற்கு முன், எனக்கு வேலை பற்றிய கூடுதல் தகவல்கள் தேவை. அந்த விவாதத்தை பின்னர் ஒத்திவைக்க விரும்புகிறேன்.
உங்களிடம் ஏதேனும் கேள்விகள் உள்ளதா?
ஆம் , நான் செய்கிறேன் . உங்கள் நிதி ஆதரவாளர்கள் யார்? முக்கிய போட்டியாளர்கள் யார்? நிறுவனத்திடம் ஐபிஓவுக்கான திட்டம் உள்ளதா? உங்கள் தயாரிப்பு அல்லது சேவையில் எது சிறந்தது என்று நீங்கள் கூறுவீர்கள்?
நல்ல மதியம், அமைதி ஹோட்டல், உங்களுக்காக நான் என்ன செய்ய முடியும்?
இந்த ஞாயிற்றுக்கிழமைக்கு முன்பதிவு செய்துவிட்டேன். என் பெயர் பாபி
ஆம், அது சரிதான். உங்கள் அறை குளியலறையுடன் கூடியது.
நான் இப்போது அதை ரத்து செய்ய அழைக்கிறேன். இந்த வாரம் என்னால உங்க ஊருக்கு போக முடியாது .
சரி, நாங்கள் அதை ரத்து செய்கிறோம்.
நன்றி .
அது எங்கே?
தயவுசெய்து என்னை விமான நிலையத்திற்கு அழைத்துச் செல்லுங்கள்.
நீங்கள் அவசரப்படுகிறீர்களா?
1700க்கு முன் நான் இருக்க வேண்டும்.
ஒரு நெரிசலைத் தவிர்த்து அதைச் செய்வோம். இது அவசர நேரம் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்.
நீங்கள் என்னை சரியான நேரத்தில் அங்கு அழைத்துச் செல்ல முடிந்தால், அதில் உங்களுக்கு ஒரு பத்து கூடுதல் உள்ளது.
என்னால் முடிந்ததைச் செய்வேன்.
இங்கே இருபது டாலர்கள்.
உங்களிடம் சிறிய பில்கள் உள்ளதா?
இல்லை. உங்களால் அதை உடைக்க முடியாவிட்டால், மாற்றத்தை வைத்திருங்கள்.ஆனால் நீங்கள் எனக்கு ரசீது கொடுக்க முடியுமா?
இதோ உங்கள் ரசீது.நன்றி.
நீ என்ன செய்கிறாய், ஸ்டீவன்?
நான் நாளை பெய்ஜிங் செல்கிறேன். நான் என் சாமான்களை பேக் செய்கிறேன்.
பயணம் செய்யும் போது நீங்கள் என்ன கொண்டு வருவீர்கள்?
பொருட்களை மாற்றுவதற்கும் சுத்தம் செய்வதற்கும் சில துணிகளை எடுத்துக்கொள்வேன்.
நீங்கள் இன்னும் கேமராவை பேக் செய்துவிட்டீர்களா?
ஆம். நான் ஏற்கனவே என் சூட்கேஸில் வைத்துவிட்டேன்.
உங்கள் எடுத்துச் செல்லும் இடத்தில் தேவையான மருந்துகளை எடுத்து வைக்கவும்.
நான் அதை கிட்டத்தட்ட மறந்துவிட்டேன். நன்றி !
இந்த டாக்ஸி எடுக்கப்பட்டதா?
இல்ல சார் . எங்கே?
தயவுசெய்து என்னை இந்த முகவரிக்கு அழைத்துச் செல்லுங்கள்.
சரி . தயவு செய்து உள்ளே நுழையுங்கள். அது எங்கே என்று எனக்குத் தெரியும்.
ஜெஸ்ஸி, நான் இன்றிரவு இரவு உணவிற்கு வீட்டிற்கு வர முடியாது என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
மீண்டும் இரவு உணவிற்கு வீடு திரும்பவில்லையா? இந்த வாரம் இது மூன்றாவது முறை!
மன்னிக்கவும் . எங்கள் நிறுவனம் இப்போதுதான் திறக்கப்பட்டுள்ளது. கையாளுவதற்கு எப்போதும் பல விஷயங்கள் உள்ளன. அது உனக்குத் தெரியும்.
நீங்கள் விளக்க வேண்டியதில்லை. நீங்களே பொருத்திக் கொள்ளுங்கள்.
நான் மன்னிப்பு கேட்கிறேன். நீங்கள் என் வார்த்தையில் இருக்கிறீர்கள், வார இறுதியில் உங்களுடன் சிறிது நேரம் செலவிடுவேன். நான் உறுதியளிக்கிறேன்.
நாம் பார்ப்போம்.
புரிந்து கொண்டதற்கு நன்றி. நான் உங்களுக்குச் செய்து தருகிறேன் என்று உறுதியளிக்கிறேன்.
ஆ ! இல்லை ! அடடா !
இது ஒரு இருட்டடிப்பு. இப்போது சீன்ஃபீல்டைப் பார்க்க முடியவில்லை.
அதனால் என்ன ? நான் ஒரு மணி நேர வேலையை இழந்தேன்.
உண்மையில் ? உங்களால் எப்படி அதை செய்ய முடிந்தது? ஒவ்வொரு இரண்டு நிமிடங்களையும் சேமிக்க வேண்டாமா?
இல்லை, இந்த நேரத்தை நான் சேமிக்கவில்லை.அடடா! இந்த பேப்பரை எழுதுவதில் எனக்கு உடம்பு சரியில்லை. இப்போது அதையும் மீண்டும் எழுத வேண்டும்.
எனக்கும் பலமுறை அந்த பிரச்சனை வந்துள்ளது. அதனால் நான் சேமிக்க கற்றுக்கொண்டேன். நான் எதையாவது எழுதும்போது, ஒவ்வொரு மூன்று வாக்கியங்களையும் சேமிக்கிறேன். நான் எதையும் இழக்க விரும்பவில்லை.
நான் கணினிகளை வெறுக்கிறேன். சில சமயங்களில் அவை மதிப்புக்குரியதை விட அதிக சிக்கலை ஏற்படுத்துவதாக நான் நினைக்கிறேன்.
நாம் இப்போது என்ன செய்யப் போகிறோம்?
எனக்கு தெரியாது . எனக்கு வெளியே போகணும் போல இருக்கு .
நகரத்தின் எந்த அளவு கீழே உள்ளது என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
பரவாயில்லை . நான் இன்னும் வெளியே சென்று ஒரு பீர் வாங்க முடியும்.
ஒருவேளை . ஆனால் மின்தடை ஏற்பட்டால், ஒருவேளை மதுக்கடைகள் மூடப்பட்டிருக்கும். மேலும் , நாளை உங்களுக்கு அரசியல் அறிவியல் தேர்வு உள்ளது என்று எனக்குத் தெரியும். நீங்கள் நிறைய படிக்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன்.
ஆம், அது உண்மைதான். அடடா ! நான் பாதி காகிதத்தை இழந்துவிட்டேன், இப்போது என்னால் வீட்டுப்பாடம் கூட செய்ய முடியவில்லை.இது நடக்க மோசமான நேரம்.
என் அலமாரியில் மின்விளக்கு இருக்கிறது. அதைப் பயன்படுத்த நீங்கள் விரும்பினால், நீங்கள் படிக்கலாம்.
நன்றி . முயற்சிப்பேன் என்று நினைக்கிறேன். எங்கே போகிறாய் ?
பீர் எடுக்கும் உங்கள் யோசனை எனக்குப் பிடித்திருக்கிறது. நானே வெளியே போகலாம் என்று நினைக்கிறேன்.
ஒருவேளை நாம் வியாபாரம் செய்யலாம்.நீங்கள் ஏன் இங்கே தங்கி என் தேர்வுக்கு படிக்கக்கூடாது, நான் பீர் குடிக்கப் போகிறேன்?
இல்லை , அது வேலை செய்யாது . நான் உங்கள் பரீட்சைக்கு படித்தால் , நாளை பதில் உங்களுக்கு தெரியாது . நான் செய்வேன்.
எனவே ? நீங்கள் எனக்காக வகுப்பிற்கு செல்லலாம்.தேர்வு புத்தகத்தில் என் பெயரை எழுதிவிட்டு தேர்வெழுதினால் போதும். ஏன் இல்லை ?
வகுப்பில் எத்தனை மாணவர்கள் உள்ளனர்?
சுமார் பதினான்கு.
அதனால் அது வேலை செய்யாது நண்பா . நான் நீ இல்லை என்று பார்ப்பார்கள். மன்னிக்கவும் .
அடடா !
இங்கே எங்கள் மாதிரி அறை.
மாதிரி உணவுப் பொருட்களின் பெரிய சேகரிப்பு இங்கே உள்ளது.
ஆம். பல நாடுகளுக்கு பலவகையான உணவுப் பொருட்களை ஏற்றுமதி செய்து வருகிறோம். மேலும் தேவை அதிகரித்து வருகிறது.இதன் மூலம், நீங்கள் எந்தெந்த பொருட்களில் ஆர்வமாக உள்ளீர்கள்?
நான் குறிப்பாக ஷார்ட்பிரெட்களில் ஆர்வமாக உள்ளேன். என்னிடம் காட்டக்கூடிய சில மாதிரிகள் உங்களிடம் உள்ளதா?
ஆம். இந்த வழியில், தயவுசெய்து. பாதாம் , வால்நட் , தாமரை விதை போன்ற பலவிதமான சுவைகளில் எங்கள் ஷார்ட்பிரெட் உள்ளது . மற்றும் வெவ்வேறு பேக்கேஜிங் வெவ்வேறு எடைகள் உள்ளன. உங்களுக்குத் தேவையான எந்த அளவிலும் நியாயமான வரம்பிற்குள் நாங்கள் தொகுப்புகளை உருவாக்க முடியும்.
பெரியவற்றை விட சிறிய அளவுகள் நமக்கு சந்தைப்படுத்தக்கூடியவை. உங்கள் பேஸ்ட்ரி சுவை நன்றாக இருக்கிறதா என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
நீங்கள் முயற்சி செய்ய வரவேற்கப்படுகிறீர்கள். இதோ . எங்களுடையது முதன்மையான தரம் வாய்ந்தது.
ஆஹா சுவையாக இருக்கிறது...
உங்கள் காருக்கு என்ன ஆனது?
ஒரு இழுவை டிரக் என் காரை இழுத்துக்கொண்டு, அந்த பள்ளங்களையெல்லாம் என் காரில் போட்டது.
அவர்கள் உங்களுக்கு நஷ்ட ஈடு கொடுக்கப் போகிறார்களா?
அது ஏற்கனவே இருந்ததாகச் சொல்கிறார்கள்.
என்ன ஆச்சு . அதில் அர்த்தமில்லை . என்ன செய்யப் போகிறாய் ?
நான் நீதிமன்றம் செல்ல வேண்டும். ஒரு போலீஸ்காரர் அங்கு இருந்தார், அதனால் சேதம் இல்லை என்பதை அவர் நிரூபிக்க முடியும்.
அது அசிங்கமானது. அது எனக்கு நடந்தால் நான் கோபப்படுவேன்.
எனக்கு ஒரு மதிப்பீடு கிடைத்தது, அது நான்காயிரம் டாலர்கள்.
ஐயோ ! அடடா ... நீதிமன்றத்தை திருகு , நான் அவர்களின் கடையை எரிப்பேன் .
நீதிமன்றத்திற்கு பிறகு என்ன நடக்கிறது என்று பார்ப்போம்.
எனக்காக கடையில் இருந்து சில பொருட்களை எடுக்க முடியுமா?
நிச்சயமாக, உங்களுக்கு என்ன தேவை?
எனக்கு சில விஷயங்கள் தேவை, நான் பட்டியலைத் தருகிறேன்.
நீங்கள் சிந்திக்கக்கூடிய வேறு ஏதாவது உங்களுக்குத் தேவையா?
எனக்கு தேவையான அனைத்தும் பட்டியலில் உள்ளது.
நான் வெளியே இருக்கும் போது வேறு ஏதேனும் நிறுத்தங்களைச் செய்ய வேண்டுமா?
நீங்கள் கேட்டதால், மருந்தகத்திலிருந்து என் மருந்தை எடுத்துக்கொள்வீர்களா?
அது எடுக்க தயாரா?
நான் அப்படி நம்புகிறேன்.
பிரச்சனை இல்லை. நான் அதை உனக்காக செய்வேன்.
எனக்காக இதைச் செய்வதை நான் மிகவும் பாராட்டுகிறேன்.
அது ஒன்றும் பிரச்சனை இல்லை.
வணக்கம், முதலாளி. நீங்கள் என்னைப் பார்க்க விரும்பினீர்களா?
ஜினா . பார் , நான் உன்னை வேலைக்கு அமர்த்தியதும் தெரியும் , உனக்கு சம்பளம் தருகிறேன் என்று சொன்னேன் . ஆனால் என்னால் முடியாது.
என்னை மன்னிக்கவா? நான் இப்போது கேட்டதாக நான் நினைப்பதை நான் கேட்கவில்லை என்று நம்புகிறேன்.
இது அருவருப்பானது என்று எனக்குத் தெரியும், ஆனால் நீங்கள் பின்னர் எனக்கு நன்றி சொல்லப் போகிறீர்கள். நான் உன்னை பணக்காரனாக்கப் போகிறேன்.
பணம் கொடுக்காமல் என்னை பணக்காரனாக்கப் போகிறாயா?
நீங்கள் எவ்வளவு அடிக்கடி இணையத்தைப் பயன்படுத்துகிறீர்கள்?
நான் கிட்டத்தட்ட ஒவ்வொரு நாளும் இதைப் பயன்படுத்துகிறேன், ஆனால் எனது மின்னஞ்சலைப் பார்க்க மட்டுமே இதைப் பயன்படுத்துவேன். நான் அடிக்கடி வலையில் உலாவுவதில்லை. நீங்கள் இணையத்தை அதிகம் பயன்படுத்துகிறீர்கள், இல்லையா?
ஆம். எனது நிறுவனத்திற்கு குறைந்த விலையில் தயாரிப்புகள் மற்றும் கூறுகளைக் கண்டறிய இதைப் பயன்படுத்துகிறேன். இணைப்பு மோசமாக இருக்கும்போது அது வெறுப்பாக இருக்கலாம்.
எனவே, நீங்கள் ஒரு நாளைக்கு எட்டு மணிநேரம் ஆன்லைனில் இருக்கிறீர்கள்.
ஆம், எனக்கு வேலை பிடிக்கும். சில நேரங்களில், அலுவலகத்தில் உள்ள மற்றவர்களுக்கு ஆன்லைனில் சிக்கல் இருந்தால் அவர்களுக்கு உதவுவேன்.
தகவல்களின் ஆதாரமாக இணையம் எவ்வளவு பயனுள்ளதாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறீர்கள்?
இது மிகவும் பயனுள்ளதாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன், ஆனால் இரண்டு பெரிய பிரச்சனைகள் உள்ளன. முதலில், இணையத்தில் நீங்கள் காணும் பல தகவல்கள் தவறானவை. இரண்டாவதாக, நீங்கள் ஆன்லைனில் எதையாவது வாங்கும்போது, உண்மையில் அதைப் பெறும் வரை நீங்கள் அதைப் பார்க்க மாட்டீர்கள்.
நீங்கள் ஆன்லைனில் எதையாவது வாங்கும்போது, இணையதளச் சிக்கல்களை எவ்வாறு தீர்ப்பது?
நான் கடைகளின் இணையதளத்தைக் கண்டுபிடிப்பதுதான். எங்கள் நிறுவனத்தைச் சேர்ந்த ஒருவர் கடைக்குச் சென்று, தயாரிப்புகள் உண்மையானவை மற்றும் பொருத்தமானவை என்பதைக் கண்டதும் வாங்குகிறார்கள்.
உங்களுக்கு பிடித்த திரைப்படம் எது?
எனக்கு மிகவும் பிடித்த படம் சூப்பர் பேட்.
ஓ, அது ஏன்?
நான் பார்த்ததிலேயே மிகவும் வேடிக்கையான படம் இது.
அது உண்மைதான். இது மிகவும் வேடிக்கையான திரைப்படம்.
நீங்கள் முன்பு பார்த்தீர்களா?
ஆம் அந்த படம் திரையரங்கில் வந்த முதல் நாளே பார்த்தேன் .
படம் முழுக்க சிரிக்கவில்லையா? நான் செய்தேன்.
நானும். அந்தப் படம் என் கண்களில் கண்ணீரை வரவழைத்தது.
என்னுடையதும் கூட.
நீங்கள் வந்து பார்க்க வேண்டும் என்றால் என் வீட்டில் டிவிடியில் வைத்திருக்கிறேன்.
நிச்சயமாக, போகலாம்.
நீங்கள் உங்கள் உணவை முடித்துவிட்டீர்களா?
ஆம் , நான் தான் . தயவு செய்து பில் கிடைக்குமா?
இதோ உங்கள் பில். மொத்தம் 150 யுவான்.
நீங்கள் காசோலையை ஏற்றுக்கொள்கிறீர்களா?
இல்லை , மன்னிக்கவும் . நாங்கள் கடன் அட்டைகள் மற்றும் பணத்தை ஏற்றுக்கொள்கிறோம்.
சரி, நான் பணமாக செலுத்த விரும்புகிறேன்.
சரி .  சில நிமிடங்கள் கழித்து  காத்திருப்பதற்கு மன்னிக்கவும் . இதோ உங்கள் மாற்றம்.
நன்றி .
என் மகிழ்ச்சி. அடுத்த முறை எங்கள் உணவகத்திற்கு வரவேற்கிறோம்.
நேர்காணலில் வெற்றிபெறுவதற்கான சாத்தியக்கூறுகளை அதிகரிக்க, விண்ணப்பத்திற்குப் பின்னால் ஒரு அறிமுகக் கடிதத்தைச் சேர்க்க திட்டமிட்டுள்ளேன்.
அது நல்ல யோசனைதான். அறிமுகக் கடிதம் எழுதத் தெரியுமா?
எனக்கு அதில் உறுதியாக தெரியவில்லை . உனக்கு தெரியுமா ?
எனக்கு கொஞ்சம் தான் தெரியும். முதலில் உங்கள் பெயர் , வயது , பாலினம் மற்றும் பெரியது போன்ற அடிப்படைத் தகவலைச் சேர்க்க வேண்டும் .
ஆம் , நானும் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன் . நான் என்னை உண்மையாக அறிமுகப்படுத்த வேண்டும்.
அந்த வேலைக்கு நீங்கள் தகுதியானவர் என்பதை முதலாளியிடம் காட்ட வேண்டும் என்பதே மிக முக்கியமானது என்று நான் நினைக்கிறேன் .
எனவே எனது பலத்தை அறிமுகக் கடிதத்தில் எழுத வேண்டும் , குறிப்பாக வேலை தொடர்பானவை .
ஆம் , இதன்மூலம் முதலாளி உங்களை நன்கு அறிந்துகொள்ளலாம் , பிறகு நீங்கள் சரியான நபரா என்பதை முடிவுசெய்யலாம் .
அவற்றை என்னிடம் சொல்வது மிகவும் அருமை.
நான் உங்களுக்கு நல்ல அதிர்ஷ்டத்தை விரும்புகிறேன்!
நன்றி !
சரி , இவ்வளவு நேரம் எடுத்ததற்கு மன்னிக்கவும் .
எனக்கு புரிகிறது.
இன்று கைபேசி ஒலிக்கிறது.
சில நாட்கள் அப்படித்தான்.
இன்றிரவு இரவு உணவிற்கு ஏதேனும் திட்டம் உள்ளதா?
இல்லை, உறைந்த பீட்சாவை அடுப்பில் வைக்கலாமா அல்லது ஏதாவது செய்யலாமா என்று நினைத்தேன். நீங்கள் எப்படி?
இன்றிரவு நாம் ஒன்றாக இரவு உணவு செய்யலாம் என்று நினைத்தேன். நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
நான் சமைப்பதில் முற்றிலும் பயனற்றவன்!
ஆரோக்கியமான ஒன்றை எப்படி சமைக்க வேண்டும் என்பதை நான் உங்களுக்குக் கற்பிக்க முடியும். உறைந்த பீஸ்ஸா உங்களுக்கு மிகவும் மோசமானது!
அவை உங்களுக்கு நல்லதல்ல என்று எனக்குத் தெரியும், ஆனால் அவை மலிவானவை, வசதியானவை மற்றும் மிகவும் சுவையானவை.
சமீபத்தில் ஒரு மசாலா கோழிக் கறியின் செய்முறையைப் பார்த்தேன். ஒருவேளை நாம் அதை முயற்சி செய்யலாம்?
ஆமாம், ஏன் இல்லை. உங்களிடம் அனைத்து பொருட்களும் உள்ளதா?
நான் இன்று காலை அனைத்து பொருட்களையும் வாங்கினேன், எனவே ஆரம்பிக்கலாம்!
முதலில் நாம் என்ன செய்வது?
முதலில், நீங்கள் காய்கறிகளைக் கழுவ வேண்டும், பின்னர் அவற்றை சிறிய துண்டுகளாக வெட்ட வேண்டும்.
சரி . நான் வோக்கை சூடாக்க வேண்டுமா?
ஆம். சூடானதும், அதில் சிறிது எண்ணெய் ஊற்றி, காய்கறிகளைச் சேர்த்து, சில நிமிடங்கள் வறுக்கவும்.
கோழி பற்றி என்ன?
இது 3 செமீ நீளமுள்ள மெல்லிய கீற்றுகளாக வெட்டப்பட வேண்டும், பின்னர் அது சமைக்கும் வரை தானே கிளறி வறுக்கவும்.
அரிசி எப்படி?
நான் அதை தயார் செய்கிறேன். நீங்கள் வெள்ளை அரிசி அல்லது பழுப்பு அரிசியை விரும்புகிறீர்களா?
வெள்ளை அரிசி, தயவுசெய்து. எனக்கு ஆரோக்கியமான பழுப்பு நிற பொருட்கள் எதுவும் இல்லை!
மன்ஹாட்டன் சதுக்கம், தயவுசெய்து.
சரி, ஐயா.நாம் எப்பொழுது அங்கு இருக்க வேண்டும்?
நீங்கள் கவலைப்படாவிட்டால் நான் நகரத்தை சுற்றி வர விரும்புகிறேன்.
செப்டம்பரில் நீங்கள் ஏற்றுமதியை செயல்படுத்த முடியுமா?
நம்மால் முடியும் என்று நான் நினைக்கவில்லை.
பின்னர் எப்பொழுது சீக்கிரம் ஏற்றுமதியை எதிர்பார்க்கலாம்?
அக்டோபர் நடுப்பகுதியில்.
மிகவும் தாமதமாகிவிட்டது. நீங்கள் பார்க்கிறீர்கள், எங்கள் சந்தையில் அக்டோபர் என்பது ஒரு வகையான பொருட்களின் சீசன். எனவே பொருட்கள் அக்டோபர் மாதத்திற்கு முன்பே அனுப்பப்பட வேண்டும் அல்லது சீசனுக்கு நாங்கள் தயாராக இருக்க மாட்டோம்.
எங்களின் நீண்ட கால நல்ல வணிக உறவைக் கருத்தில் கொண்டு, முந்தைய டெலிவரிக்காக எங்கள் உற்பத்தியாளர்களுடன் பேச்சுவார்த்தை நடத்த கடுமையாக முயற்சிப்போம்.
நன்றி . செப்டம்பர் 15 அல்லது அதற்கு முந்தைய ஒப்பந்தத்தில் ஷிப்மென்ட் செய்யுமாறு நான் பரிந்துரைக்கலாமா?
நான் பார்க்கிறேன். இப்போது தொழிலாளர்கள் மூன்று ஷிப்டுகளில் வேலை செய்ய வேண்டும். சரி , நாம் அதை செப்டம்பர் 20 ஆம் தேதி நிர்வகிக்கலாம் . அதுதான் நம்மால் செய்யக்கூடிய சிறந்தது.
ஓ, அது உங்களுக்கு மிகவும் அக்கறையாக இருக்கிறது. உங்கள் வார்த்தையை நான் ஏற்றுக்கொள்கிறேன்.
படத்தில் இரண்டு முக்கிய நடிகர்களின் நடிப்பைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
ஹீரோயின் நடிப்பை விட ஹீரோயின் நடிப்பு தாழ்வாக இருப்பதாக நான் கருதுகிறேன். நீங்கள் ஒப்புக்கொள்ளவில்லையா?
சரி , எனக்கு பயமில்லை . ஹீரோ இன்னும் நிறைய நம்ப வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
நல்ல மதியம், நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
வணக்கம். எனது எல்சி பற்றி யாரையாவது வந்து பார்க்கச் சொல்லியிருக்கிறேன். நான் உள்ளே வந்து கிறிஸ்டி என்று ஒருவரைப் பார்க்கச் சொன்னேன்.
நான் கிறிஸ்டி. நான் உதவ முடியுமா?
உள்ளே வந்து உங்களைப் பார்க்கச் சொல்லிக் கடிதம் வந்தது . நான் டால்டனின் எலக்ட்ரிக்ஸ் நிறுவனத்தைச் சேர்ந்த மிஸ்டர் சைமன்ஸ்.
ஓ , ஆமாம் . வணக்கம் திரு சைமன்ஸ். உங்கள் எல்சி திருத்தம் பற்றிய சில தகவல்கள் என்னிடம் உள்ளன. 3வது தரப்பினர் திருத்தத்தை ஏற்க விரும்பவில்லை என்று பேச்சுவார்த்தை நடத்தும் வங்கி எங்களுக்குத் தெரிவித்துள்ளது.
அன்பே! நான் இங்கிருந்து எங்கு செல்ல வேண்டும்?
இந்த முறை தனிப்பட்ட முறையில் 3வது தரப்பினருக்குத் திரும்பிச் செல்லவும், அவர்கள் திருப்தியடையாதது பற்றி விவாதிக்கவும் பரிந்துரைக்கிறேன். நீங்கள் ஒருவித உடன்பாட்டை எட்ட முடியும் என்று நம்புகிறேன், இது அனைவருக்கும் சாத்தியமானது.
நீங்கள் என்ன குடிக்க விரும்புகிறீர்கள்?
நான் ஒரு கோப்பை கருப்பு தேநீர் போல் உணர்கிறேன்.
உங்களுக்கு ஏதாவது சாப்பிட விருப்பமில்லையா?
ஆம், அந்த ஸ்ட்ராபெரி பச்சடியின் ஒரு பகுதியை நான் விரும்புகிறேன்.
சரி . பணியாள் கண்ணில் பட முடியுமா என்று பார்க்கிறேன் .
முதலில் வாஷிங் பவுடரை சேர்த்து பிறகு துணிகளை சேர்க்கவும்.
இதை நீங்கள் முன்பு செய்திருக்கிறீர்கள் என்று நான் நினைக்கிறேன்?
ஆம், கடந்த 20 ஆண்டுகளாக.
நல்லது .
நல்ல மதியம். நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆம். நான் செக் இன் செய்ய விரும்புகிறேன் , தயவு செய்து .
உங்கள் டிக்கெட் மற்றும் பாஸ்போர்ட்டை நான் பார்க்கலாமா?
நிச்சயமாக . இதோ அவர்கள் .
தயவுசெய்து உங்கள் சாமான்களை அளவில் வைக்கவும்.
எடை வரம்பு என்ன?
முப்பத்திரண்டு கிலோ.
எனது சாமான்கள் அதிக எடையுடன் இல்லை என்று நம்புகிறேன்.
இல்லை. அவர்கள் இல்லை .
நான் இந்த சட்டையை எடுத்துச் செல்லலாமா?
நிச்சயமாக . ஆனால் இந்த உரிமைகோரலை இணைக்கவும்.
சரி .
இதோ உங்கள் போர்டிங் பாஸ்.
எந்த வாயில்?
கேட் நான்கு. தயவு செய்து காத்திருப்பு மண்டபத்தில் சென்று உட்காருங்கள்.
நன்றி .
எனது கணினியில் வைரஸ் இருப்பதாக நினைக்கிறேன். அதிலிருந்து விடுபடுவது எப்படி தெரியுமா? நான் இதற்கு முன் ஒன்றும் இருந்ததில்லை .
நான் பயப்படுகிறேன் இல்லை . நீங்கள் ஏன் உதவி மையத்தை அழைக்கக்கூடாது? அங்கு யாராவது உங்களுக்கு உதவ முடியும்.
எண் கிடைத்ததா? நான் இப்போதே அவர்களை அழைக்கிறேன்.
நான் இன்று சில இணையத்தை ஆர்டர் செய்ய விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் எந்த வகையான விரும்புகிறீர்கள்?
என்ன வகையான இணையம் உள்ளது?
நீங்கள் DEL அல்லது டயல்அப் பெறலாம்.
அந்த இரண்டில் எது சிறந்தது?
நான் DEL ஐ பரிந்துரைக்கிறேன்.
எனவே அது சிறந்ததா?
போனை கட்டி வைக்காததால் நல்லது .
அதற்கு நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்?
உங்கள் ஃபோன் லைன் மூலம் DEL இணைக்கப்படவில்லை, ஆனால் டயல்அப் .
அப்படியானால், நான் இணையத்தில் இருந்தால் எனது தொலைபேசியைப் பயன்படுத்த முடியாதா?
அது சரிதான். DEL உடன் நீங்கள் இரண்டையும் செய்யலாம்.
வணக்கம். நான் எப்படி உதவ முடியும்?
நான் கடந்த மாதம் ஒரு புதிய வேலையைத் தொடங்கினேன், எனது முதல் சம்பளத்தை எதிர்பார்க்கிறேன்.
நான் பார்க்கிறேன். உங்கள் நிறுவனம் எங்களுடன் ஊதிய விநியோக சேவை ஒப்பந்தம் செய்துள்ளதா?
எனவே எனக்கு ஆம் என்று கூறப்பட்டது. இந்த புத்தகத்தை என்னிடம் கொடுத்தார்களா?
ஆம் , இது தற்போதைய ஆல் இன் ஒன் பாஸ்புக் . அதுதான் உனக்கு சம்பளம் கிடைக்க வேண்டும்.
நீங்கள் எனக்கு ஒரு உதவி செய்ய முடியுமா என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
உங்களுக்கு உதவ நான் மகிழ்ச்சியடைவேன். பெயரிடுங்கள்.
எனது அச்சுப்பொறி உடைந்துவிட்டது. எனக்காக ஒரு பிரதியை அச்சிட முடியுமா?
நிச்சயமாக, பிரச்சனை இல்லை. உங்களுக்காக நான் அதைத் திருத்த வேண்டுமா?
தயவு செய்து நீங்கள் என்னை விட நன்றாக எழுதுகிறீர்கள்.
ஓ, அது ஒன்றுமில்லை.
இன்று காலை வேலைக்கு தாமதமாக வந்தீர்களா?
ஆம் , நான் இருந்தேன் . நான் கிட்டத்தட்ட ஒரு மணி நேரம் தாமதமாக வந்தேன்.
உங்கள் முதலாளியிடம் என்ன சொன்னீர்கள்?
நான் மிகவும் வருந்துகிறேன் என்றேன். ஆனால் அது மிகவும் சரியாக இருப்பதாக அவர் கூறினார்.
உங்கள் முதலாளி மிகவும் அழகாக இருந்தார்.
இல்லை அவனும் தாமதமாக வந்ததால் என்னை திட்டவில்லை .
வணக்கம் !
பெட்டி இருக்கிறதா?
மன்னிக்கவும், நீங்கள் தவறான எண்ணை டயல் செய்துவிட்டீர்கள் என்று நான் பயப்படுகிறேன். இங்கே பெட்டி இல்லை .
தவறான எண்ணா? நீங்கள் உறுதியாக இருக்கிறீர்களா? நான் நேற்று அழைத்தேன் அவள் அங்கே இருந்தாள்.
உங்களிடம் தவறான எண் இருப்பதாக நான் உறுதியாக நம்புகிறேன். 20 ஆண்டுகளுக்கும் மேலாக இது எனது எண்.
அது சாத்தியமற்றது. எண் தெளிவாக நினைவில் உள்ளது. இது 7634565 இல்லையா?
இல்லை, அது இல்லை. இது 7364565 ஆகும். நீங்கள் தவறாக டயல் செய்துவிட்டதாகத் தெரிகிறது.
உண்மையில் ? நான் உங்களை தொந்தரவு செய்ததற்கு வருந்துகிறேன். மீண்டும் முயற்சி செய்கிறேன்.
அதெல்லாம் சரி . இந்த மாதிரியான விஷயம் எல்லாருக்கும் எல்லா நேரத்திலும் நடக்கும்.
ஆம். அது செய்யும் என்று நினைக்கிறேன். உங்களை தொந்தரவு செய்ததற்கு மீண்டும் மன்னிக்கவும்.
கவலை இல்லை .
நான் இப்போது பார்க்க விரும்புகிறேன்.எனது அறை எண் 712.
நான் பார்க்கிறேன், திரு. லீ. சரியா ? உங்கள் கட்டணத்தை எவ்வாறு செலுத்த விரும்புகிறீர்கள்?
நீங்கள் பயணிகளின் காசோலைகளை ஏற்றுக்கொள்கிறீர்களா?
ஆம்.
இதோ .
அமைப்பைப் பற்றி கொஞ்சம் சொல்ல முடியுமா? உதாரணமாக, இங்கு உங்கள் பணியாளர்கள் எவ்வளவு பெரியவர்கள்?
மொத்தத்தில் எங்களிடம் சுமார் 150 ஊழியர்கள் ஹாங்காங்கில் உள்ளனர், மேலும் 400 பேர் பெய்ஜிங்கில் உள்ள எங்கள் தலைமை அலுவலகத்தில் உள்ளனர். ஹாங்காங்கில் உள்ள செய்தி மேசை ஊழியர்கள் சுமார் 80 பணியாளர்களைக் கொண்டுள்ளனர்.
நான் பார்க்கிறேன். மற்றும் வேலை நேரம் எப்படி இருக்கும்?
ரெபேக்கா உங்களுக்குத் தெரியும், பத்திரிகை வேலை நேரம் சரியாக ஒன்பது முதல் ஐந்து வரை இருக்காது. நீங்கள் எந்த நேரத்திலும் அழைப்பில் இருக்கலாம். நாம் சில நேரங்களில் மிகவும் சமூகமற்ற மணிநேரம் வேலை செய்ய வேண்டும்.
எனக்கு அது பழகி விட்டது, திரு. பார்சன்ஸ், அது எனக்கு ஒரு அதிர்ச்சி இல்லை.
நல்லது, நீங்கள் அதை புரிந்து கொள்ளும் வரை.
மற்றும் நீங்கள் எப்போது காலியிடத்தை நிரப்ப வேண்டும், திரு. பார்சன்ஸ் ?
நேற்று! ஆனால் இல்லை , அடுத்த மாத தொடக்கத்தில் இருந்து தொடங்குவோம் என நம்புகிறோம் .
அது உகந்ததாகத் தெரிகிறது.
முதல் தேசிய வங்கி.
வணக்கம், உங்களிடம் ஒரு சோதனை கணக்கு உள்ளது.
நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
காசோலை எண் 212 இன்னும் அழிக்கப்பட்டதா என்று பார்க்க வேண்டும்.
உங்கள் பெயர் மற்றும் கணக்கு எண் என்ன?
நான் உங்களைப் பற்றி அழைக்கிறேன்
அவரைப் பார்க்க நான் எப்போது செல்ல முடியும்?
இன்று தவிர எந்த நேரத்திலும். நீங்கள் வருவதற்கு முன் அவருக்கு அழைப்பு விடுங்கள்.
சரி .
வணக்கம் சார் . ஹில்டன் ஹோட்டல் எங்கே இருக்கிறது என்று சொல்ல முடியுமா?
சரி , இங்கே இரண்டு ஹில்டன் ஹோட்டல்கள் உள்ளன . உங்கள் இலக்கு எது?
ஆ, நான் பார்க்கிறேன். மன்னிக்கவும் , என்னால் நினைவில் இல்லை , ஏனென்றால் நான் ஒருமுறை மட்டுமே அங்கு சென்றிருக்கிறேன் , என் நண்பர்களுடன் .
பிறகு, உங்கள் வழியைக் கண்டுபிடிப்பது கொஞ்சம் கடினமாக இருக்கும். தெருவின் பெயர் உங்களுக்கு நினைவிருக்கிறதா, அல்லது ஒன்று அல்லது இரண்டு அடையாளங்கள்?
ஒரு புத்தகக் கடை, அநேகமாக. மஞ்சள் மற்றும் ஆரஞ்சு லோகோவுடன்.
நல்லது, வேறு ஏதேனும் தடயங்கள் உள்ளதா?
பல மைல்களுக்கு அப்பால் மிகவும் பரபரப்பான தெரு ஒன்று இருப்பது நினைவுக்கு வந்தது. நான் நீண்ட நேரம் போக்குவரத்து விளக்குக்காக காத்திருந்தேன்.
ஓ, ஸ்டாண்டர்ட் சார்ட் செய்யப்பட்ட வங்கி அங்கு அருகில் உள்ளதா?
ஓ, ஆமாம், எனக்குக் கிடைத்தது, அங்கே ஒரு வங்கி இருக்கிறது, என் தோழி தன் பணத்தை அங்கே மாற்றினாள்.
அது ஹில்டனின் இரண்டாவது கிளை ஹோட்டல். நேராக கீழே நடந்தால் நீங்கள் சொன்ன புத்தகக் கடை தெரியும். இடதுபுறம் திரும்பவும், நான் நம்புகிறேன், நீங்கள் அதைப் பெறுவீர்கள்.
அருமை ! மிக்க நன்றி!
வணக்கம், நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
இல்லை, நன்றி. நான் பார்க்கிறேன்.
சரி . உங்களுக்கு ஏதாவது உதவி தேவைப்பட்டால், எனக்கு தெரியப்படுத்துங்கள். என் பெயர் கிரெக்.
நிச்சயமா , எனக்கு ஏதாவது தேவையென்றால் உங்களுக்குத் தெரியப்படுத்துகிறேன் . ம்ம், இந்த மெத்தை மிகவும் உறுதியானது. ஜாக் அதை விரும்புவார்.
நீங்கள் விரும்பும் ஒன்றைக் கண்டுபிடித்தீர்களா?
ஆம், இந்த மெத்தை மிகவும் நல்லது. இது மிகவும் உறுதியானது. நான் இப்போது உறங்கும் மெத்தை தொய்வாக இருக்கிறது.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் . இது மிகவும் நல்ல பிராண்ட். இது எளிதில் தொய்வடையாது மற்றும் வாழ்நாள் உத்தரவாதத்தை நாங்கள் வழங்குகிறோம், எனவே அதன் தரம் பற்றி நீங்கள் கவலைப்பட வேண்டியதில்லை.
இது ஒரு சட்டத்துடன் வருமா?
துரதிருஷ்டவசமாக, அது இல்லை. இருப்பினும் நாங்கள் உங்களுக்கு ஃபிரேமில் 10 தள்ளுபடி வழங்க முடியும். நாங்கள் ஒரு நல்ல நிதி திட்டத்தையும் வழங்குகிறோம். அடுத்த ஜூன் வரை எந்த வட்டியும் இல்லை.
இது ஒரு கவர்ச்சியான திட்டம். நான் யோசிப்பேன்.
ஓ ! என் வாயில் நெருப்பு!
நான் மிகவும் நன்றாக உணர்கிறேன். அந்த சூடான சூடான பானை நிச்சயமாக குளிர்கால இரவுகளில் இடத்தைத் தாக்கும்.
எனக்கு இன்னும் தண்ணீர் வேண்டும்!
ஓஓஓ... அபத்தம்... நீங்கள் எங்கும் வியர்த்துவிட்டீர்கள்.
இரண்டு குழம்புகள் கலந்தது உங்கள் தவறு!
நாளை காலை நீங்கள் கொஞ்சம் மாண்டேசுமாவின் பழிவாங்கப் போகிறீர்கள்.
என்னை மன்னிக்கவா? தேசிய வங்கியின் அருகிலுள்ள கிளைக்கு நான் எவ்வாறு செல்வது?
புதிய தெருவில் கிளை உள்ளது. போக்குவரத்து விளக்குகளின் முதல் தொகுப்பை அடையும் வரை இந்த தெருவில் நடக்கவும். பின்னர் போக்குவரத்து விளக்குகளில் வலதுபுறம் திரும்பவும்.
தெருவில் எவ்வளவு தூரம் போக்குவரத்து விளக்குகள் உள்ளன?
இப்போது வெகுதூரம். சுமார் 150 மீட்டர் இருக்கலாம்.
சரி . எனவே நான் போக்குவரத்து விளக்குகளில் வலதுபுறம் திரும்புகிறேன். அப்புறம் ?
பிறகு போர் நினைவிடத்தை அடையும் வரை நடந்து செல்லுங்கள். அது ஒரு ராணுவ வீரரின் பெரிய சிலை. நீங்கள் அதை தவறவிட முடியாது.
சரி . அப்புறம் நான் எங்கே போவது?
போர் நினைவுச்சின்னம் அருகே தேசிய வங்கியைக் காண்பீர்கள். இது ஒரு பெரிய கட்டிடம் மற்றும் கட்டிடத்தின் முன் ஒரு பெரிய அடையாளத்தை நீங்கள் காண்பீர்கள்.
கடவுளே அது. மிக்க நன்றி.
நான் வாங்க விரும்பும் ஒரு வீட்டை வாங்க முடியுமா என்று பார்க்க முயற்சிக்கிறேன்.
அதை நாம் இப்போதே கண்டுபிடிக்கலாம். நீங்கள் ஆண்டுக்கு எவ்வளவு சம்பாதிக்கிறீர்கள்?
நானும் என் மனைவியும் சென்ற வருடம் ஒரு லட்சத்து ஐம்பதாயிரம் டாலர்கள் சம்பாதித்தோம் .
உங்கள் தற்போதைய பதவியில் எத்தனை ஆண்டுகள் இருக்கிறீர்கள்?
நான் எனது தற்போதைய பணியில் 10 ஆண்டுகளாக இருக்கிறேன்.
சம்பளம் தவிர வேறு ஏதேனும் கூடுதல் வருமானம் கிடைக்குமா?
நான் ஒரு வாடகை சொத்தில் இருந்து மாதம் ஆயிரம் டாலர்களை சேகரிக்கிறேன்.
உங்கள் கிரெடிட் ஸ்கோரை நீங்கள் எப்போதாவது கண்டுபிடித்திருக்கிறீர்களா?
நான் அதைப் பற்றி சிந்திக்காமல் இருக்க முயற்சிக்கிறேன்!
உங்கள் செலவுகளையும் சேர்த்து, ஒரு வீட்டிற்கு மூன்று லட்சம் செலவழிக்கலாம் என்று நான் கணக்கிடுகிறேன்.
நான் ஏன் இந்த MD பிளேயரை வாங்க வேண்டும்?
சரி, இது 24 மணிநேரம் நீடிக்கும் லித்தியம் பேட்டரியைக் கொண்டுள்ளது மற்றும் நீங்கள் விளையாடும் போது 160 வினாடிகள் ஆண்டி ஸ்கிப் பயன்முறையைக் கொண்டுள்ளது.
வேறென்ன ?
MP3 பயன்முறையைப் பயன்படுத்தி, உங்கள் சிடி பிளேயர் அல்லது உங்கள் கணினியின் ஹார்ட் டிஸ்கில் இருந்து ஒரு மினிடிஸ்கில் சுமார் 10 மணிநேர இசையைப் பதிவிறக்கலாம்.
ஆனால் ஒலி தரம் எப்படி இருக்கிறது?
நீங்கள் பல விளையாட்டு முறைகளில் இருந்து தேர்வு செய்யலாம் அல்லது முழுஸ்பெக்ட்ரம் சமநிலை, 3 D முறை மற்றும் மெகா பாஸ் அம்சங்களைப் பயன்படுத்தலாம். ஸ்டுடியோ மானிட்டர் ஹெட்ஃபோன்களுடன் இதைப் பயன்படுத்த பரிந்துரைக்கிறோம்.
அதுதானா ?
இது மிகவும் கச்சிதமானது, இது பிரஷ் செய்யப்பட்ட, டைட்டானியம் மெட்டல் பாடி மற்றும் ரப்பர் ஷாக்ப்ரூஃப், பெல்ட் கிளிப்பைக் கொண்ட வானிலைஆதார கேஸ் ஆகியவற்றைக் கொண்டுள்ளது.
D.C உடனான சந்திப்பை நான் சரிசெய்யலாமா?
நிச்சயமாக .
அவளுக்கு எப்போது வசதியாக இருக்கும்?
ஞாயிற்றுக்கிழமை தவிர எந்த நேரமும் சரியாக இருக்கும்.
நாளை பத்து மணிக்கு எப்படி?
சரி . நான் அவளிடம் சொல்கிறேன்.
பாவம் டேனி. நீங்கள் மிகவும் பலவீனமாக இருக்கிறீர்கள்!
கவலைப்படாதே . பெரிய விஷயமில்லை. ஜலதோஷம் தான்.
அம்மாவும் அப்பாவும் பிறகு வருவோம் என்று இப்போதுதான் போன் செய்தாள் . அவர்களிடம் தொலைபேசியில் பேச விரும்புகிறீர்களா?
இல்லை. ஏதாவது இருக்கும் போது நீங்கள் பெரியவர்களை ஒருபோதும் நம்ப முடியாது.
எதுவாக இருந்தாலும் சரி . தண்ணீர் குடிக்கவும்.
வாருங்கள் சகோதரி. இது ஏற்கனவே ஏழாவது கண்ணாடி.
ஒருவேளை பின்னர். எங்களிடம் மருந்துப் பெட்டி இருக்கிறது என்று நினைக்கிறேன்.
நாம் செய்யலாமா? அது எங்கே இருக்கிறது ?
ஒருவேளை அமைச்சரவையின் மீது. நான் போய் எடுத்துட்டு வரேன்.
கவனமாக இருங்கள். இப்போது உன்னைத் தவிர எனக்கு யாரும் இல்லை .
ஓ , இதோ . பட்டுலின் . ஓ , இல்லை !
புதிய வேலைநிறுத்தம் என்ன?
படுத்துக் கொண்டே இரு. விஷயம் என்னவென்றால், இங்குள்ள அனைத்து மருந்துகளும் காலாவதியாகிவிட்டன.
ஏழை நான்!
உங்கள் பள்ளியில் கற்பிக்க ஆர்வமாக உள்ளேன்.
பெரியவன் . நீங்கள் ஒரு தகுதியான ஆசிரியரா?
ஆம்.
உங்களிடம் என்ன வகையான கற்பித்தல் சான்றிதழ் உள்ளது?
என்னிடம் TEFL சான்றிதழ் உள்ளது.
உங்களுக்கு எத்தனை வருட அனுபவம் இருக்கிறது?
எனக்கு மூன்று வருடங்கள் ESL கற்பித்தல் மற்றும் நான்கு வருடங்கள் ஒரு பள்ளி குழந்தைகளுக்கு கற்பித்தல் .
உங்கள் TEFL சான்றிதழை எப்போது பெற்றீர்கள்?
மூன்று ஆண்டுகளுக்கு முன்பு எனது TEFL சான்றிதழைப் பெற்றேன்.
எங்கள் பள்ளியில் ஏன் கற்பிக்க விரும்புகிறீர்கள்?
சரி, நான் அதைப் பற்றி நிறைய நல்ல விஷயங்களைக் கேள்விப்பட்டிருக்கிறேன். எனக்கும் சிறு குழந்தைகளுக்கு கற்பிப்பது பிடிக்கும்.
அது அருமை. உங்களால் சீன மொழி பேச முடியுமா?
ஆம், கொஞ்சம்.
நாளை 10 மணிக்கு நேர்முகத் தேர்வுக்கு வர முடியுமா?
என்னால் நிச்சயமாக முடியும்.
பெரியவன் . அப்புறம் பார்க்கலாம் .
பதிவு செய்யப்பட்ட நிரந்தர வதிவிட விவகாரங்களை உங்களால் கையாள முடியுமா என்பதை அறிய விரும்புகிறேன்.
இதுபோன்ற பிரச்சனைகளைப் பற்றி கவலைப்பட வேண்டாம். உங்களுக்காக நாங்கள் அவர்களை சமாளிக்க முடியும். மற்ற கேள்விகள்?
எனக்கு வேறு கேள்விகள் இல்லை. நன்றி .
உங்களை வரவேற்கிறேன் .
இந்த ஆண்டு நீங்கள் ஒரு சிறந்த வேலையைச் செய்துள்ளீர்கள் மற்றும் முடிவுகளில் நாங்கள் மகிழ்ச்சியடைகிறோம்.
என்னுடைய நடிப்பில் நீங்கள் மகிழ்ச்சியாக இருந்ததில் நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்.
உங்கள் செயல்திறனின் விளைவாக, உங்களுக்கு மேலாளர் பதவியை வழங்குவதில் நாங்கள் மகிழ்ச்சியடைகிறோம்.
சம்பள உயர்வுடன் இந்த தலைப்பு வருமா?
ஆம் , அது செய்கிறது .
எனக்கு விவரம் தர முடியுமா?
உங்கள் மாத மொத்த சம்பளம் 500 அதிகரிக்கும்.
அது நியாயமாகத் தெரிகிறது.
ஒபாமா உண்மையில் தேர்ந்தெடுக்கப்பட்டார் என்பதை உங்களால் நம்ப முடிகிறதா?
என்னால் அதை நம்ப முடிகிறது, மேலும் நான் அதைப் பற்றி மிகவும் உற்சாகமாக இருக்கிறேன்.
நீங்கள் அவருக்கு வாக்களித்தீர்கள் என்று நம்புகிறேன்.
நிச்சயமாக நான் செய்தேன். நீங்கள் செய்யவில்லையா?
நிச்சயமாக !
நமது ஜனாதிபதியாக ஒபாமா மீது எனக்கு முழு நம்பிக்கை உள்ளது.
நீங்கள் செய்கிறீர்களா?
ஆம். அவர் அமெரிக்காவிற்கு ஒரு புதிய இலையைத் திருப்ப உதவுவார் என்று நான் நம்புகிறேன்.
நம் நாடு உண்மையில் சில வேலைகளைப் பயன்படுத்தலாம்.
மாற்றம் ஏற்கனவே தொடங்கிவிட்டது என்று நான் நம்புகிறேன்.
என்னால் ஒத்துக்கொள்ள முடியவில்லை.
இந்த நாட்டிற்கு என்ன நடக்கும் என்று நான் இனி கவலைப்பட வேண்டியதில்லை.
வணக்கம், நீங்கள் கேத்தரீனா?
ஆம், ஜேசன், சரியா? உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி. தைவானுக்கு வரவேற்கிறோம்.
நன்றி , உங்களையும் சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி .
நீங்கள் ஒரு நீண்ட விமானத்தில் இருந்தீர்கள், நீங்கள் சோர்வாக இருக்க வேண்டும்.
ஆம், உணவு பயங்கரமாக இருந்தது!
ஓ , வருந்துகிறேன் . ஆனால், கவலைப்படாதே! தைவானில் உண்பதற்கு ஏராளமான அருமையான பொருட்கள் உள்ளன. முதலில், உங்களை ஹோட்டலுக்கு அழைத்துச் செல்லலாம்.
அருமை ! நாம் எப்படி அங்கு செல்வோம்?
என் கார் பார்க்கிங் லாட்டில் உள்ளது, இந்த வழியில் செல்லலாம். உங்கள் பைகளில் நான் உங்களுக்கு உதவுகிறேன்.
வணக்கம், ஆர்தர். என்ன பிரச்சனை என்று தெரிகிறது?
ஹாய் டாக். சரி, எனக்கு கண்ணாடி தேவைப்படலாம் என்று நினைக்கிறேன். எனக்கு தலைவலி வருகிறது, தொலைவில் உள்ளவற்றைப் பார்க்க நான் மிகவும் சிரமப்படுகிறேன். ஆனால் எனக்கு எப்போதும் 2020 பார்வை இருந்தது.
நீங்கள் தொலைநோக்கு பார்வை கொண்டவராக இருக்கலாம். சரி, இடது கண்ணை மூடிக்கொண்டு, உங்களுக்கு முன்னால் உள்ள வரைபடத்தைப் படியுங்கள்.
ம்ம்ம்... X, E, R, 3, ஒரு கேள்விக்குறி, மற்ற சின்னத்தை என்னால் சரியாக உருவாக்க முடியாது, ஆனால் அது அமைதிக்கான அறிகுறி என்று நினைக்கிறேன்.
ஆஹா, ஆர்தர்! நீங்கள் ஒரு வௌவால் போல் குருடர்!
ஆமாம் , எனக்கு தெரியும் , சில நேரங்களில் என் பார்வை மங்கலாக இருக்கும் .
சரி, மற்ற அறைக்குச் சென்று, நான் உங்கள் மருந்துச் சீட்டை நிரப்பும் போது சில பிரேம்களை எடுத்துக் கொள்ளுங்கள்.
நன்றி டாக்!
ஆர்தர், அதுதான் குளியலறை.
உங்களுக்கு ஏதாவது உதவி தேவையா?
எனது வாக்குச்சீட்டை எங்கு பெறுவது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
அதற்கு நான் உங்களுக்கு உதவ முடியும்.
நீங்கள் எனக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
நான் இங்கே வேலை செய்கிறேன்.
அது அருமை.
நான் உங்கள் ஐடியைப் பார்க்கலாமா?
இதோ .
சரி , இதோ உங்கள் வாக்குச் சீட்டு .
நான் இப்போது என்ன செய்வது?
வாக்குச் சாவடிக்குச் சென்று வாக்களியுங்கள்.
சரி . உங்கள் உதவிக்கு நன்றி.
நீங்கள் காலணிகளைத் தேடுகிறீர்களா?
ஆமாம், நீங்கள் எனக்கு சில யோசனைகள் கொடுக்க முடியுமா?
இந்த பழுப்பு நிறத்தைப் பற்றி என்ன?
சரி, இது எனக்கு விஷயம். நான் எடுக்கிறேன்.
வணக்கம், யார் பேசுகிறார்கள், தயவுசெய்து?
வணக்கம், திரு. ஸ்டெர்ன் . இது சர்வதேச பயண முகமையின் ஹாவ் போ. உங்களுக்காக விமான முன்பதிவு செய்துள்ளேன்.
ஓ, நல்லது. நான் ஒரு பென்சில் எடுத்து தகவலை கீழே எடுக்கிறேன். சரி, தயவுசெய்து மேலே செல்லுங்கள்.
சரி . நீங்கள் நார்த்வெஸ்ட் ஏர்லைன்ஸ், விமான எண் 222 இல் பயணம் செய்வீர்கள்.
எத்தனை மணிக்கு புறப்படும்?
இது ஜூலை 10 காலை 1030 மணிக்கு குவாங்சோவிலிருந்து புறப்படுகிறது.
அது நல்லதுதான்.
நீங்கள் முதல் வகுப்பில் பறக்க விரும்புகிறீர்கள். அது சரியா திரு. ஸ்டெர்ன் ?
அது சரி .
சரி , நான் உனக்கு மூன்று முதல் வகுப்பு டிக்கெட்டுகளை எடுத்து வைத்துள்ளேன் , உங்கள் இருக்கைகளை முன்பதிவு செய்துள்ளேன் . உங்கள் இருக்கை எண்கள் 8A, 8B மற்றும் 8C ஆகும்.
அவை புகைபிடிக்காத பிரிவில் உள்ளன, இல்லையா?
ஆம் , அவர்கள் தான் . உங்கள் கிரெடிட் கார்டுக்கான டிக்கெட்டுகளுக்கு கட்டணம் வசூலித்துள்ளேன். அவை ஒவ்வொன்றும் 630 டாலர்கள், எனவே இது மூன்றுக்கும் 1890 டாலர்கள்.
சரி, மிக்க நன்றி.
இன்னும் ஒரு விஷயம். நீங்கள் பயணம் செய்யும் நபர்களின் பெயர்களை எனக்கு வழங்க முடியுமா?
நிச்சயமாக . அவர்கள் என் குழந்தைகள், அலெக்ஸ் மற்றும் கேத்தி ஸ்டெர்ன்.
சரி . நீங்கள் தயாராகிவிட்டீர்கள். ஒரு நல்ல விமானம்.
நன்றி .
சரக்குகளை விரைவாக டெலிவரி செய்வதை உறுதிசெய்ய இன்னும் ஒரு வாய்ப்பு உள்ளது என்பது எனக்கு இப்போதுதான் தோன்றியது.
மற்றும் அது?
நியூயார்க்கிற்கு பதிலாக ஹாங்காங்கை ஏற்றுமதி துறைமுகமாக மாற்றுவது எப்படி?
நாங்கள் அதை ஒப்புக்கொள்ள முடியாது என்று நான் பயப்படுகிறேன். நாங்கள் உங்களுடன் வணிகத்தை இங்கே ஹூஸ்டனில் முடித்துவிட்டோம், நீங்கள் ஆர்டர் செய்த பொருட்கள் நியூயார்க்கில் தயாரிக்கப்படுகின்றன. எங்களால் ஏற்றுக்கொள்ளப்பட்ட அனைத்து ஆர்டர்களும் நியூயார்க் அல்லது சியாட்டிலில் இருந்து அனுப்பப்பட்டவை என்பதை நாங்கள் சுட்டிக்காட்ட விரும்புகிறோம். ஹாங்காங் கேள்வியே இல்லை .
இது இப்படித்தான். நியூயார்க்கில் இருந்து ஒசாகாவிற்கு ஒரு மாதத்திற்கு ஒன்று அல்லது இரண்டு கப்பல்கள் மட்டுமே பயணிக்கின்றன, அதே நேரத்தில் ஹாங்காங்கிலிருந்து அடிக்கடி பயணம் செய்கின்றன. ஹாங்காங்கில் இருந்து ஏற்றுமதி செய்யப்பட்டால், நாங்கள் பொருட்களை வெகு முன்னதாகவே பெற முடியும்.
நான் பார்க்கிறேன். உங்கள் பொருட்களை நியூயார்க்கில் இருந்து ஹாங்காங் வழியாக ஒசாகாவிற்கு அனுப்ப வேண்டும், அங்கு அவை பரிமாற்றம் செய்யப்படலாம். அதுதான் யோசனையா?
ஆம் , சரியாக , நான் இந்த பொருட்கள் எங்கள் சந்தையில் விரைவில் சாத்தியமான தேதியில் வேண்டும் .
உங்கள் யோசனை நல்லதாக இருக்கலாம், ஆனால் பிரச்சனை என்னவென்றால், ஹாங்காங்கில் டிரான்ஸ்ஷிப்மென்ட்டின் போது பொருட்கள் திருடப்படும் அல்லது சேதமடையும் அபாயங்கள் உள்ளன. நெட்வொர்க்கிற்கு பதிலாக சியாட்டிலில் இருந்து அவற்றை அனுப்புவது எப்படி? ஏற்றுமதி துறைமுகமாக ஒன்றை நீங்கள் தேர்வு செய்யலாம். இது எங்களுக்கு எந்த வித்தியாசமும் இல்லை. நியூயார்க்கை விட சியாட்டிலில் இருந்து அதிக படகுகள் உள்ளன.
இது எனக்கு நன்றாகத் தெரிகிறது, ஆனால் நான் அதைப் பற்றி சிந்திக்க வேண்டும். நாளை ஒரு உறுதியான பதிலைச் சொல்கிறேன். நான் சியாட்டிலைத் தேர்ந்தெடுத்தால், மார்ச் இறுதிக்குள் நீங்கள் பொருட்களை அனுப்ப முடியுமா?
எங்களால் முடிந்தவரை முயற்சிப்போம். எப்படியிருந்தாலும், ஏப்ரல் முதல் பாதிக்குப் பிறகு ஏற்றுமதி செய்யப்படும் என்று நாங்கள் உங்களுக்கு உறுதியளிக்கிறோம்.
இவ்வளவு குறுகிய அறிவிப்பில் உங்களை அழைத்ததற்கு நான் மிகவும் வருந்துகிறேன், ஆனால் ஏதோ ஒன்று வருகிறது.
இன்று மதியம் கூட்டத்தை சொல்கிறீர்களா?
அது சரி, நான் அதைத் தள்ளிப் போட வேண்டும் என்று பயப்படுகிறேன். திரு . ஸ்காட் நோய்வாய்ப்பட்டார், அவருக்குப் பதிலாக நான் ஸ்பீச்மேக்கர் சிம்போசியத்தில் கலந்து கொள்ள வேண்டும். நான் இன்று புறப்படுகிறேன், வெள்ளிக்கிழமையிலிருந்து ஒரு வாரம் வரை நான் திரும்பி வரமாட்டேன்.
கொஞ்ச நேரம் தான். நீங்கள் திரும்பி வந்த பிறகு வாரத்தில் செய்யலாம்.
அது நன்றாக இருக்கும். எனவே நாளை முதல் இரண்டு வாரங்கள், அதே நேரம் மற்றும் இடம். உங்களுக்கு இப்படி செய்ததற்காக நான் மிகவும் வருந்துகிறேன்.
பிரச்சனையே இல்லை. உண்மையைச் சொல்வதென்றால், எனது அட்டவணையில் உள்ள கூடுதல் நேரத்தை நான் சில ஆவணங்களைப் பிடிக்க பயன்படுத்தலாம்.
சில மேஜை துணிகளை எனக்குக் காண்பிப்பீர்களா?
நிச்சயமாக. அவளிடம் ஒரு மேஜை துணியை எடுத்து
அது எவ்வளவு?
இந்த அளவு மற்றும் பாணியில் ஒரு மேஜை துணி 15 யுவான் ஆகும்.
அது நியாயமானது.
நீங்கள் அதை நன்றாக கவனித்துக்கொண்டால், அது பல ஆண்டுகள் நீடிக்கும்.
உண்மையில் ? அப்போது எடுத்து கொள்கிறேன்.
நான் ஒரு சைக்கிள் வாங்க திட்டமிட்டுள்ளேன். நீங்கள் சைக்கிள் ஓட்டுவதில் ஆர்வமுள்ளவர் என்பதால், நீங்கள் எனக்கு சில ஆலோசனைகளை வழங்க விரும்புகிறேன்.
மகிழ்ச்சியுடன், சாப். ஆனால் நான் தொடங்குவதற்கு முன், உங்களுக்கு ஒரு பைக் எதற்கு வேண்டும் என்பதை நான் தெரிந்து கொள்ள வேண்டும்?
எனது நோக்கங்கள் இரண்டு மடங்கு. ஒருபுறம், ஒவ்வொரு நாளும் மூச்சுத்திணறல் நிறைந்த பேருந்துகளில் பயணம் செய்வதில் சலித்து, வேலைக்குச் செல்ல முடிவு செய்தேன். மறுபுறம், சைக்கிள் ஓட்டுவது ஒரு விளையாட்டு, மேலும் வார இறுதி நாட்களில் தொடர்ந்து சவாரி செய்வதன் மூலம் எனது உடலைக் கட்டமைக்க விரும்புகிறேன்.
வார இறுதி நாட்களில் சைக்கிள் ஓட்டுகிறீர்களா? நான் மலைகள் நிறைந்த கிராமப்புறங்களில் அண்டை நகரங்களில் சவாரி செய்கிறீர்களா?
இது ஏதாவது வித்தியாசத்தை ஏற்படுத்துமா?
பெரிதாக இருக்க முடியாது. குண்டும் குழியுமான, மலைப்பாங்கான சாலைகளில் சவாரி செய்தால், மலை பைக் தேவை. ஆனால் நகரப் பாதைகளில் நீங்கள் வசதியாக சவாரி செய்தால், நீங்கள் ஒரு சாலை பைக்கை தேர்வு செய்யலாம்.
அவை வித்தியாசமாக வடிவமைக்கப்பட்டுள்ளனவா?
ஒரு சாலை பைக்கில் ஒல்லியான டயர்கள் மற்றும் குறைந்த எடை கொண்ட சட்டகம் உள்ளது. அதன் ரைடிங் பொசிஷன் உங்களை ஹேண்டில்பார்களுக்கு மேல் வளைக்க வைக்கிறது. இது கட்டுமானத்தில் குறிப்பாக மாட்டிறைச்சியாக இருக்காது, பொதுவாக, அதிக சுமைகளின் கீழ் அல்லது மிகவும் கடினமான பரப்புகளில் இது நன்றாக நிற்காது. மாறாக, மலை பைக்குகள் அகலமான டயர்கள் மற்றும் ஒரு தடிமனான சட்டகம் கொண்டவை. நீங்கள் அவர்கள் மீது உயரமாக உட்கார்ந்து, குனிந்து கொள்ள வேண்டியதில்லை.
உங்களுடன் வீடுகளைப் பார்க்க ஒரு நேரத்தைத் தேர்ந்தெடுக்க விரும்புகிறேன்.
காலை அல்லது மதியம் உங்களுக்கு சிறந்ததாக இருக்குமா?
மதியம் வேலையை விட்டுவிடுவது எனக்கு எளிதாக இருக்கிறது.
வாரத்தில் செல்ல முடிந்தால் நல்லது; அது உங்களுக்கு வேலை செய்கிறதா?
வேலை நிமித்தம் வார இறுதி நாட்களில் மட்டும் வீடுகளுக்குச் செல்ல முடியும்.
நீங்கள் ரியல் எஸ்டேட் அலுவலகத்தில் சந்திக்க விரும்புகிறீர்களா அல்லது நான் உங்களை வீட்டிற்கு அழைத்துச் செல்ல வேண்டுமா?
நீங்கள் என்னை வீட்டிற்கு அழைத்துச் சென்றால், அது நன்றாக இருக்கும்.
நாம் பார்க்க வேண்டிய அனைத்தையும் பார்க்க ஒரு நாளின் பெரும்பகுதியை வீடுகளைப் பார்த்துக் கொண்டே இருக்கலாம்.
இது கொஞ்சம் அதிகமாக இருக்கலாம், ஆனால் அது எப்படி நடக்கிறது என்று பார்ப்போம்.
நேரங்களை உறுதிப்படுத்த உரிமையாளர்களைத் தொடர்பு கொண்டவுடன், உங்களுக்கு ஒரு அட்டவணையை தொலைநகல் அனுப்புவேன்.
திருமதி. லீ, நான் கிட்டத்தட்ட ஒரு வாரம் இங்கு தங்கியிருக்கிறேன். நான் உண்மையில் நாளை புறப்பட வேண்டும்.
நீங்கள் விரும்பும் வரை தயங்காமல் இருக்கவும். நீங்கள் எப்போதும் இங்கு வரவேற்கப்படுகிறீர்கள் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்.
நன்றி . நீங்கள் என்னிடம் மிகவும் அன்பாக இருந்தீர்கள்.
நீ லீவுக்கு முன் நான் உனக்கு வேறு ஏதாவது செய்ய முடியுமா?
இல்லை, நன்றி. நீங்கள் ஏற்கனவே எனக்காக நிறைய செய்துள்ளீர்கள். எல்லாவற்றிற்கும் நன்றி.
அதை குறிப்பிட வேண்டாம். நான் உங்கள் நிறுவனத்தை மிகவும் ரசித்தேன்.
திரு . கருப்பு ? நான் பசிபிக் மெக்கானிக்கல் நிறுவனத்தைச் சேர்ந்தவன்.
ஓ , ஆமாம் . உள்ளே நுழைய, செய்வீர்களா? நான் உங்களுடன் எந்தத் தொழிலை மேற்கொள்ள வேண்டும் என்று உங்களுக்கு யோசனை கூறுகிறேன். உட்காருங்கள். நாம் பின்னர் விவரங்களுக்கு செல்லலாம்.
நன்றி .
தென்னாப்பிரிக்காவில் உள்ள எங்களின் சிறப்பு, திருகுகள், போல்ட்கள், நட்ஸ், பின்கள், ஸ்டுட்கள் மற்றும் அந்த வகையான பொருட்களை மொத்தமாக வழங்குவதாகும்.
மரத்திற்காகவா அல்லது உலோகத்திற்காகவா?
இருவருக்கும். இப்போது நீங்கள் அத்தகைய பொருட்களை உற்பத்தி செய்வதற்கான இயந்திரங்களை உருவாக்குகிறீர்களா?
ஆம் , இங்கிருந்து வெகு தொலைவில் எங்களுக்கு ஒரு ஷோரூம் உள்ளது , திரு . கருப்பு . நீங்கள் இப்போது சுதந்திரமாக இருக்கிறீர்களா?
ஆம், மதியம் வரை இலவசம்.
சரி . அப்புறம் , உடனே போகலாமா ? எனக்கு வெளியே கார் இருக்கிறது.
உங்களிடம் உள்ளதா? அது அருமை. நான் என் விஷயங்களைச் சேர்த்துக்கொள்ளட்டும். நான் உன்னை நீண்ட நேரம் வைத்திருக்க மாட்டேன்.
உங்கள் நேரத்தை எடுத்துக் கொள்ளுங்கள் சார். என்னால் காத்திருக்க முடியும்.
ஷிட், மிகவும் கூட்டம்!
ரேடியோ இந்த சாலையில் சரி என்று கூறியது.
ஒவ்வொரு நிமிடமும் விஷயங்கள் மாறுகின்றன.
எங்களிடம் நிறைய கார்கள் உள்ளன!
நான் இந்த சட்டையை துவைத்து அயர்ன் செய்ய விரும்புகிறேன்.
சரி , நாங்கள் ஸ்டார்ச் பயன்படுத்த வேண்டுமா ?
ஆம், தயவு செய்து காலரில் கனமான ஸ்டார்ச்.
ஆமாம் சார். வியாழன் காலைக்குள் உங்கள் சட்டை தயாராகிவிடும். வேறு ஏதாவது?
ட்ரை க்ளீன் செய்ய ஒரு சூட்டும் என்னிடம் உள்ளது. நாளை மறுநாள் எடுத்து வர முடியுமா? இது அவசரம்.
பிரச்சனை இல்லை சார்.
உங்கள் லாண்டரி எப்போது திறக்கும் மற்றும் மூடும் என்பதை தயவுசெய்து என்னிடம் சொல்ல முடியுமா?
நாங்கள் 9 மணி முதல் திறந்திருப்போம். மீ . 8 மணி வரை. மீ .
நான் பார்க்கிறேன்.
இதோ உங்கள் சலவை டிக்கெட், சார்.
நன்றி .
வணக்கம். இது ஆன்?
ஆம் , அது தான் . கெல்லி ?
ஆம், நான் தான்.
உங்களுக்கு சளி இருக்கிறதா?
இல்லை. அதைவிட மோசமானது. எனக்கு காய்ச்சல் உள்ளது. நான் காய்ச்சலுடன் படுக்கையில் இருக்கிறேன்.
ஓ , இல்லை ! இன்று உங்கள் விளக்கக்காட்சியைப் பற்றி என்ன?
நான் நிச்சயமாக அதை செய்ய விரும்புகிறேன். ஆனால் என்னால் முடியாது. நான் நடுவில் விழுந்துவிடுவேனோ என்று பயமாக இருக்கிறது.
எனக்கு புரிகிறது. நான் என்ன சொல்ல வேண்டும் திரு. மோர்லி ?
எனக்கு உடம்பு சரியில்லை என்று ஏன் சொல்லக்கூடாது? இன்று மதியம் அவருக்கு நானே ரிங் செய்கிறேன்.
சரி . டாக்டரை பார்க்க போயிருக்கீங்களா?
இன்னும் இல்லை . நான் வெளியே செல்ல மிகவும் அசிங்கமாக உணர்கிறேன்.எப்படியும் எனக்கு காய்ச்சல் உள்ளது. அது என்னவென்று எனக்குத் தெரியும். அதைச் சொல்ல எனக்கு மருத்துவர் தேவையில்லை.
நீங்கள் நாளை வர முடியும் என்று நினைக்கிறீர்களா? அல்லது நாளைக்கான உங்கள் சந்திப்புகளை நான் நிறுத்த வேண்டுமா?
எனக்கு இன்னும் உறுதியாக தெரியவில்லை.ஒருவேளை இவை அனைத்தும் ஒரு நாளில் போய்விடும் . எனவே எனது சந்திப்புகளை நீங்கள் நிறுத்தாமல் இருந்தால் நல்லது. இன்று மதியம் உனக்கு போன் செய்து நான் என்ன நினைக்கிறேன் என்று சொல்கிறேன் .
இன்று மழையுடன் கூடிய காலநிலை. நீங்கள் உள்ளேயே இருந்தால் நல்லது.நீங்களே கொஞ்சம் சிக்கன் சூப் செய்து தூங்குங்கள்.
ஆம், அதைத்தான் நான் செய்ய திட்டமிட்டுள்ளேன். தவிர நான் சிக்கன் சூப் செய்ய மாட்டேன்
அது மோசமானது, இல்லையா?
ஆமாம், எனக்கு மிகவும் குமட்டுகிறது. இது பெரும்பாலும் குமட்டல் மற்றும் காய்ச்சல்.
சரி , இன்னைக்கு உங்க அப்பாயின்ட்மென்ட் கேன்சல் பண்றேன் . மேலும் நான் திரு. மோர்லி .
நன்றி, ஆன். இன்று மதியம் உங்களுடன் பேசுங்கள்.
நீங்கள் நன்றாக உணர்கிறீர்கள் என்று நம்புகிறேன்.
இனி என்னிடம் காசு இல்லை , வேறு பேருந்தில் ஏறி வீட்டிற்கு செல்ல வேண்டும் .
ஏன் உங்களிடம் இன்னும் பணம் இல்லை?
இன்று மதிய உணவில் சில சிப்ஸ் வேண்டும், அதனால் நான் அதை செலவழித்தேன்.
அது ஒரு பிரகாசமான யோசனையாக இருந்தது.
எனக்கு தெரியும்.நான் கடன் வாங்கக்கூடிய ஏதாவது மாற்றம் உங்களிடம் உள்ளதா?
என்ன தெரியுமா? உனக்காக என்னிடம் எந்த மாற்றமும் இல்லை.
நான் வீட்டிற்கு வர வேண்டும்.
ஏன் பஸ் டிரைவரிடம் இடமாற்றம் கேட்கக்கூடாது?
பரிமாற்றத்திற்கு என்னிடம் பணம் இல்லை.
உனக்கு தெரியுமா ? சென்று இடமாற்றம் கேட்கவும். அவர்கள் இலவசம்.
உண்மையில் ? ஓ ! நீங்கள் எனக்கு தெரியப்படுத்தியதில் மகிழ்ச்சி.
நீங்கள் வரவேற்கிறேன் .
நாங்கள் கூட்டத்தை ஒத்திவைக்க வேண்டும்.
ஏன் ?
திரு . சென்னால் இன்று முடியவில்லை .
கூட்டத்தில் மைக்கின் தந்தையை அடையாளம் காண முடியுமா?
ஆம், அவர் புத்தகக் கொத்தை வைத்திருக்கிறார்.
ஓடி வந்து அவனுக்கு கை கொடுப்போம்.
இந்த வார இறுதியில் நீங்கள் என்ன செய்யப் போகிறீர்கள் தெரியுமா?
நான் என் நண்பனுடன் படம் பார்க்கப் போகிறேன். நீங்கள் என்ன?
எனக்கு தெரியாது .
என்னோடும் என் நண்பரோடும் படம் பார்க்க விரும்புகிறீர்களா?
நீங்கள் எந்த திரைப்படத்தைப் பார்க்கப் போகிறீர்கள் என்று உங்களுக்குத் தெரியுமா?
எனக்குத் தெரியாது, ஆனால் நீங்கள் பார்க்க விரும்பிய திரைப்படம் இருந்ததா?
நான் நினைக்கும் அளவுக்கு எதுவும் இல்லை.
சரி, நீங்கள் செல்ல விரும்புகிறீர்களா?
என்னை அழைத்ததற்கு நன்றி, ஆனால் நான் தேர்ச்சி பெறுவேன் என்று நினைக்கிறேன்.
சரி . அப்புறம் இன்னொரு முறை.
இது என்ன ? நான் அதை ஆர்டர் செய்யவில்லை.
நான் மிகவும் வருந்துகிறேன். நான் மீண்டும் உங்கள் ஆர்டரைப் பெறலாமா? உடனே பெற்றுக் கொள்கிறேன் .
நான் சுவையான பன்றி இறைச்சி மற்றும் கோல்ஸ்லாவை ஆர்டர் செய்துள்ளேன்.
மன்னிக்கவும் . நான் தப்பு பண்ணியிருக்கேன் . நான் அவற்றை உடனடியாக உங்களுக்காக கொண்டு வருகிறேன்.
ஏய் ! இது என்ன ?
என்னை மன்னியுங்கள், செல்வி. ஆனால் நீங்கள் சிக்கன் சூப் ஆர்டர் செய்யவில்லையா?
அட இது என்னடா ?
நான் அப்படி நம்புகிறேன். ஆனால் அது உண்மையில் உங்களைத் தொந்தரவு செய்தால், நான் அதை உங்களுக்காக மாற்றுவேன்.
இல்லை, அதை மாற்ற வேண்டாம். பணத்தைத் திரும்பக் கொடுங்கள்.
மன்னிக்கவும் . நம்மால் முடியாது என்று நான் பயப்படுகிறேன். ஆனால் அதற்கு பதிலாக வேறு ஏதாவது ஆர்டர் செய்யலாம்.
ஓ, உண்மையில்? எனக்கு ஒரு கிளாம் சூப் கொடுங்கள்.
சரி, மிஸ்.
நன்றி .
உங்கள் இரவு உணவை நீங்கள் ரசிப்பீர்கள் என்று நம்புகிறேன்.
இன்று நீங்கள் எப்படி இருக்கிறீர்கள்?
நான் நன்றாக இருக்கிறேன்.
நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
நான் ஒரு காசோலையை ரத்து செய்ய விரும்புகிறேன்.
ஏதாவது பிரச்சனையா ?
நான் செக் அவுட்டை அதிகமாக எழுதினேன்.
எவ்வளவுக்கு எழுதினீர்கள்?
நான் அதை 150க்கு எழுதினேன்.
அது எவ்வளவு இருக்க வேண்டும்?
இது  100 ஆக இருக்க வேண்டும்.
உங்களுக்காக அந்த காசோலையை ரத்து செய்கிறேன்.
உங்கள் உதவியை நான் மிகவும் பாராட்டுகிறேன்.
நீங்கள் என்னைப் பார்த்ததில் மகிழ்ச்சி.
இது என் மகிழ்ச்சி. நீங்கள் அடிக்கடி பெய்ஜிங்கிற்கு வருவீர்கள் என்று நம்புகிறேன்.
நன்றி . இப்போது இங்கே நிறுத்து.
சரி . உங்களுக்கு நல்ல பயணம் அமையும் என்று நம்புகிறேன். உங்கள் ஒத்துழைப்புக்கு மிக்க நன்றி, திரு. சிம்சன். திரு அவர்களுக்கு என் மனமார்ந்த வாழ்த்துக்களை தெரிவியுங்கள். பச்சை .
சரி, நான் செய்கிறேன். குட்பை மற்றும் நீங்கள் எப்போதாவது பாரிஸில் இருந்தால் என்னைப் பார்க்க நினைவில் கொள்ளுங்கள்.
குட்பை மற்றும் ஆல் தி பெஸ்ட்.
சரி , இப்போதைக்கு விடைபெறுகிறேன் !
பை .
ஹாங்காங்கிலிருந்து உங்கள் விமானம் எப்படி இருந்தது?
சரி . நாளை மீட்டிங் எத்தனை மணிக்கு?
1030 . நான் உன்னை 1000 மணிக்கு ஹோட்டலுக்கு அழைத்துச் செல்கிறேன்.  1030 .
என்னை மன்னியுங்கள். தயவு செய்து கொஞ்சம் சத்தமாக பேசுங்கள்.
வருகை முனையத்தில் EVA ஏர் நுழைவாயிலில் நிறுத்துங்கள் என்று சொன்னேன்.
நிச்சயமாக . நான் உனக்கு வேறு என்ன செய்ய முடியும்?
ஓ , இல்லை . அது தான் . உங்களுடன் அரட்டை அடிப்பதில் மகிழ்ச்சி. ஒரு நல்ல நாள் .
மிக்க நன்றி. நாங்கள் K சர்வதேச விமான நிலையத்திற்கு வந்தோம்.
திரு . மெக்கென்னா , உனக்கு ஒரு நொடி இருக்கிறதா ? நான் உன்னிடம் ஒன்று பேச வேண்டும்.
நிச்சயமாக, லிவ், நான் உங்களுக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
சரி, நான் யோசித்துக்கொண்டிருந்தேன். . . நீ பார் , எனக்கு தெரியும் நான் இந்த வருட விடுமுறை நாட்களை எல்லாம் கழித்தேன் , ஆனால் என் தங்கைக்கு கல்யாணம் , கல்யாணம் வெளிநாட்டில் உள்ளது . . .
நீங்கள் சிறிது ஓய்வு எடுக்க விரும்புகிறீர்கள், அது சரியா?
சரி ஐயா இந்த வருஷம் சம்பளமில்லாத விடுப்பு எடுக்கலாம்னு தான் எதிர்பார்த்தேன் .
எந்த தேதிகளில் புறப்படத் திட்டமிட்டுள்ளீர்கள்? எனக்கு குறைந்தது இரண்டு மாதங்கள் முன்னறிவிப்பு வேண்டும், அதனால் நீங்கள் இல்லாததை நான் திட்டமிட முடியும்.
செப்டம்பர் முதல் முப்பதாம் தேதி வரை புறப்பட நினைத்தேன் . அதற்கு நீங்கள் சரியாக இருப்பீர்களா?
சரி , நான் நினைக்கிறேன் .
நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
என் காதலிக்கு சில நிகழ்ச்சிகளை வாங்க விரும்புகிறேன்.
அவள் வழக்கமாக எந்த வகையான வாசனையை அணிவாள் தெரியுமா?
அவள் வழக்கமாக சேனல் எண்ணின் சில துளிகளைத் தவிர வேறு எதையும் அணிவதில்லை. 5 . ஆனால் நான் அவளுக்கு ஒரு புதிய வாசனையை வாங்க விரும்புகிறேன்.
சரி, எங்களின் மிகவும் பிரபலமான வாசனை திரவியங்கள் சில இங்கே உள்ளன.
நீங்கள் எதைப் பரிந்துரைக்கிறீர்கள்?
தனிப்பட்ட முறையில், கிளினிக்கின் புதிய வாசனை திரவியத்தை நான் மிகவும் விரும்புகிறேன். இது ஒரு மெல்லிய மலர் வாசனை. நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
அது நன்றாக மணக்கிறது . நான் ஒரு பாட்டிலை எடுத்துக்கொள்கிறேன், தயவுசெய்து.
உங்கள் காதலிக்கு வேறு ஏதேனும் அழகுசாதனப் பொருட்களை வாங்க விரும்புகிறீர்களா? எங்களிடம் அழகுசாதனப் பொருட்கள் முதல் சருமத்தை சுத்தப்படுத்திகள் மற்றும் மாய்ஸ்சரைசர்கள் வரை முழு அளவிலான தயாரிப்புகள் உள்ளன.
அது சரி . அவள் சாதாரணமாக ஒரு சிறிய அடித்தளம் மற்றும் சில தளர்வான தூள் அணிந்திருப்பாள், என்ன நிழல் வாங்குவது என்று எனக்குத் தெரியாது.
கொஞ்சம் உதட்டுச்சாயம் எப்படி? ஒவ்வொரு பெண்ணுக்கும் ஒரு நல்ல சிவப்பு உதட்டுச்சாயம் தேவை.
அவள் பொதுவாக லிப்ஸ்டிக் போடுவதில்லை . அது தன் மூக்கை பெரிதாகக் காட்டுவதாக அவள் நினைக்கிறாள்.
மஸ்காரா எப்படி? அது அவள் கண்களை பெரிதாக்கும்.
இல்லை நன்றி . அவளுக்கு பெரிய கண்கள் உள்ளது.
அவள் என்ன விரும்புகிறாள் என்று எனக்குத் தெரியும்  சில வெண்மையாக்கும் கிரீம் .
இல்லை நன்றி . மேற்கத்திய பெண்கள் பொதுவாக தங்கள் சருமத்தை கருமையாக மாற்ற முயற்சி செய்கிறார்கள், இல்லை இலகுவாக இருக்க வேண்டும்.
அப்போது எல்லாம் ஆகுமா?
அவ்வளவுதான் . மிகவும் உதவியாக இருந்தீர்கள், நன்றி.
வணக்கம். இன்றிரவு அறை கிடைக்குமா?
நீங்கள் எந்த வகையான அறையை மனதில் வைத்திருக்கிறீர்கள்?
நான் ஒரு இரட்டை அறையை விரும்புகிறேன், தயவுசெய்து.
தயவு செய்து பொறுங்கள் . நாங்கள் முழுவதுமாக முன்பதிவு செய்துவிட்டோம் என்று நான் பயப்படுகிறேன். தற்போது ஒரு அறை மட்டுமே உள்ளது.
ஓ, நான் பார்க்கிறேன். எப்படியும் நன்றி .
என்ன தவறு, லிசா? நீங்கள் முன்னும் பின்னுமாக நடந்துகொண்டே இருக்கிறீர்கள்.
நான் பதட்டமாக இருக்கிறேன். கூட்டத்தில் நான் ஒரு பெரிய விளக்கத்தை செய்ய வேண்டும்.
கவலைப்படாதே . நீங்கள் நன்றாக செய்வீர்கள்.
நீங்கள் பணியமர்த்தப்பட்டால் எதிர்காலத்திற்கான உங்கள் திட்டங்கள் என்ன?
நான் பணியமர்த்தப்பட்டால் என்னால் முடிந்த அனைத்தையும் செய்வேன்.
உங்களிடம் ஏதேனும் குறுகிய கால இலக்குகள் உள்ளதா?
இல்லை , அந்த எண்ணம் என் மனதில் தோன்றவில்லை .
நாங்கள் உங்களுக்கு வழங்கக்கூடிய இலவச சேவைகளைப் பற்றி இன்னும் கொஞ்சம் விரிவாகச் சொல்ல விரும்புகிறீர்களா?
ஆம் தயவு செய்து. இந்த விஷயத்திற்கு வரும்போது நான் ஒரு முழுமையான அமெச்சூர்.
பிரச்சனை இல்லை. முதலில், வணிக உரிமத்தை வழங்கலாம். இரண்டாவதாக, எண்டர்பிரைஸ் ஐடி சான்றிதழ்கள், அந்நிய செலாவணி பதிவு மற்றும் ...
அந்நிய செலாவணி பதிவு ?
ஆம், அந்நிய செலாவணி பதிவு, வங்கி வரைவுகள், பரிவர்த்தனை பில்கள் மற்றும் பலவற்றிற்கு. மேலும், RIB கணக்குகளின் ஒப்புதல், மூலதன சரிபார்ப்பு மற்றும் பல.
தயவுசெய்து எனக்காக ஒரு டாக்ஸியை முன்பதிவு செய்ய முடியுமா?
ஒரு தனியார் வாகனம் உங்கள் விருப்பத்திற்கு அதிகமாக இருக்கலாம் என்று நினைக்கிறீர்களா?
தனியார் வாகனமா? இல்லை, நன்றி, எனக்கு ஒன்று தேவையில்லை.
தனியார் வாகனத்தை விட லைமோ சிறந்தது. அது எப்படி ஒலிக்கிறது?
டாக்ஸி, தயவுசெய்து.
அது ஒரு டாக்ஸி. நீங்கள் எங்கு செல்வீர்கள்?
ராக்பெல்லர் மையம். தயவு செய்து உடனடியாக டாக்ஸியை இங்கு கொண்டு வர முடியுமா?
ஒரு நிமிஷத்துல ஒரு டாக்ஸி வந்துடும் சார் .
நல்லது . நான் என் கோட்டை எடுத்துக்கொண்டு கீழே வருகிறேன்.
நீங்க இருக்கும் போது டாக்ஸி ரெடியா இருக்கு சார் .
நான் சில வணிக அட்டைகளை வாங்க வேண்டும்.
பிரச்சனை இல்லை. நீங்கள் எத்தனை பற்றி யோசிக்கிறீர்கள்?
2,000 சரியாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
இந்தப் படிவத்தை நீங்கள் நிரப்பினால், தயவுசெய்து .
புதிய கார்டுகள் இந்த அட்டையைப் போலவே இருக்க வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன்.
நாம் அதை மிக எளிதாக செய்யலாம்.
... சரி , நான் முடித்துவிட்டேன் . இதோ படிவமும் எனது பழைய அட்டையும்.
பெரியவன் . உங்கள் ஆர்டர் ஒரு வாரம் மட்டுமே ஆகும்.
உங்களுக்குத் தெரியும் , மூன்று நாட்களில் எடுத்துச் சென்றால் நன்றாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன் .
நாம் அதை செய்ய முடியும். இது உங்களுக்கு கூடுதல் செலவாகும்.
சுவரில் உங்கள் அறிவிப்பைப் படித்தேன், அதனால் எனக்கு ஏதாவது தேவை இருக்கிறதா என்று பார்க்க வருகிறேன்.
சரி உங்கள் நேரத்தை எடுத்துக் கொள்ளுங்கள். விற்க நிறைய விஷயங்கள் உள்ளன.
மேசை எவ்வளவு?
7.
யார்டு விற்பனையில் உள்ள பொருட்கள் உண்மையில் மலிவானவை. நான் எடுக்கிறேன்.
மன்னிக்கவும். நான் B ஐத் தேடுகிறேன் . அங்கு எப்படி செல்வது என்று சொல்ல முடியுமா?
நிச்சயமாக . இது உண்மையில் மிக அருகில் உள்ளது.நீங்கள் நேராக இந்த சாலையில் செல்லுங்கள். பிறகு அடுத்த சந்திப்பில் இடதுபுறம் திரும்புங்கள்.
அடுத்த சந்திப்பிலிருந்து புறப்பட்டது. சரி .
அந்தத் தொகுதியின் மூலையில் B உள்ளது. நீங்கள் இடதுபுறம் திரும்பும்போது அதைப் பார்க்கிறீர்கள்.தீவிரமாக, நீங்கள் அதைத் தவறவிட முடியாது.அது மிகப்பெரியது.
மிக்க நன்றி.
பணிப்பெண் !
ஆமாம் , மேடம் ?
எனக்கு ஒரு பத்திரிகை அல்லது ஏதாவது கிடைக்குமா?
நிச்சயமாக. ஒரு கணம். நான் ஒன்றுடன் திரும்பி வருகிறேன். நீங்கள் எதை விரும்புகிறீர்கள், ஆங்கிலம் அல்லது சீன மொழியில் எது?
ஆங்கிலத்தில் ஒன்று, தயவுசெய்து.
சரி மேடம் .
ஆபரேட்டர், பெய்ஜிங்கிற்கு சரியான வெளிநாட்டு தொலைபேசி அழைப்பை மேற்கொள்ள விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் யாருடன் பேச விரும்புகிறீர்கள்?
ரேச்சல் ஜேசன்.
தொலைபேசி எண் என்றால் என்ன?
குறியீடு 880, பகுதி குறியீடு 010 மற்றும் உள்ளூர் எண் 8824578 4
உங்கள் பெயர், தயவுசெய்து.
மனிகோல் டான்.
தயவு செய்து பொறுங்கள் .
சரி , நன்றி .
அவளுடைய வரி இப்போது முடிந்துவிட்டது, தயவுசெய்து மேலே செல்லுங்கள்.
மன்னிக்கவும், லாஸ் ஏஞ்சல்ஸுக்கு அடுத்த ரயில் எப்போது?
பத்து பதினைந்து ஒரு . மீ .
நான் இங்கே டிக்கெட் எடுக்கலாமா?
மன்னிக்கவும்.உங்கள் டிக்கெட்டை அடுத்த கவுண்டரில் வாங்க வேண்டும்.
நன்றி .
வணக்கம், வால்டர்?
ஆம். ஹாய், என்ன விஷயம்?
நீங்கள் எங்களுடன் ஒரு நடைக்கு செல்ல விரும்புகிறீர்களா என்று நான் யோசித்துக்கொண்டிருந்தேன்.
நான் பயப்படுகிறேன் இல்லை . எனக்கு உடம்பு சரியில்லை . எனக்கு காய்ச்சல் இருக்கிறது ஆனால் எனக்கு குளிர்ச்சியாக இருக்கிறது, நான் முன்பு தூக்கி எறிந்தேன்.
ஓ, மனிதனே. நீங்கள் நன்றாக உணருவீர்கள் என்று நம்புகிறேன்.
நீங்கள் வந்து என்னைக் கவனித்துக்கொண்டால் நான் நன்றாக உணர்கிறேன்.
சரி , அப்படியானால் . ஒரு நிமிஷத்துல வந்துடுவேன் .
சிறிது நேரம் கழித்து... வால்டர்! நீ எங்கே இருக்கிறாய் ?
நான் குளியலறையில் இருக்கிறேன்.
உங்களுக்கு என்ன இவ்வளவு நேரம் பிடித்தது?
மொத்த . வயிற்றுப்போக்கு?
அது அவ்வளவு மோசமாக இல்லை.
சரி என்ன இருந்தாலும் நான் அதை பற்றி கேட்க விரும்பவில்லை . நான் உங்களுக்காக மருத்துவரை அழைக்கிறேன்.
நீங்கள் பொறுமையாக இருக்க வேண்டும் மற்றும் ஓய்வெடுக்க முயற்சி செய்ய வேண்டும்.
போதும். உங்கள் குளியலறை நேரத்தைப் பற்றி நான் கேட்க விரும்பவில்லை.
ஏன் இல்லை ? ஓ, நான் சாப்பிட தயார். மருத்துவரை அழைக்க தேவையில்லை. நாங்கள் உணவகத்திற்கு ஓடினால், நான் அதை ஓய்வறைக்கு கொண்டு வருகிறேன், நீங்கள் ஆர்டர் செய்யலாம்.
நீங்கள் நிச்சயமாக செல்ல விரும்புகிறீர்களா?
கழிவறைக்கு? எனக்கு வேறு வழியில்லை.
பெல் கம்ப்யூட்டர்ஸ் லிமிடெட், நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
வணக்கம், தயவுசெய்து மைக்கில் பேச விரும்புகிறேன்.
தயவுசெய்து பொறுங்கள்.
வணக்கம், மைக் இப்போது கிடைக்கவில்லை என்று பயப்படுகிறேன். அவர் மீட்டிங்கில் இருக்கிறார். நான் ஒரு செய்தியை எடுக்கலாமா?
ஆம் , தயவு செய்து நான் அழைத்தேன் என்பதை அவருக்குத் தெரியப்படுத்தவும் , அவரால் முடிந்தவரை விரைவில் என்னைத் திரும்ப அழைக்கும்படி கேட்கவும் முடியுமா ? எனது பெயர் மேரி, நான் இனிய பயணத்திலிருந்து அழைக்கிறேன். எனது எண் 123 456 789 .
மன்னிக்கவும், தயவுசெய்து அதை மீண்டும் செய்ய முடியுமா?
ஆம் , 123 456 789 , மேரி ஃப்ரம் ஹேப்பி டிராவல் . உங்களுக்கு அது கிடைத்ததா?
மகிழ்ச்சியான பயணத்திலிருந்து மேரி , 123 456 789 . அவரால் முடிந்தவரை உங்களைத் திரும்பப் பெறுமாறு நான் அவரிடம் கேட்டுக் கொள்கிறேன்.
பெரியவன் . நன்றி .
வேறு ஏதாவது?
இல்லை, அவ்வளவுதான். நன்றி . பை .
பை .
சரி, டாம். இது உங்கள் முறை. நீங்கள் தயாரா?
நான் உண்மையில் கேட்க விரும்புகிறேன். பாட விரும்பும் வேறு யாரும் இல்லையா?
வா ! நாங்கள் வந்த இரண்டு மணி நேரத்தில் நீங்கள் ஒரு பாடல் கூட பாடவில்லை!
எனக்குத் தெரியும், ஆனால்... ஏய், ஜிம் வந்திருக்கிறார்! இரவு முழுவதும் அவர் பாடுவதைக் கேட்கக் காத்திருந்தேன்.
சரி , நீ கேட்டாய் . நீங்கள் ஏன் அவருக்கு ஒரு எல்விஸ் பாடலைப் போடக்கூடாது? அவர்  ராஜா  நேசிக்கிறார் .
நான் பாடலை பட்டியலில் முன் வைக்கிறேன்.
சொல்லுங்கள், உங்களுக்குப் பிடித்த விளையாட்டு எது?
ம்ம்ம்ம்ம்... , சொல்வது கடினம். எனக்கு கோல்ஃப் மிகவும் பிடிக்கும்  ஆனால் நான் ஸ்கேட்டிங் சிறப்பாக விரும்புகிறேன் .
ஸ்கேட்டர் போல ஸ்கேட் செய்வது எப்படி என்று உங்களுக்குத் தெரியுமா?
இல்லை , நான் கண்டிப்பாக ஒரு பார்வையாளன் . எனக்கு ஸ்கேட்டிங் பார்ப்பது தான் பிடிக்கும். மிகவும் அழகாக இருக்கிறது.
அப்போது ஸ்கேட்டிங் பற்றி நிறைய தெரிந்திருக்க வேண்டும்.
நான் உன்னை இழுத்ததற்கான காரணம் உங்களுக்குத் தெரியுமா?
இல்ல சார் .
உங்கள் பிரேக் லைட் அணைந்ததால் நான் உங்களை இழுத்தேன்.
மன்னிக்கவும் . என்று எனக்கு தெரியவில்லை .
நான் உங்களுக்கு ஒரு டிக்கெட் எழுத வேண்டும்.
நீங்கள் எனக்கு ஒரு எச்சரிக்கை கொடுக்க முடியாதா?
என்னால அது முடியல .
அபராதம் எவ்வளவு இருக்கும்?
உங்கள் நீதிமன்ற தேதியில் அதைக் கண்டுபிடிப்பீர்கள்.
பிரேக் லைட் மீது நான் நீதிமன்றத்திற்கு செல்ல வேண்டுமா?
அது எப்படி வேலை செய்கிறது.
தயவுசெய்து டிக்கெட் கிடைக்குமா?
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா சார் ?
சில நிமிடங்களுக்கு முன்பு நீங்கள் அறிவித்த பேக்பேக்காக வந்துள்ளேன்.
சரி , உட்காருங்க சார் . முதலில், தயவுசெய்து உங்கள் ஐடியைக் காட்ட முடியுமா?
நிச்சயமாக . இதோ .
சரி, உங்கள் பேக் பேக் எப்படி இருக்கும் என்று சொல்ல முடியுமா?
நிச்சயமாக, இது ஒரு மென்மையான தோல், உங்களுக்குத் தெரியும், குழந்தைத்தனமாகத் தோன்றும் விளையாட்டு அல்ல.
ம்ம்ம் ... ஜிப் மூடியிருக்குமா ?
இல்லை , இது பட்டைகள் மூடப்பட்டிருக்கும் , மேலும் அதன் முன்பக்கத்தில் ஒரு கொக்கி உள்ளது .
சரி, இந்த பேக்பேக்கின் தனித்துவமான அம்சங்களை என்னிடம் சொல்ல முடியுமா?
ஓ, ஆமாம், பிராண்ட் பெயர்.
அது என்ன சார்?
ஓ, அது போலோ. இது இடது மூலையில் பின்புறம் மற்றும் கீழே லோகோவைக் கொண்டுள்ளது.
சரி , அதில் உள்ள பொருட்களுக்கு பெயர் சொல்ல முடியுமா ?
சரி, என் குடும்பத்திற்கு எல்லா பரிசுகளும், உங்களுக்குத் தெரியும், என் குழந்தைகளுக்கு இரண்டு ஜோடி ஸ்னீக்கர்கள் மற்றும் என் மனைவிக்கு ஒரு பாட்டில் வாசனை திரவியம்.
சரி சார் , இது உங்க பை தான்னு நிச்சயமா சொல்றேன் . உங்கள் ஒத்துழைப்புக்கு நன்றி. நீங்கள் அதை இப்போது பெறலாம்.
மிக்க நன்றி . நீங்கள் உண்மையில் பொறுப்பு.
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா சார் ?
சில நிமிடங்களுக்கு முன்பு நீங்கள் அறிவித்த பேக்பேக்காக வந்துள்ளேன்.
சரி , உட்காருங்க சார் . முதலில், தயவுசெய்து உங்கள் ஐடியைக் காட்ட முடியுமா?
நிச்சயமாக . இதோ .
சரி, உங்கள் பேக் பேக் எப்படி இருக்கும் என்று சொல்ல முடியுமா?
நிச்சயமாக, இது ஒரு மென்மையான தோல், உங்களுக்குத் தெரியும், குழந்தைத்தனமாகத் தோன்றும் விளையாட்டு அல்ல.
ம்ம்ம் ... ஜிப் மூடியிருக்குமா ?
இல்லை , இது பட்டைகள் மூடப்பட்டிருக்கும் , மேலும் அதன் முன்பக்கத்தில் ஒரு கொக்கி உள்ளது .
சரி, இந்த பேக்பேக்கின் தனித்துவமான அம்சங்களை என்னிடம் சொல்ல முடியுமா?
ஓ, ஆமாம், பிராண்ட் பெயர்.
அது என்ன சார்?
ஓ, அது போலோ. இது இடது மூலையில் பின்புறம் மற்றும் கீழே லோகோவைக் கொண்டுள்ளது.
சரி , அதில் உள்ள பொருட்களுக்கு பெயர் சொல்ல முடியுமா ?
சரி, என் குடும்பத்திற்கு எல்லா பரிசுகளும், உங்களுக்குத் தெரியும், என் குழந்தைகளுக்கு இரண்டு ஜோடி ஸ்னீக்கர்கள் மற்றும் என் மனைவிக்கு ஒரு பாட்டில் வாசனை திரவியம்.
சரி சார் , இது உங்க பை தான்னு நிச்சயமா சொல்றேன் . உங்கள் ஒத்துழைப்புக்கு நன்றி. நீங்கள் அதை இப்போது பெறலாம்.
மிக்க நன்றி . நீங்கள் உண்மையில் பொறுப்பு.
உனக்கு சமையல் பிடிக்குமா ஜூலியா?
நான் அதை மிகவும் ரசிக்கிறேன், குறிப்பாக அது நன்றாக ருசிக்கும்போது!
நீங்கள் வழக்கமாக எத்தனை முறை சமைக்கிறீர்கள்?
நான் வழக்கமாக வாரம் முழுவதும் மதிய உணவிற்கு சில சாலட்களை தயாரிப்பேன், மேலும் நான் வாரத்திற்கு 6 முறை இரவு உணவை செய்வேன்.
அது நிறைய சமையல் . வீட்டில் இவ்வளவு சாப்பிடுவதன் மூலம் நீங்கள் நிறைய பணத்தை சேமிக்க வேண்டும்.
நான் செய்கிறேன் . வீட்டில் சமைத்தால் ஆரோக்கியமான உணவை மலிவாக சாப்பிடலாம் .
நீங்கள் வழக்கமாக என்ன வகையான உணவுகளை செய்வீர்கள்?
நான் எப்போதும் ஞாயிற்றுக்கிழமைகளில் ஒரு மாட்டிறைச்சி வறுவல் அல்லது அஸ்பாரகஸ், பார்ஸ்னிப்ஸ், பட்டாணி, கேரட் மற்றும் உருளைக்கிழங்குடன் சிக்கன் ரோஸ்ட் செய்வேன்.
நீங்கள் பிரிட்டிஷ் பாரம்பரிய உணவுகளை அதிகம் செய்கிறீர்களா?
ஞாயிற்றுக்கிழமை வறுத்தலைத் தவிர, நாங்கள் வழக்கமாக வாரத்திற்கு ஒருமுறை ஆபத்துகள் மற்றும் மாஷ், டோட்இன்திஹோல் அல்லது ஃபிஷ்ன் சிப்ஸ் சாப்பிடுவோம்.
காரமான உணவு எப்படி?
எனது குடும்பம் காரமான உணவை விரும்புகிறது. மசாலாப் பொருட்களுக்கான மனநிலையில் இருக்கும் போது நாம் அடிக்கடி சீன, தாய், இந்திய அல்லது மெக்சிகன் உணவுகளை உண்கிறோம்.
உங்களுக்கு பிடித்த உணவு என்ன?
கத்தரிக்காயுடன் கூடிய கிரேக்க உணவான மௌசாகா செய்வது எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும். ஆனால் அது நிறைய நேரம் எடுக்கும், அதனால் நான் அதை அடிக்கடி செய்ய மாட்டேன்.
மன்னிக்கவும். இந்த ரயில் புரூக்ளினுக்குச் செல்லுமா?
ஆம் , அது செய்கிறது .
அது எப்ப கிளம்பும் தெரியுமா ?
இரண்டு முப்பது மணிக்கு கிளம்பும் என்று நினைக்கிறேன்.
எனது வாழ்க்கை அறைக்கு புதிய தளபாடங்கள் அமைக்க வேண்டும்.
நீங்கள் ஒன்றை எங்கே கண்டுபிடிக்கப் போகிறீர்கள்?
எனக்கு எதுவும் தெரியாது .
என்னுடையதை நான் எங்கு வாங்கினேன் என்பதை நீங்கள் அறிய விரும்புகிறீர்களா?
எங்கிருந்து பெற்றாய்?
நான் அதை IKEA இலிருந்து பெற்றேன்.
உங்களுக்கு எவ்வளவு செலவானது?
முழு தொகுப்புக்கும் எனக்கு இரண்டாயிரம் செலவானது.
தளபாடங்கள் உறுதியானதா?
தளபாடங்கள் மிகவும் சிறப்பாக கட்டப்பட்டுள்ளன.
தரம் நன்றாக இருக்கும் வரை நிறைய பணம் கொடுக்க எனக்கு கவலையில்லை .
சரி, என்னை நம்புங்கள். தரம் அற்புதம்.
இந்த வீட்டைப் பற்றி நான் ஒரு வாய்ப்பை வழங்க விரும்புகிறேன், ஆனால் செயல்முறை பற்றி எனக்கு அதிகம் தெரியாது.
உங்கள் ரியல் எஸ்டேட் நிறுவனமாக, இந்த செயல்முறையை நான் கவனித்துக் கொள்ள வந்துள்ளேன். நீங்கள் எவ்வளவு வழங்க திட்டமிட்டிருந்தீர்கள்?
எனக்கு வீடு மிகவும் பிடிக்கும், மேலும் கேட்கும் விலையான முந்நூற்று ஐம்பதாயிரம் டாலர்களை செலுத்துவேன்.
நாங்கள் கொஞ்சம் பேரம் பேசும் அறையை விட்டு வெளியேற விரும்புகிறோம். முந்நூற்று இருபதாயிரம் டாலர்களை வழங்குவோம்.
அது நன்றாக இருக்கிறது, ஆனால் இந்த வீடு என்னிடமிருந்து விலகிச் செல்வதை நான் விரும்பவில்லை.
சந்தை தற்போது மிகவும் குறைந்துள்ளது, எனவே சலுகை யதார்த்தமானது.
அவர்கள் சலுகையை ஏற்றுக்கொண்டால் நமக்கு எப்போது தெரியும்?
உரிமையாளர்கள் வழக்கமாக ஒரு சில நாட்களுக்குள் சலுகைக்கு பதிலளிப்பார்கள்.
இதற்கிடையில் நான் எனது வங்கியைத் தொடர்பு கொள்ள வேண்டுமா?
உங்கள் கடனுக்கான தகுதியை நீங்கள் ஏற்கனவே பெற்றிருக்கிறீர்கள், எனவே நீங்கள் நல்ல நிலையில் உள்ளீர்கள்.
இப்போது உங்கள் ஆர்வங்கள் மற்றும் பொழுதுபோக்குகளைப் பற்றி பேசலாம்.
சரி, எனக்கு வாசிப்பது, நடைபயிற்சி, நீச்சல், நடைபயணம் மற்றும் கூடைப்பந்து விளையாடுவது மிகவும் பிடிக்கும்
உங்களுக்கு வண்ணமயமான வாழ்க்கை இருக்கிறது.
ஆம். இந்த பொழுதுபோக்குகள் உண்மையில் என் வாழ்க்கையை வளப்படுத்தியுள்ளன
வேலைக்குப் பிறகு உங்கள் நேரத்தை எப்படி செலவிடுகிறீர்கள்?
நான் ஒரு கோப்பை தேநீருடன் நாவல்களை வாசிப்பதை விரும்புகிறேன்.
எந்த வகையான புத்தகங்கள் உங்களுக்கு மிகவும் ஆர்வமாக உள்ளன?
துப்பறியும் புத்தகங்கள்.
நீங்கள் கற்பனையும் தர்க்கமும் கொண்டவராகத் தெரிகிறது.
ஓரளவுக்கு, புத்தகங்களை எனது நல்ல துணையாகக் கருதுகிறேன்.
அப்படியானால், அவர்களால் நீங்கள் நிறையப் பயனடையலாம்.
அது நிச்சயம்.
உண்மையில், எங்களில் ஒருவர் ஒப்பந்தத்தை முறித்துக் கொள்ள விரும்பினால் நாம் என்ன செய்ய வேண்டும் என்று யோசித்துக்கொண்டிருந்தேன் ?
சரி , நேரம் வரும்போது ஒப்பந்தத்தை புதுப்பிக்க இரு தரப்பினரும் சம்மதிக்காவிட்டால் ஒப்பந்தம் தானாக செல்லாததாகிவிடும் .
எனக்கு கிடைத்தது, ஆனாலும். நான் இப்போது சொன்னது என்னவென்றால், ஒப்பந்தத்தின் காலக்கெடு முடிவதற்குள் அதை எப்படி முறிப்பது?
ஓ , மன்னிக்கவும் . நான் தவறாக புரிந்து கொண்டேன். சரி, அப்படியானால், ஒப்பந்தத்தை 2 மாத அறிவிப்புடன் ரத்து செய்யலாம். நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்?
அது நமக்கு சரியானதாக இருக்கும்.
வணக்கம் மிஸ்டர் ஃபாங்! உங்களை மீண்டும் சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி. இன்று நாங்கள் உங்களுக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
வணக்கம், மியாவ் பிங். நான் இன்று ஒரு வெளிநாட்டு நாணயக் கணக்கைத் திறக்க விரும்புகிறேன்.
அது ஒரு பிரச்சனையாக இருக்கக்கூடாது, மிஸ்டர் ஃபாங். உங்களின் அந்நியச் செலாவணி கணக்கைப் பயன்படுத்துவதற்கான சான்றிதழ் மற்றும் அந்நியச் செலாவணி கணக்கு திறப்பு அறிவிப்பு உங்களிடம் உள்ளதா? எங்களின் மிகவும் பரவலாகப் பயன்படுத்தப்படும் நாணயங்கள் அமெரிக்க டாலர், ஜப்பானிய யென் மற்றும் ஹாங்காங் டாலர்.
நான் ஒரு அமெரிக்க டாலர் கணக்கைத் திறக்க வேண்டும், அமெரிக்காவுடனான வர்த்தகம் ஒவ்வொரு ஆண்டும் அதிகரித்து வருகிறது.
நீங்கள் கொடுத்த பொருட்கள் சரிபார்க்கப்பட்டு சரிபார்க்கப்பட்ட பிறகு எங்களால் முடிந்தவரை விரைவில் உங்களுக்காக இதை பரிவர்த்தனை செய்வோம்.
நல்லது, நன்றி. உங்களிடமிருந்து கேட்க ஆவலுடன் காத்திருக்கிறேன்.
வீட்டு பராமரிப்பு, நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆம் , நான் ஒரு ஸ்வெட்டரைக் காணவில்லை . நான் நேற்று அதை சலவைக்கு அனுப்பினேன், ஆனால் என் சலவை அது இல்லாமல் திரும்பி வந்தது.
தயவு செய்து உங்கள் அறை எண்ணை என்னிடம் தரவா?
505
505 நான் அதை சரிபார்க்கிறேன். ஒரு கணம், தயவுசெய்து. மன்னிக்கவும் . நீங்கள் சொல்வது சரிதான் . உங்கள் ஸ்வெட்டரைக் கண்டுபிடித்துள்ளோம். சலவை பொருட்களை வழங்குவதில் தவறு செய்துவிட்டோம். நாங்கள் அதை உங்கள் அறைக்கு உடனடியாக அனுப்புவோம். சிரமத்திற்கு மிகவும் வருந்துகிறோம்
அதெல்லாம் சரிதான்
டிக், நான் அந்த வீட்டை வாடகைக்கு எடுப்பதில்லை என்று முடிவு செய்துவிட்டேன்.
ஆனால் நேற்று வாடகைக்கு தருவதாக சொன்னீர்கள் .
நான் மனம் மாறிவிட்டேன்.
அது ஏன்?
சரி , நான் வேலை செய்யும் இடத்திற்கு அருகில் இருக்கும் ஒரு வீட்டைக் கண்டுபிடிக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன் .
ஒருவேளை நீங்கள் சொல்வது சரிதான்.
வணக்கம். 91 1 . நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
எனக்கு போலீஸ் வேண்டும்.
என்ன நடந்தது ?
பக்கத்து வீட்டு அண்ணன் தலையில் அடித்தார் . அவருக்கு ரத்தம் கொட்டுகிறது.
உங்கள் முகவரியைக் கொடுங்கள்.
176 மரத்தெரு கிழக்கு.
சரி . போலீஸ் மற்றும் ஒரு ஆம்புலன்ஸ் வழியில் உள்ளது. இதற்கிடையில், ஒரு சுத்தமான துணியைக் கண்டுபிடித்து, காயத்தின் மீது உறுதியாக அழுத்தவும். இதனால் இரத்தப்போக்கு குறையும்.
நான் செய்வேன், ஆனால் தயவுசெய்து சீக்கிரம்.
சில நிமிடங்களில் உதவி கிடைக்கும்.
நீங்கள் எனக்கு ஒரு உதவி செய்ய முடியுமா?
நிச்சயமாக . அது என்ன ?
நீங்கள் கடைக்கு ஓட முடியுமா? எங்களுக்கு சில விஷயங்கள் தேவை.
சரி . நான் எதைப் பெற வேண்டும் என்று விரும்புகிறீர்கள்?
சரி, கொஞ்சம் சர்க்கரை எடுக்க முடியுமா?
சரி . எவ்வளவு ?
ஒரு சிறிய பை. எங்களுக்கும் சில ஆரஞ்சுகள் தேவை என்று நினைக்கிறேன்.
எத்தனை ?
ஓ, பார்ப்போம். . . சுமார் ஆறு.
வேறு ஏதாவது?
ஆம். எங்களுக்கு பால் தீர்ந்து விட்டது.
சரி . நான் எவ்வளவு பெற வேண்டும் என்று விரும்புகிறீர்கள்? ஒரு கேலன்?
இல்லை. ஒரு அரை கேலன் போதுமானதாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
அவ்வளவுதானா ?
நான் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன் . அதெல்லாம் கிடைத்ததா?
ஆம். அது ஒரு சிறிய பை சர்க்கரை, நான்கு ஆரஞ்சு மற்றும் அரை கேலன் பால்.
உங்களிடம் போதுமான பணம் இருக்கிறதா?
நான் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன் .
மிக்க நன்றி. நான் அதை பாராட்டுகிறேன்.
இங்கிருந்து விமான நிலையத்திற்கு எவ்வளவு தூரம்?
இது ஒரு மணி நேரப் பயணம்.
நான் பத்து மணிக்கு முன் அங்கு செல்ல வேண்டும்.நாம் அதை செய்ய முடியுமா?
என்னால் சத்தியம் செய்ய முடியாது, ஆனால் என்னால் முடிந்ததைச் செய்வேன்.
வணக்கம் , சற்று முன் உங்கள் கடையில் பேனா வாங்கினேன் .
ஆம் , மிக்க நன்றி .
இப்போது மீண்டும் ஹோட்டலுக்கு வந்து நண்பனிடம் காட்ட முயல , பேனா உடைந்துவிட்டது , பயமாக இருக்கிறது .
ஓ , அப்படியா ?
அதை புதியதாக மாற்றுவீர்களா?
ஆம், நிச்சயமாக, உங்களிடம் ரசீது இருக்கிறதா?
ஆம் , நான் செய்கிறேன் .
நீங்கள் தயவுசெய்து 10 மணிக்குள் ரசீதுடன் எங்கள் கடைக்கு வந்தால், நாங்கள் அதை மாற்றுவோம்.
மிக்க நன்றி !
உங்களிடம் இருக்கைகள் ஏதேனும் உள்ளதா?
ஆம். தயவுசெய்து இந்த வழியில்.
இன்று என்ன விசேஷம்?
எங்கள் புதிய ஆங்கில பீட்சாவை நான் பரிந்துரைக்கிறேன்.
பிறகு எனக்கு ஒரு பெரிய மற்றும் ஒரு முட்டை சொட்டு சூப் கொடுங்கள்.
சரி . தயவுசெய்து ஒரு நிமிடம் பொறுங்கள்.
பென் மாமா, தடை செய்யப்பட்ட நகரத்திற்கு இந்த பெயர் எப்படி வந்தது?
சரி , நிலப்பிரபுத்துவ சமூகத்தில் , பேரரசர்களுக்கு உச்ச அதிகாரம் இருந்ததால் , அவருடைய வசிப்பிடம் நிச்சயமாக தடை செய்யப்பட்ட அரண்மனையாக இருந்தது .
அவரது குடியிருப்பு? அரண்மனை முழுவதையும் சொல்கிறீர்களா?
ஆம். தடைசெய்யப்பட்ட நகரம் இரண்டு பகுதிகளாக பிரிக்கப்பட்டுள்ளது. தெற்குப் பகுதி அல்லது வெளி நீதிமன்றம் சக்கரவர்த்தி தேசத்தின் மீது தனது அதிகாரத்தைப் பயன்படுத்துவதற்காகவும், வடக்குப் பகுதி அல்லது உள் நீதிமன்றம் அவரது அரச குடும்பத்திற்காகவும் இருந்தது.
ஓ, நம்பமுடியவில்லை. இது மிகவும் ஆடம்பரமாக இருந்தது.
முழு நாடும் கூட அவருக்கு சொந்தமானது. அதனால்தான் அவர் பேரரசர் என்று அழைக்கப்படுகிறார்.
சரி , அப்படியானால் . நுட்பமான வேலைப்பாடுகளுடன் கூடிய இந்த தனித்துவமான கட்டமைக்கப்பட்ட கோபுரங்களை நான் விரும்புகிறேன். இது உண்மையில் கலையானது.
ஆம், தடைசெய்யப்பட்ட நகரத்தின் கட்டிடங்கள் மற்றும் வடிவமைப்புகள் சீன பாரம்பரிய கட்டிடக்கலையின் உச்சம், அறிவியல் மட்டுமல்ல, வாழ்வதற்கும் ஏற்றது.
நான் ஒப்புக்கொள்கிறேன். இது நிச்சயமாக ஞானத்தின் விளைபொருள். சரி , அந்த சிறிய விலங்கு சிற்பங்கள் ஏன் கட்டிடங்களின் மேல் வைக்கப்பட்டன ?
அவற்றில் சில சின்னங்கள் மற்றும் சில சக்தியின் சின்னங்கள்.
ஏன் இவ்வளவு மஞ்சள் விஷயங்கள்? சீனாவில் மஞ்சள் அதிர்ஷ்ட நிறமா?
ஓ , இல்லை . உண்மையில் மஞ்சள் என்பது அரச குடும்பத்தின் சின்னம் .
மாதிரி டிராகன் போல, இல்லையா?
சரியாக . இங்கே ஒன்பதுடிராகன் திரை உள்ளது.
ஆஹா, உண்மையிலேயே அற்புதம். நான் இங்கே ஒரு படம் எடுக்க விரும்புகிறேன்.
நிச்சயமாக, இது ஒரு நல்ல படமாக இருக்கும்.
நான் உங்களுக்கு உதவலாமா சார் ?
எனக்கு ஒரு ஜோடி லோகஸ் வேண்டும்.
தயவு செய்து காட்சியில் உள்ளவற்றைப் பாருங்கள்.
எனக்கு அளவு 41 வேண்டும்.
தயவுசெய்து காசோலையை நான் பெற முடியுமா?
சரி . நான் ஒரு நிமிடம் இருப்பேன்.
காலை வணக்கம் சார் . இங்கு அருகில் வங்கி உள்ளதா?
ஒன்று இருக்கிறது. இங்கிருந்து 5 தொகுதிகள் தொலைவில் உள்ளதா?
சரி, அது வெகு தூரம்.எனக்காக கொஞ்சம் பணத்தை மாற்ற முடியுமா?
நிச்சயமாக, நிச்சயமாக. உங்களிடம் என்ன வகையான நாணயம் உள்ளது?
RIB
நீங்கள் எவ்வளவு மாற்ற விரும்புகிறீர்கள்?
1000 யுவான். இதோ .
நல்ல மதியம். இந்த M L பேசுகிறார் , IBA சார்பாக அழைக்கிறார் . மிஸ்டர் மெங் கிடைக்குமா?
இது மிஸ்டர் மெங் பேசுகிறது, மைக்கேல்.
ஓ, வணக்கம்! அதற்காக மன்னிக்கவும். உங்கள் புதிய கார்ப்பரேட் கிரெடிட் கார்டை தலைமையகத்திலிருந்து பெற்றுள்ளோம் என்பதைச் சொல்லவே நான் அழைக்கிறேன்.
அது விரைவாக இருந்தது! இந்த வார இறுதி வரை நான் எதிர்பார்க்கவில்லை.
ஆம் , நாங்கள் புதிய ஃபாஸ்ட்ட்ராக் சிஸ்டத்தைப் பயன்படுத்தத் தொடங்கியதில் இருந்து எங்களின் விண்ணப்ப நடைமுறைகள் விரைவுபடுத்தப்பட்டுள்ளன.
நான் உள்ளே வந்து சேகரிக்கட்டுமா?
அல்லது நாங்கள் உங்களுக்கு அனுப்பலாம். ஆனால் ஏடிஎம்மில் இதைப் பயன்படுத்த விரும்பினால், உங்கள் பின் எண்ணுக்காகக் காத்திருக்க வேண்டும்.
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் மதியம் வந்து சேகரிச்சிட்டேன்னா இன்னைக்கு எதாவது வழி இருக்குமா ? குட்டிப் பணம் குறைகிறது, அதனால் கொஞ்சம் பணம் எடுக்க வேண்டும்.
உங்கள் ஐடி போன்றவற்றை நீங்கள் கொண்டு வரும் வரை, நாங்கள் கவுண்டரில் உங்களுக்கு சேவை செய்யலாம். ஆனால் உங்கள் புதிய PIN எண் வரும் வரை உங்களால் ATM ஐப் பயன்படுத்த முடியாது.
நான் பார்க்கிறேன். ஆமாம் , பரவாயில்லை . நான் மதியம் 230 மணிக்கு அங்கு வருவேன். பிறகு சந்திப்போம், நன்றி.
ஒரு நிருபருக்கு என்ன தகுதிகள் இருக்க வேண்டும்?
ஒரு நிருபராக, அவர் கூர்மையான நுண்ணறிவு மற்றும் மொழி திறன் பெற்றிருக்க வேண்டும். அதே சமயம் , நல்ல சிந்தனையும் , பணியின் மீதான மரியாதையும் , மற்றவர்களுடன் தந்திரோபாய ஒத்துழைப்பும் இருக்க வேண்டும் .
அழுத்தத்தில் வேலை செய்ய முடியுமா? உங்களுக்குத் தெரியும், நாங்கள் தினசரி செய்தித்தாள் என்பதால் இங்கு பணிபுரிபவர்கள் அனைவரும் பிஸியாக இருக்கிறார்கள்.
நான் அழுத்தத்தில் வேலை செய்யப் பழகிவிட்டேன் என்று நினைக்கிறேன். உங்கள் செய்தித்தாளின் படிக்கு என்னை சீக்கிரம் சரிப்படுத்திக் கொள்கிறேன் .
வணக்கம், காலை வணக்கம், மிஸ்? நான் உனக்கு என்ன உதவ முடியும்?
காலை வணக்கம், இந்தப் புத்தகப் பெட்டியை தைவானுக்கு அஞ்சல் செய்ய விரும்புகிறேன்.
சரி, தயவு செய்து இந்த அளவில் போடுங்கள்.விமான அஞ்சல் அல்லது கடல் வழியா?
கடல் வழியாக தைவானை அடைய எவ்வளவு நேரம் ஆகும்?
பொதுவாக இரண்டு மாதங்கள்.
அது மிக நீண்டது.விமான அஞ்சல் மூலம் தைவானை அடைய எவ்வளவு நேரம் ஆகும்?
சுமார் பத்து நாட்கள்.
அப்படியானால் அது விமான அஞ்சல் மூலம் எவ்வளவு?
நான் பார்க்கிறேன்.அது வரி உட்பட 57 டாலர்கள், 20 சென்ட்கள்.
அது கொஞ்சம் விலை அதிகம்.
இதை விமான அஞ்சல் மூலம் அனுப்புவது விலை அதிகம் என்றாலும், கடல் வழியாக அனுப்புவதை விட இது விரைவானது மற்றும் பாதுகாப்பானது.
நான் அதை ஏர்மெயிலில் அனுப்ப வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் உள்ளடக்கங்களை உறுதிப்படுத்த விரும்புகிறீர்களா, மிஸ் ?
ஆம், தயவுசெய்து.
தயவுசெய்து இந்தப் படிவத்தை நிரப்பவும், மேலும் இந்த இடத்தில் உள்ள உருப்படிகளின் மதிப்பை எழுதவும்.
சரி .
மன்னிக்கவும் ஐயா . அருகில் உள்ள தபால் நிலையம் எங்கே என்று சொல்ல முடியுமா?
நிச்சயமாக . நேராக முன்னே செல்லுங்கள். அடுத்த தெருவில் வலதுபுறம் திரும்பவும். நீங்கள் ஒரு உயரமான, மஞ்சள் கட்டிடம் பார்ப்பீர்கள். தபால் அலுவலகம் முதல் தளத்தில் உள்ளது.
நான் அந்த வழியில் ஒரு பிளாக்கிற்குச் செல்கிறேன், பிறகு வலதுபுறம் திரும்புகிறேன் என்று நீங்கள் சொல்கிறீர்களா?
ஆம் , நீங்கள் சொல்வது சரிதான் .
தூரமா?
இல்லை, ஐந்து நிமிட நடை தான்.
மிக்க நன்றி .
இது என் மகிழ்ச்சி.
என் மகனை எப்படி ஒழுங்காக வளர்ப்பது என்று எனக்கு ஏதாவது அறிவுரை கூற முடியுமா?
அவர் ஒரு பிரகாசமான பையன், இல்லையா?
ஆனால் அவர் எப்பொழுதும் சிரமத்திலிருந்து விடுபடுகிறார்.
கவலைப்பட வேண்டாம், அவர் படிப்படியாக முன்னேறுவார்.
நான் 507 இல் இருக்கிறேன். எனது அறையில் சில பிரச்சனைகள் உள்ளன.
அது என்ன சார் பிரச்சனை?
என் அறையில் கரப்பான் பூச்சிகள் உள்ளன.
உறுதியா சார் ? நான் நம்பக்கூடிய ஈக்கள், ஆனால் கரப்பான் பூச்சிகள்?
நான் ஒன்பது வெவ்வேறு கரப்பான் பூச்சிகளை எண்ணிவிட்டேன், தற்செயலாக இன்னொரு கரப்பான் பூச்சியை மிதித்தேன்.
ஐயா, நாங்கள் களங்கமற்ற மற்றும் கரப்பான் பூச்சி இல்லாத ஹோட்டலை நடத்துகிறோம்.
நீங்கள் என்னை சந்தேகிக்க தைரியமா?
மன்னிக்கவும் ஐயா . உங்களை எனது மேற்பார்வையாளருக்கு மாற்றுகிறேன்.
மன்னிக்கவும் சார் , உங்கள் காரை இங்கு நிறுத்த முடியாது என்று பயமாக இருக்கிறது .
ஏன் இல்லை ? அது என் பார்க்கிங் இடம்.
எனக்கு பயம் இல்லை சார்.
ஓ ? ஆச்சரியம் தான். நான் பார்க்கிறேன் ... D 0411 எங்கள் நாயின் பிறந்த நாள் . ஆம், இது எனது பார்க்கிங் இடம் என்பதில் உறுதியாக உள்ளேன்!
ஆனால் முன்பு ஒரு சிவப்பு நிற கார் எப்போதும் இங்கு நிறுத்துவதை நான் பார்த்தேன்.
ஓ , நாங்கள் எங்கள் காரை மீண்டும் பெயின்ட் செய்துள்ளோம். சிவப்பாக இருந்தது.
ஒருவேளை . ஆனால் இந்த இடத்தின் காரில் இடதுபுறம் உடைந்த பின்புற கண்ணாடி உள்ளது.
ஆம். அது பழகியது. அதையும் நேற்று சரி செய்தோம்.
ஒரு நிமிஷம் காத்திருக்க முடியுமா சார்? நான் ஒரு காசோலை செய்ய விரும்புகிறேன்.
நிச்சயமாக, மேலே செல்லுங்கள்.
மன்னிக்கவும் ஐயா என் தவறு. இது உங்கள் பார்க்கிங் இடம்.
அதெல்லாம் சரி . அது உங்கள் தவறு அல்ல.
இன்று நான் உங்களுக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
நான் இன்று ஒரு புதிய குளிர்சாதன பெட்டி வாங்க வேண்டும்.
நீங்கள் குறிப்பிட்ட குளிர்சாதனப் பெட்டியைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தீர்களா?
எனக்கு அந்த கென்மோர் குளிர்சாதன பெட்டி பிடிக்கும்.
இந்த குறிப்பிட்ட குளிர்சாதன பெட்டி ஒரு நல்ல தேர்வாகும்.
அதைப் பற்றி சொல்லுங்கள்.
இது மலிவு விலையில் மட்டுமல்ல, அனைத்து உபகரணங்களுடனும் வருகிறது.
உபகரணங்கள் என்ன.
இது ஒரு ஐஸ் மேக்கர், வாட்டர் டிஸ்பென்சர் மற்றும் உட்புறத்தில் நிறைய அறைகளைக் கொண்டுள்ளது.
நானே அதை பார்க்க விரும்புகிறேன்.
சரி முன்னே போ.
நான் பார்ப்பதை விரும்புகிறேன்.
ஓ , சரி . வெற்றியாளர் ஆனது மகிழ்ச்சியாக இருந்தது. ஆனால் ... அது மிகவும் பெரியது . நான் மாநிலங்களில் கூடுதல் சிறியவனாக இருக்க வேண்டும்.
எனவே டென்னிஸ் மோசடி பற்றி என்ன?
பார் ! ஆச்சரியமாக இருக்கிறது. நான் அதை முயற்சி செய்ய காத்திருக்க முடியாது!
அது உங்களுக்கு எவ்வளவு செலவாகும்?
ஓ ... சுமார் இருபது ரூபாய்கள் . கேட்டால் ஒரு பேரம். அவளுடன் விளையாடும் படத்தைப் பாருங்கள்!
ஏய் , ஒன்றுக்கு இரண்டு . அது ஒரு சூப்பர் டீல்.
இதோ அவள் கையெழுத்து!
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
நான் இங்கே பணிபுரியும் ஒருவரைத் தேடுகிறேன், ஆனால் அவருடைய வணிக அட்டையை தொலைத்துவிட்டேன். அவரது பெயர் லாங் அல்லது சாங் அல்லது அது போன்றது.
சாங் ?
ஆமாம், அது சரிதான்.
இங்கு சாங் என்ற இருபது பேர் வேலை செய்கிறார்கள். எந்த துறை?
நான் யோசிக்கிறேன் ... கணக்கு , நிதி , அப்படி ஏதாவது .
கணக்கியலில் எரிக் சாங்?
அவன் தான்!
நான் அவனுக்கு போன் செய்து நீ இங்கே இருக்கிறாய் என்று சொல்கிறேன் .
உங்கள் உதவியை நான் பாராட்டுகிறேன்.
நீங்கள் அங்கே இருக்கை பெற விரும்புகிறீர்களா? ஒரு நிமிடம் தான் இருக்கும். மற்றும் நான் உங்கள் பெயரை சொல்ல முடியுமா?
இதோ என் அட்டை.
சரி . உன்னை அழைத்துச் செல்ல அவனை வரச் சொல்கிறேன்.
வணக்கம் சார். நெட்வொர்க் செட்டில்மென்ட் சேவையைப் பற்றி விவாதிக்க நீங்கள் இங்கு வந்துள்ளீர்கள், இல்லையா?
ஆம், அது சரிதான். நாங்கள் எதையும் ஒப்புக்கொள்வதற்கு முன் முடிந்தவரை அதிகமான தகவல்களை நாங்கள் விரும்புகிறோம்.
ஆம், நீங்கள் எந்த உடன்படிக்கையிலும் ஈடுபடும் முன் அனைத்தையும் துப்பு துலக்குவது முக்கியம். நெட்வொர்க் செட்டில்மென்ட் சேவையை முழுமையாகப் பயன்படுத்துவதற்கும், முழு வங்கி முறையைப் பயன்படுத்திக் கொள்வதற்கும், உள் நிதிப் பரிமாற்றங்கள், கணக்கு விசாரணை, ஏஜென்சி அனுமதி போன்றவற்றை வழங்குகிறோம்.
எனவே , நமது கழகம் இதற்குத் தகுதி பெறும் என்று நினைக்கிறீர்களா ?
ஆம், அது மிகவும் எளிமையானது. நீங்கள் செய்ய வேண்டியது எல்லாம் எங்களுடன் பிணைய தீர்வு ஒப்பந்தம் செய்து கொள்ள வேண்டும்.
அன்பே, நேரம் முடிந்துவிட்டது, இப்போது அங்கே செல்வோம்.
ஒரு நிமிடம். நான் என் ஆடைகளை அணிந்து கொண்டிருக்கிறேன்.
கதவின் சாவியை எடுத்து விட்டீர்களா?
ஆம். ஓ, அன்பே, என் ஹேர் பிரஷ்களை என்னால் கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை. நீங்கள் எனக்கு உதவ முடியுமா?
எங்கே வைத்தீர்கள்?
டிரஸ்ஸிங் ரூமில் வைத்தேன் .
நீங்கள் உறுதியாக இருக்கிறீர்களா?
ஆம், நிச்சயமாக.
பிறகு , நீங்கள் கீழே பார்த்தீர்களா ?
ஆம், நான் கீழே எல்லா இடங்களிலும் பார்த்தேன்.
பார் அன்பே . அது அங்கே முடிந்துவிட்டது.
எங்கே ?
தரையில்.
மன்னிக்கவும் சார் . நீங்கள் இங்கே நிறுத்த முடியாது.
நான் என் நண்பர்களுக்காக காத்திருக்கிறேன். நீண்ட காலம் இருக்காது.
சார் , இங்கே கர்ப் பார்க்கிங்கிற்காக இல்லை .
ஆனால் அந்த அடையாளத்தை நான் காணவில்லை அம்மா .
தெரு முனையில் ஒரு பலகை உள்ளது. நீங்கள் இங்கே திரும்பியபோது, நீங்கள் அதைப் பார்த்திருக்க வேண்டும்.
நான் பார்க்கவில்லை.
மன்னிக்கவும் சார் . நான் உனக்கு டிக்கெட் கொடுக்க வேண்டும். நீங்கள் 14 நாட்களுக்குள் நீதிமன்றத்தில் மேல்முறையீடு செய்யலாம். உங்கள் மீது தவறு இல்லை என்று நிரூபித்தால் அபராதம் செலுத்துவதை தவிர்த்து விடுவீர்கள் .
நீங்கள் இலக்கை நோக்கிய நபரா?
ஆம் , நான் தான் . நான் எதையும் செய்வதற்கு முன் எப்போதும் ஒரு திட்டத்தை உருவாக்குவேன்.
5 ஆண்டுகளில் நீங்கள் எங்கு இருக்க விரும்புகிறீர்கள்?
நான் குறிப்பிட்ட தலைப்பு வைக்க விரும்பவில்லை. நான் செய்வதை ரசிக்கவே விரும்புகிறேன்.
இது மிகவும் நியாயமானதாகத் தெரிகிறது.
இது எனக்கு மிக முக்கியமான விஷயம்.
நீங்கள் பணியமர்த்தப்பட்டால், எங்களுடன் எவ்வளவு காலம் தங்க திட்டமிட்டுள்ளீர்கள்?
அது வெளிப்படையாக விஷயங்கள் எவ்வாறு செல்கிறது என்பதைப் பொறுத்தது  நான் நிறுவனத்திற்குப் பொருத்தமானவனா மற்றும் எனக்கு உறுதியானவனா என்பது.
உங்களின் சமீபத்திய இலக்குகள் மற்றும் அவற்றை அடைய நீங்கள் என்ன செய்கிறீர்கள் என்பதைப் பற்றி என்னிடம் கூறுங்கள்.
எனது அறிவையும் அனுபவத்தையும் ஒரு சவாலான நிலையில் பயன்படுத்த விரும்புகிறேன். இந்த இலக்கை அடைய, நான் படிப்படியாக வேலை செய்ய விரும்புகிறேன்.
உங்கள் நீண்ட தூர நோக்கம் என்ன?
நான் சிறிதும் யோசிக்கவில்லை.
வேலை தேடும் போது மிக முக்கியமான விஷயம் என்ன என்று நீங்கள் நினைக்கிறீர்கள்?
வேலையில் உள்ள ஆர்வம்தான் முக்கியம் என்று நினைக்கிறேன்.
நான் நடப்புக் கணக்கைத் திறக்க விரும்புகிறேன்.
நிச்சயமாக. தயவு செய்து உங்கள் சமூக பாதுகாப்பு மற்றும் உங்கள் ஐடியை நான் பார்க்கிறேன்.
இதோ . நடப்புக் கணக்கிலிருந்து எவ்வளவு வட்டி சம்பாதிக்க முடியும் என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
ஓ, நடப்புக் கணக்குகள் வட்டியை செலுத்துவதில்லை.
அது ஏன்?
இது முதன்மையாக வணிக பரிவர்த்தனைகளுக்காக வடிவமைக்கப்பட்டுள்ளது. அதாவது பில் கட்ட காசோலை எழுதுவது , பொருட்களை வாங்குவது , பணம் அனுப்புவது . நடப்புக் கணக்கில் அதிக அளவு வைப்புத்தொகையை எதிர்பார்க்க மாட்டோம்.
நான் பார்க்கிறேன். பிறகு எப்படி என் சொந்த உபயோகத்திற்கு பணம் எடுப்பது?
காலை வணக்கம், ஹெலன்.
காலை வணக்கம், ஸ்டீவன்.
எனவே, எங்கள் விளம்பர பிரச்சாரத்தின் நிலை என்ன?
இது அடுத்த வாரம் தொடங்கும் தேசிய பிரச்சாரமாக இருக்கும்.
விளம்பரங்கள் என்ன பாணியில் இருக்கும்?
குளிர்ச்சியான ஐஸ்கிரீம் சாண்ட்விச்சைக் கடிப்பதன் மூலம் கோடை வெப்பத்தை நீங்கள் எவ்வாறு வெல்லலாம் என்பதைக் காட்டும் வாழ்க்கையின் துண்டில் கவனம் செலுத்துமாறு நான் பரிந்துரைக்கிறேன்.
நல்ல யோசனையாகத் தெரிகிறது. புதிய கோஷம் வருமா?
கண்டிப்பாக .
நான் சில உள்ளூர் உணவுகளை சுவைக்க விரும்புகிறேன். நீங்கள் எதைப் பரிந்துரைப்பீர்கள்?
பரவாயில்லை . நீங்கள் இந்த உணவை முயற்சிக்க வேண்டும்.
இது எப்படி சமைக்கப்படுகிறது என்று சொல்ல முடியுமா?
இது மீன் வேகவைக்கப்பட்டு எங்கள் சிறப்பு சாஸுடன் பரிமாறப்படுகிறது.
இது நல்லதா?
நிச்சயமாக . இது மிகவும் பிரபலமான உணவு.
நான் அதை முயற்சி செய்யலாம் என்று நினைக்கிறேன், மேலும் எனக்கு ஒரு பச்சை சாலட்டை ஒன்றாகக் கொடுங்கள்.
எங்களிடம் சாலட்டுக்கு இரண்டு டிரஸ்ஸிங் உள்ளது. நீங்கள் எதை விரும்புகிறீர்கள்?
உன்னிடம் என்ன மாதிரி இருக்கிறது?
எங்களிடம் பிரெஞ்சு மற்றும் ஆயிரம் தீவுகள் உள்ளன.
அதை ஆயிரம் தீவாக ஆக்குங்கள்.
டாக்ஸி !
எங்க போறீங்க சார் ?
நட்பு ஹோட்டல்.
சரி, இங்கிருந்து வெகு தொலைவில் இல்லை.
நான் ஒரு முக்கியமான காரியத்தைச் செய்ய வேண்டும், வேகத்தை வேகப்படுத்த முடியுமா?
நிச்சயமாக, என்னால் முடிந்தவரை முயற்சி செய்கிறேன். இங்கே நாங்கள் இருக்கிறோம்.
நான் உனக்கு எவ்வளவு கொடுக்க வேண்டும்?
மீட்டரில் வாசிப்பு 15 யுவான் ஆகும்.
இதோ 20 யுவான், மாற்றத்தை வைத்திருங்கள்.
மிக்க நன்றி .
திரு . ஜான்சனின் அலுவலகம். சிண்டி பேசுகிறார்.
வணக்கம், சிண்டி. அது மைக்கேல் கர்ட். திரு. ஜான்சன் உள்ள?
இல்லை , மன்னிக்கவும் , திரு . கர்ட். அவர் சிறிது நேரம் வெளியேறினார். அவர் உங்களை அழைக்க வேண்டும் என்று நீங்கள் விரும்புகிறீர்களா?
ஆமாம், அது நன்றாக இருக்கும். நான் நீட்டிப்பு 4283 இல் இருக்கிறேன்.
வணக்கம், மார்க்.
ஹாய், பில். நான் நேற்று பார்த்த அபார்ட்மெண்ட் எடுக்க விரும்புகிறேன்.
சரி .
எனவே, நாம் இப்போது என்ன செய்வது?
இதுதான் குத்தகை. குத்தகையில் கையொப்பமிடுவதற்கு முன் நீங்கள் அதை மிகவும் கவனமாக படிக்க வேண்டும், ஏனெனில் அது ஒரு குத்தகைதாரராக உங்கள் சட்ட உரிமைகள் மற்றும் பொறுப்புகளை விவரிக்கிறது. குத்தகையானது நில உரிமையாளர்களாகிய நமது உரிமைகள் மற்றும் பொறுப்புகளை விவரிக்கிறது.
சரி .  குத்தகையைப் படிக்கிறது  எனவே, குத்தகையின்படி, ஒரு மாத வாடகையை பாதுகாப்பு வைப்புத் தொகையாக வைப்பேன், மேலும் முதல் மாத வாடகையை முன்கூட்டியே செலுத்த வேண்டும். அபார்ட்மெண்டிற்கு எந்தவித விலையுயர்ந்த ரிப்பேர்களும் தேவையில்லை என்றால், நான் வெளியேறும்போது பாதுகாப்பு வைப்புத்தொகையை திரும்பப் பெறுவேன் என்பதை புரிந்துகொண்டேன்.
ஆம். நீங்கள் குடியிருப்பை சேதப்படுத்தாமல் இருந்தால், நீங்கள் வெளியேறும் போது உங்கள் பாதுகாப்பு வைப்புத்தொகை திரும்பப் பெறப்படும்.
நான் உங்களுக்கு காசோலை மூலம் பணம் செலுத்தலாமா?
நிச்சயமாக . ஒரு காசோலை நன்றாக இருக்கும்.
அடித்தளத்தில் சலவை அறை உள்ளதா?
ஆம்.
நான் இப்போதே குத்தகையில் கையெழுத்திடலாமா?
காலை வணக்கம்! நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
ஜூலை மாதம் சுசோவுக்குப் பயணம் செய்ய நினைத்துக் கொண்டிருக்கிறேன். அதற்கான சில சுற்றுலா திட்டங்களை பரிந்துரைக்க முடியுமா?
மகிழ்ச்சியுடன். சுஜோவுக்கு இரண்டு வகையான சுற்றுலாத் திட்டங்களை நாங்கள் ஏற்பாடு செய்கிறோம், ரயிலில் ஆறு நாள் சுற்றுப்பயணம் மற்றும் ஐந்து நாள் பறக்கும் பயணம்.
ரயிலில் ஆறு நாள் சுற்றுப்பயணத்திற்கு எவ்வளவு செலவாகும்?
ஐநூறு யுவான்.
அதில் ஹோட்டல்களும் சாப்பாடும் உள்ளதா?
ஓ , ஆம் , மேலும் ஆர்வமுள்ள இடங்களுக்கான நுழைவுச் சீட்டுகளும் .
அது நியாயமாகத் தெரிகிறது. ஐந்து நாள் பறக்கும் பயணம் பற்றி? அது எவ்வளவு?
எண்ணூற்று ஐம்பது யுவான் .
அனைத்து செலவுகளையும் ஈடுகட்டுமா?
ஆம். ஆனால் குழந்தைகளுக்கு பாதி கட்டணம் கிடையாது . அவர்கள் முழு கட்டணத்தையும் செலுத்த வேண்டும்.
நீங்கள் ஜீன்ஸ் அணிந்து அலுவலகத்திற்கு வருவதை என்னால் நம்ப முடியவில்லை! உங்கள் வேலையை இழக்க முயற்சிக்கிறீர்களா?
நிச்சயமாக இல்லை. நான் சாதாரண நாளைக் கவனிக்கிறேன். வெள்ளிக் கிழமைகளில், சாதாரண வணிக உடைகளை அணிய வேண்டும் என்று நிறுவனம் தேவையில்லை.
ஆஹா ! அதைப் பற்றி யாரும் என்னிடம் சொல்லவில்லை. தளர்வான ஆடைக் கட்டுப்பாடு நிறுவனத்தின் இமேஜை சேதப்படுத்தாதா?
நாங்கள் அப்படி நினைக்கவில்லை. சாதாரண நாட்கள் மிகவும் பொதுவானதாகி வருகின்றன, மேலும் ஊழியர்கள் சங்கடமான ஆடைகளை அணியாமல் தொழில்முறை தோற்றத்தை பராமரிக்க முடியும் என்று நாங்கள் நம்புகிறோம்.
இது மக்கள் தங்கள் தனிப்பட்ட ரசனைகளை வெளிப்படுத்த உதவுகிறது என்று நினைக்கிறேன். ஆனால் சிலர் அதை தவறாக பயன்படுத்த மாட்டார்களா?
உண்மையில் இல்லை. அதுமட்டுமின்றி , கேஷுவல் தினத்திற்கென தனி ஆடைக் குறியீடு உள்ளது . மக்கள் எதை வேண்டுமானாலும் அணிய முடியாது.
ஒரு தளர்வான சூழல் உற்பத்தித் திறனைத் தடுக்கலாம் என்று தோன்றுகிறது.
நம்பினாலும் நம்பாவிட்டாலும் எதிர் விளைவுதான் . சாதாரண நாட்களில் ஊழியர்கள் உண்மையில் அதிக உற்பத்தி செய்கிறார்கள்.
ஏபிசி கம்பெனி, என் பெயர் லூசி. நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
வணக்கம், லூசி, இது மோனிகா. நான் கணக்காளர் பதவிக்கு அழைக்கிறேன். உங்கள் நிறுவனத்தின் இணையதளத்தில் காலியிடத்தைப் பற்றிய தகவலைப் பார்த்தேன். அது இன்னும் கிடைக்குமா?
உங்கள் ஆர்வத்திற்கு நன்றி. பதவி இன்னும் உள்ளது. உங்கள் CVயை ஏற்கனவே எங்களுக்கு அனுப்பியுள்ளீர்களா?
இல்லை இன்னும் இல்லை . முதலாவதாக, கிடைக்கும் தன்மையைப் பற்றிச் சரிபார்த்து, நீங்கள் மேலும் தகவலை வழங்க முடியுமா என்று பார்க்க விரும்புகிறேன்.
இந்த இடத்தை இப்போது நிரப்புவது எங்களுக்கு அவசரமானது மற்றும் சர்வதேச தொடர்புகள் மற்றும் மிக விரைவில் வெளிநாடுகளுக்கு பயணம் செய்வதால் ஆங்கிலம் அவசியம் என்பதை வலியுறுத்த விரும்புகிறேன். இவை அனைத்தும் உங்களுக்கு பிரச்சனையாக இல்லாவிட்டால், உங்கள் கவர் லெட்டரில் இவற்றைக் குறிப்பிட்டு நேரடியாக எனக்கு அனுப்புமாறு பரிந்துரைக்கிறேன்.
எனது தற்போதைய வேலைக்கான அறிவிப்பு காலம் நீண்டதாக இல்லை, மேலும் நான் ஆங்கிலத்தில் சிறந்து விளங்கி வருகிறேன், மற்ற கலாச்சாரங்களைச் சேர்ந்த மக்களுடன் நான் நன்றாகப் பழகுவதால் வெளிநாடுகளுக்குச் செல்வதில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன். இது முழு வேலையையும் இன்னும் சுவாரஸ்யமாக்குகிறது. இந்த வாரம் இன்னும் என் ரெஸ்யூமை உங்களுக்கு அனுப்புகிறேன்.
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
ஆம், உங்களிடம் அறைகள் ஏதேனும் உள்ளதா?
ஒரு ஒற்றை ?
இல்லை. எனக்கு இரட்டை மற்றும் மூன்று மும்மடங்கு வேண்டும். என் குடும்பத்தினர் காரில் எனக்காகக் காத்திருக்கிறார்கள்.
தயவு செய்து இந்த படிவத்தை நிரப்பவும் ஐயா .
சரி ... இதோ .
இதோ உங்கள் சாவிகள். செக் அவுட் நேரம் மதியம்.
காலை உணவு சேர்க்கப்பட்டுள்ளதா?
இல்லை.
நேற்று ஏன் பள்ளிக்கு செல்லவில்லை?
உடல்நிலை சரியில்லாததால் வீட்டில் இருந்தேன்.
உங்கள் பிரச்சனை என்ன?
என் வயிறு என்னை தொந்தரவு செய்தது.
நீங்கள் நன்றாக உணர்கிறீர்களா?
எனக்கு இன்னும் கொஞ்சம் உடம்பு சரியில்லை .
நான் கடைக்குப் போகிறேன், உங்களுக்கு ஏதேனும் பெஸ்டோ பிஸ்டல் வேண்டுமா?
நான் அதை பாராட்டுவேன்.
என்னை மன்னியுங்கள், ஆனால் தயவு செய்து அனைத்து உலோக பொருட்களையும் உங்கள் பாக்கெட்டுகளை காலி செய்து இந்த தட்டில் வைக்கவும்.
எனது சாவிகள் உட்பட?
ஆம், தயவுசெய்து அங்கு செல்லுங்கள்.
சரி . நான் இப்போது என்ன செய்ய வேண்டும்?
உங்கள் பைகளைத் திறக்கவும், நாங்கள் அவற்றைச் சரிபார்க்கலாம். அதன் பிறகு, நீங்கள் எக்ஸ்ரே இயந்திரத்தின் பின்னால் அவற்றை எடுக்கலாம்.
என் பையில் படம் இருக்கிறது.
அதெல்லாம் சரி . இந்த இயந்திரம் படத்தை சேதப்படுத்தாது.
பரவாயில்லை .
உங்கள் போர்டிங் பாஸ் என்னிடம் கிடைக்குமா? நாம் அதை முத்திரையிட வேண்டும்.
நிச்சயமாக . இதோ .
நன்றி .
நான் இப்போது முடிகிறேனா?
ஆம். இதோ உங்கள் போர்டிங் பாஸ்.
நன்றி மற்றும் விடைபெறுகிறேன்.
ஃப்ளாஷ் ஃபுட்டுக்கு வரவேற்கிறோம், ஐயா. நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவுவது?
இந்தப் படங்களின் கூடுதல் பிரிண்ட்களை நான் விரும்புகிறேன்.
உங்கள் எதிர்மறைகள் உள்ளதா?
ஆம்.இதோ அவர்கள் . ஒவ்வொரு ஷாட்டிலும் எனக்கு எத்தனை பிரிண்ட்கள் வேண்டும் என்று குறித்து வைத்துள்ளேன்.
எந்த அளவு பிரிண்ட்கள் வேண்டும்?
இதைத் தவிர நான்கு பை ஆறு . எனக்கு இது ஒரு பத்து பதின்மூன்று பிரிண்ட் வேண்டும்.
சரி, இன்னும் ஒரு மணி நேரத்தில் உங்களுக்காக தயாராகி விடுவார்கள்.
உங்களுக்காக நான் ஏதாவது செய்ய முடியுமா?
நான் சிட்னிக்கு சுற்றுலா செல்ல ஆர்வமாக உள்ளேன்.
சரி , அங்கே ஒரு பேக்கேஜ் டூர் இருக்கு .
எவ்வளவு செலவாகும்?
600.
இதில் காப்பீடு உள்ளதா?
நிச்சயமாக .
வணக்கம், திரு. வாங் . உங்களை இங்கு கண்காட்சியில் சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன்.
புத்திசாலி போல. தயவு செய்து உட்காருங்கள். ஒரு கப் தேநீர் எப்படி?
நிச்சயமாக . நன்றி . உங்கள் வியாபாரம் செழிப்பாக இருப்பதாக தெரிகிறது. இங்கு ஏராளமான வாடிக்கையாளர்கள் உள்ளனர்.
ஆம், இது மிகவும் மோசமாக இல்லை. எங்கள் விற்பனை ஆண்டுக்கு ஆண்டு அதிகரித்து வருகிறது. எங்களிடம் இன்னும் ஒரு பெரிய சாத்தியமான உற்பத்தி திறன் உள்ளது.
சரி , உங்கள் விற்பனையை ஊக்குவிக்க வெளிநாட்டில் கமிஷன் பிரதிநிதி அல்லது முகவரை தேர்ந்தெடுப்பது பற்றி என்ன நினைக்கிறீர்கள் ?
அது நல்ல யோசனைதான். இதுவரை வெளிநாட்டில் பல முகவர்கள் உள்ளனர்.
கையடக்கக் கருவிகளுக்கு தாய்லாந்தில் உங்கள் முகவராக இருக்க நாங்கள் தயாராக இருக்கிறோம். நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
அது நன்றாக இருக்கிறது.
பிறகு, உங்கள் முகவர்களுக்கான உங்கள் வழக்கமான கமிஷன் விகிதம் என்ன?
பொதுவாக , நமது முகவர்களுக்கு 4  கமிஷன் தருகிறோம் .
4  மிகவும் குறைவு என்று நினைக்கிறேன் . ரேடியோ அல்லது டிவியில் விளம்பரம் செய்வது, சிறுபுத்தகங்கள், துண்டுப் பிரசுரங்கள், பட்டியல்கள் மற்றும் பலவற்றை அச்சிடுவது போன்ற விற்பனையை மேம்படுத்துவதில் எங்களுக்கு நிறைய வேலைகள் உள்ளன. அதற்கெல்லாம் பணம் செலவாகும் , 4  போதாது .
கவலைப்படாதே . உங்கள் விற்பனை கணிசமான அளவு அதிகரித்தால், அதிக கமிஷன் விகிதத்தை நாங்கள் அனுமதிப்போம்.
நீங்கள் சொல்ல வேண்டும்
அது சரி போலும். பிறகு எப்படி கமிஷன் கொடுப்பது?
நாங்கள் நேரடியாக விலைப்பட்டியல் மதிப்பிலிருந்து கமிஷனைக் கழிக்கலாம் அல்லது பணம் செலுத்திய பிறகு அதை உங்களுக்கு அனுப்பலாம்.
சரி . பரவாயில்லை எனில், உடனடியாக உங்களுடன் ஏஜென்சி ஒப்பந்தத்தில் கையெழுத்திட விரும்புகிறோம்.
யோசித்துப் பாருங்கள். உங்களுடன் நல்ல வணிக உறவை வைத்திருப்போம் என்று நம்புகிறோம்.
உங்கள் உதவிக்கு நன்றி .
இந்த பேட்டரிகள் விற்பனைக்கு வந்ததில் நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்.
மன்னிக்கவும் . இந்த பேட்டரிகள் விற்பனைக்கு இல்லை.
ஆனால் விளம்பரம் அப்படித்தான் சொல்லியிருக்கிறது.
மன்னிக்கவும் . நீங்கள் மீண்டும் விளம்பரத்தைப் பார்த்தால், மற்ற பிராண்ட் விற்பனையில் இருப்பதைக் காணலாம்.
ஓ . நீங்கள் சொல்வது சரிதான் . நான் விளம்பரத்தை தவறாகப் படித்தேன்.
ஆம், பலர் அந்த தவறை செய்கிறார்கள்.
சரி அவர்களை குறை சொல்ல முடியாது . இது ஒரு குழப்பமான விளம்பரம்.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் . பல விளம்பரங்கள் அப்படித்தான்.
சரி , நான் இங்கே இருக்கும் வரை .
ஒரு வினாடி, விற்பனையில் இருக்கும் பேட்டரிகளை நான் உங்களுக்குத் தருகிறேன்.
வணக்கம், ஜாக், இன்றிரவு நாங்கள் விருந்து வைக்கிறோம், எங்களை ரசிக்க விரும்புகிறீர்களா? நீங்கள் உங்கள் காதலியான டினாவை அழைத்து வரலாம்.
எனக்கு காதலி இல்லை . நான் தனியாக இருக்கிறேன்.
ஓ, அது சரிதான். இன்றிரவு பார்ட்டியில் எப்படியும் பல அழகான பெண்கள் இருக்கப் போகிறார்கள் .
இல்லை, நான் தனியாக இருக்க விரும்புகிறேன். நான் ஒருபோதும் தனிமையாக நினைத்ததில்லை, என் தொழிலில் கவனம் செலுத்துகிறேன். ஒருவேளை நான் வெற்றி அடையும் போது என் பெண்ணைத் தேட ஆரம்பித்து விடுவேன் .
அது ஏன்?
நான் ஒரு நிஜ உலகில் வாழ்ந்து வருவதால், பணக்காரர் ஒரு நல்ல தொழிலைக் கொண்டிருப்பார் மற்றும் நிறைய பணம் சம்பாதிக்கிறார். ஃபிராங்க்ளின் பேசுகையில், நான் சந்தித்த பெண்களை ஒரு ஆணுடன் திருமணம் செய்து கொள்ள மாட்டார்கள், போதுமான பணம் சம்பாதிக்க மாட்டார்கள்.
நான் ஒப்புக்கொள்கிறேன், ஒரு மனிதனுக்கு நல்ல தொழில் தேவை. ஆனால் அது அவனுக்கும் கொஞ்சம் வேடிக்கையாக இருக்க வேண்டும் என்பதில்லை .
எனவே , கேசி , பிரஸ் கிட்டுக்கான புகைப்படங்கள் எப்படி நடக்கிறது ?
ஆமாம், நான் உன்னிடம் அதைப் பற்றி பேச நினைத்தேன். அந்த காலக்கெடுவை நீட்டிக்க நான் கேட்க வேண்டியிருக்கலாம்.
இதை முடிக்க உங்களுக்கு ஒரு மாதத்திற்கு மேல் ஆகும்! விஷயங்கள் ஏன் தாமதமாகின்றன?
சரி, விஷயம் என்னவென்றால், நாங்கள் நிறைய சிக்கல்களில் சிக்கினோம். . .
நான் இங்கே சாக்குகளைத் தேடவில்லை. நான் இதை சரியான நேரத்தில் முடிக்க விரும்புகிறேன்!
எனக்குத் தெரியும், தாமதத்திற்கு மன்னிப்பு கேட்டுக்கொள்கிறேன். ஆனால் சில விஷயங்கள் என் கட்டுப்பாட்டிற்கு அப்பாற்பட்டவை. புகைப்படக் கலைஞரை முன்பதிவு செய்வதில் எனக்கு சிக்கல் ஏற்பட்டது, அதன் பிறகு மைக்கேல் மூன்று வாரங்களாக உடல்நிலை சரியில்லாமல் இருந்தார், அதனால் என்னால் அவரை புகைப்படங்களில் சேர்க்க முடியவில்லை, மேலும் வடிவமைப்பு குழு அனைத்து கோப்புகளையும் இழந்தது, அதனால் நான் படங்களை மீண்டும் செய்ய வேண்டியிருந்தது.
நான் இனி இதைத் தள்ளிப் போடப் போவதில்லை , கேசி ! எனக்கு அந்த புகைப்படங்கள் விரைவில் வேண்டும்!
ஆமாம் சார் ?
நான் திரு. ஜே . ஸ்மித் பக்கமா? அவர் பிரதான சாப்பாட்டு அறையில் இருப்பார் என்று கூறினார். நான் திரு. ஜே . பி . வெள்ளை .
நீங்கள் யாரை மீண்டும் பக்கம் வர விரும்புகிறீர்கள், ஐயா?
திரு . ஜே . ஸ்மித்.
அவர் எங்கு வர வேண்டும் என்று விரும்புகிறீர்கள்?
முன் மேசைக்கு.
ஒரு கணம், தயவுசெய்து.
எனக்கு இருக்கும் பிரச்சனைக்கு லோஷனை கண்டுபிடிக்க உதவ முடியுமா?
அதற்காகத்தான் நான் இங்கே இருக்கிறேன். உங்களுக்காக நான் என்ன கேள்விகளுக்கு பதிலளிக்க முடியும்?
எனக்கு விஷ ஓக் உள்ளது, அரிப்பு நிறுத்த முடியாத சொறி எனக்கு உதவி தேவை.
சிறந்த தயாரிப்பு டெக்னே, நீங்கள் லோஷன் அல்லது கிரீம் வாங்கலாம்.
எது சிறந்தது?
கிரீம் வடிவம் மிகவும் பிரபலமானது.
அரிப்புக்கு உதவ நான் வேறு ஏதாவது செய்யலாமா?
சொறி விரைவாகப் போக உதவும் ஆண்டிஹிஸ்டமைனையும் நீங்கள் எடுத்துக் கொள்ளலாம்.
அரிப்புக்கு தீர்வு காண நீங்கள் எனக்கு உதவியதை நான் பாராட்டுகிறேன்.
உங்களுக்கு ஏதேனும் கேள்விகள் இருந்தால், தயங்காமல் கேட்கவும்.
மன்னிக்கவும். எனது வங்கி அட்டையில் ஏதோ தவறு உள்ளது. நீங்கள் எனக்கு உதவ முடியுமா?
ஆம். என்ன பிரச்சனை?
என் பெயரில் ஒரு தவறு. இது ஸ்டீவன் என வழங்கப்பட வேண்டும், ஆனால் அட்டை  ஸ்டீவன்  என்ற பெயரில் உள்ளது .
ஓ, அதற்காக நான் மிகவும் வருந்துகிறேன். அது எங்கள் தவறு. உடனே சரி செய்ய யாரையாவது ஏற்பாடு செய்கிறேன் .
சரி , பிரச்சனை இல்லை . தவறு செய்வது மனிதம்.
எப்படியிருந்தாலும், நாங்கள் உங்களுக்குக் கொண்டு வந்த சிரமத்திற்கு மன்னிப்பு கேட்டுக்கொள்கிறோம். தயவு செய்து சிறிது நேரம் காத்திருங்கள், அது சரியாகிவிடும்.
மிக்க நன்றி .
இந்த வருடம் மீண்டும் அலுவலகத்தில் சீக்ரெட் சாண்டா செய்கிறோம் .
யாருடைய பெயரைத் தேர்ந்தெடுத்தீர்கள்?
எனக்கு ஜேக்கப் கிடைத்தது. அவரைப் பெறுவதற்கு ஏதேனும் யோசனைகள் உள்ளதா?
சாராயம் !
ஆமாம், நீங்கள் சொல்வது சரிதான். அதில் தவறில்லை.
எல்லாம் உங்களுக்கு திருப்தியாக இருக்கிறதா?
இல்லை, ஸ்டீக் பரிந்துரைக்கப்பட்டது, ஆனால் அது மிகவும் புதியதாக இல்லை.
ஓ , வருந்துகிறேன் . இது மிகவும் அசாதாரணமானது. நான் விஷயத்தைப் பார்க்கிறேன்.
இது மிகவும் எரிச்சலூட்டுகிறது.
மன்னிக்கவும் ஐயா . நீங்கள் வேறு ஏதாவது முயற்சிக்க விரும்புகிறீர்களா? அது நிச்சயமாக வீட்டின் மீது இருக்கும்.
இல்லை, நான் அதை அபாயப்படுத்தவில்லை.
அப்புறம் எப்படி ஒரு சுவையான இனிப்பு , எங்கள் பாராட்டு ?
எனக்கு இனிப்பு சாப்பிடும் பழக்கம் இல்லை. அவை கொழுக்க வைக்கின்றன.
பார்க்கிறேன் சார். அடுத்த முறை நீங்கள் வரும்போது எல்லாம் சரியாகிவிடும் என்று நான் நம்புகிறேன்.
மன்னிக்கவும், நீ ஜேன் தானா?
இல்லை, நான் மேரி.
ஓ, நீங்கள் நான்காம் வகுப்பில் இருக்கிறீர்களா?
இல்லை, நான் அங்கு வகுப்பில் இருக்கிறேன்.
மன்னிக்கவும், ஆனால் எனக்கு உடல்நிலை சரியில்லை. நான் தூக்கி எறியப் போகிறேன் என்று நினைக்கிறேன்.
உங்கள் முன் இருக்கைக்கு பின்னால் ஒரு ஏர்சிக்னெஸ் பை உள்ளது.
நான் அதை தவறவிட்டிருக்க வேண்டும்.
நீங்கள் பறப்பது இதுவே முதல் முறையா?
ஆம். நான் சான் பிரான்சிஸ்கோ செல்கிறேன்.
ஓ, இது ஒரு அழகான நகரம். உங்களுக்கு பிடிக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
ஏய், நான் ஏற்கனவே நன்றாக உணர்கிறேன்.
சில சமயம் யோசிக்காமல் இருந்தால் அந்த உடம்பு தானே போய்விடும் .
நன்றி . சொல்லப்போனால் , என் பெயர் மேரி .
நான் ஃபிராங்க். உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி.
அல்ஸ் பேக்கரிக்கு வரவேற்கிறோம். நான் உனக்கு என்ன கிடைக்கும்?
ஹாய் ! எனக்கு ஒரு டஜன் குரோசண்ட்ஸ், நான்கு புளூபெர்ரி மஃபின்கள் மற்றும் ஒரு புளிப்பு ரொட்டி கிடைக்கும்.
நிச்சயமாக . ரொட்டியை வெட்ட விரும்புகிறீர்களா?
இல்லை, அது சரி. உங்களிடம் முழு கோதுமை ரொட்டி இருக்கிறதா?
இந்த நேரத்தில் நாங்கள் வெளியே இருக்கிறோம். நான் கொஞ்சம் கம்பு ரொட்டியை பரிந்துரைக்கலாமா?
நிச்சயமாக அது நன்றாக இருக்கிறது. உங்களிடம் ஏதேனும் கேக்குகள் உள்ளதா?
எங்களிடம் பல்வேறு பிறந்தநாள் கேக்குகள் மற்றும் ஐஸ்கிரீம் கேக்குகள் உள்ளன.
நான் ஒரு பாலாடைக்கட்டி எடுத்துக்கொள்கிறேன்.
அவ்வளவுதானா?
ஆம்.
உங்களின் மொத்தம் நாற்பத்து மூன்று டாலர்கள் இருபது சென்ட்கள் .
காலை வணக்கம், பெண்களே, தாய்மார்களே, நீங்கள் அனைவரும் எங்கள் பயிற்சிப் பட்டறைக்கு வந்திருப்பதில் நாங்கள் மகிழ்ச்சியடைகிறோம். இன்று உங்களுடன் பேசுவதற்கு ஒரு சிறந்த பேச்சாளர் வரிசையை நாங்கள் பெற்றுள்ளோம். எங்கள் திட்டத்தில் முதலில் சர்வதேச பொருளாதார வளர்ச்சி துறையில் நன்கு அறியப்பட்ட நிபுணர், ஹார்வர்டின் சொந்த டாக்டர். ஜேம்ஸ் ஸ்மித். டாக்டர். ஸ்மித் இருபது ஆண்டுகளுக்கும் மேலாக பொருளாதார ஆராய்ச்சியில் ஈடுபட்டுள்ளார், மேலும் 1995 முதல் ஹார்வர்டில் கற்பித்துள்ளார். இப்போது, மேலும் விடைபெறாமல், திரு. ஜேம்ஸ் ஸ்மித்.
நன்றி , திரு . ஜாக்சன், பெண்கள் மற்றும் தாய்மார்களே, சக ஊழியர்கள், நண்பர்கள். எனது பேச்சின் பொருள் மோர்கன் உலகில் சர்வதேச உறவுகள். மத்திய கிழக்கின் தற்போதைய நிலைமை மற்றும் அது உலகப் பொருளாதாரத்தை எவ்வாறு பாதிக்கிறது என்பதைப் பற்றி சில வார்த்தைகளைச் சொல்ல திட்டமிட்டுள்ளேன். வெளித்தோற்றத்தில் தொடர்பில்லாத நாடுகளின் பொருளாதாரங்கள் பின்னிப் பிணைந்துள்ள விதம் பற்றிய மேலோட்டத்தை உங்களுக்கு வழங்க விரும்புகிறேன். நான் எனது பேச்சை மூன்று பகுதிகளாகப் பிரித்துள்ளேன், முதலில் சர்வதேச உறவுகளின் கண்ணோட்டம், இரண்டாவது தற்போதைய அரசியல் சூழ்நிலைகள் மற்றும் கடைசியாக எதிர்காலத்திற்கான போக்குகள். எனது விளக்கக்காட்சி சுமார் இரண்டு மணி நேரம் ஆகும், ஆனால் நடுவில் இருபது நிமிட இடைவெளி இருக்கும். 12 மணிக்கு மதிய உணவுக்கு நிறுத்துவோம்.
நீங்கள் வெளிர் நிறமாக இருக்கிறீர்கள், ஏன்?
சமீபத்தில் என்னால் நன்றாக தூங்க முடியவில்லை.
நீங்கள் கடினமாக உழைத்ததால் உங்களுக்கு நிறைய தூக்கம் கிடைக்கும்.
நான் எப்பொழுதும் மாலையில் அதிகமாக மது அருந்துவேன் .
நீங்கள் மாலையில் அதிக மது அருந்த வேண்டாம்.
ஆம் , நீங்கள் சொல்வது சரிதான் .
நீங்கள் தினமும் சில உடற்பயிற்சிகளை மேற்கொள்வீர்கள்.
உங்கள் ஆலோசனைக்கு மிக்க நன்றி.
வணக்கம் திருமதி பார்க்கர், எப்படி இருந்தீர்கள்?
வணக்கம் டாக்டர் பீட்டர்ஸ். நன்றாக இருக்கிறது நன்றி. ரிக்கியும் நானும் அவனுடைய தடுப்பூசிகளுக்காக இங்கே இருக்கிறோம்.
மிக நன்று. அவரது தடுப்பூசி பதிவின்படி, ரிக்கி தனது போலியோ, டெட்டனஸ் மற்றும் ஹெபடைடிஸ் பி தடுப்பூசிகளைப் பெற்றுள்ளார் என்று பார்ப்போம். அவருக்கு 14 மாதங்கள் ஆகின்றன, எனவே அவருக்கு ஹெபடைடிஸ் ஏ, சிக்கன் பாக்ஸ் மற்றும் தட்டம்மை தடுப்பூசிகள் உள்ளன.
ரூபெல்லா மற்றும் மம்ப்ஸ் பற்றி என்ன?
சரி , இப்போதைக்கு இவற்றை மட்டும் கொடுக்கலாம் , இரண்டு வாரங்கள் கழித்து மீதியை நிர்வகிக்கலாம் .
சரி, அருமை. டாக்டர், எனக்கும் டெட்டனஸ் பூஸ்டர் தேவைப்படலாம் என்று நினைக்கிறேன். கடைசியாக எனக்கு கிடைத்தது பதினைந்து ஆண்டுகளுக்கு முன்பு!
நாங்கள் எங்கள் பதிவுகளைச் சரிபார்ப்போம், நான் செவிலியரை நிர்வகிப்பேன் மற்றும் பூஸ்டரையும் வைத்திருப்பேன். இப்போது, தயவுசெய்து ரிக்கியின் கையை இறுக்கமாகப் பிடித்துக் கொள்ளுங்கள், இது கொஞ்சம் கொட்டக்கூடும்.
உங்கள் பள்ளியில் கற்பிக்க ஆர்வமாக உள்ளேன்.
பெரியவன் . நீங்கள் ஒரு தகுதியான ஆசிரியரா?
ஆம்.
உங்களிடம் என்ன வகையான கற்பித்தல் சான்றிதழ் உள்ளது?
என்னிடம் TEFL சான்றிதழ் உள்ளது.
உங்களுக்கு எத்தனை வருட அனுபவம் இருக்கிறது?
எனக்கு மூன்று வருடங்கள் ESL கற்பித்தல் மற்றும் நான்கு வருடங்கள் ஒரு பள்ளி குழந்தைகளுக்கு கற்பித்தல் .
உங்கள் TEFL சான்றிதழை எப்போது பெற்றீர்கள்?
மூன்று ஆண்டுகளுக்கு முன்பு எனது TEFL சான்றிதழைப் பெற்றேன்.
எங்கள் பள்ளியில் ஏன் கற்பிக்க விரும்புகிறீர்கள்?
சரி, நான் அதைப் பற்றி நிறைய நல்ல விஷயங்களைக் கேள்விப்பட்டிருக்கிறேன். எனக்கும் சிறு குழந்தைகளுக்கு கற்பிப்பது பிடிக்கும்.
அது அருமை. உங்களால் சீன மொழி பேச முடியுமா?
ஆம், கொஞ்சம்.
நாளை 1000 மணிக்கு நேர்முகத் தேர்வுக்கு வர முடியுமா?
என்னால் நிச்சயமாக முடியும்.
பெரியவன் . அப்புறம் பார்க்கலாம் .
ஏன் நமக்கு முன் கார் நிற்கிறது?
என்ன நடக்கிறது?
பார் . சாலையின் நடுவில் இரண்டு கார்கள் நிற்கின்றன, ஓட்டுநர்கள் ஒருவருக்கொருவர் முரட்டுத்தனமான வார்த்தைகளால் திட்டுகிறார்கள். அதனால்தான் அந்த கார் நிற்கிறது.
வாகனம் ஓட்டும்போது அதிகமான மக்கள் எளிதில் எரிச்சலடைகிறார்கள்.
ஆம். இதைத்தான் ரோடு ரேஜ் என்பார்கள்.
இது இன்றைய அட்டவணை. காலை 8 முப்பது மணிக்கு, துறை மேலாளர்களுடன் மாநாடு. 9 மணிக்கு, பணிமனைக்கு நேரலையில், தடுப்பு நடவடிக்கைகளுக்காக பணியாளர்களுக்கு பரிசுகளை வழங்குவீர்கள்.
அது அருமை. பரிசுகள் என்ன?
ஒவ்வொரு நபருக்கும் போனஸாக 3000 RIB.
ஊழியர்களை ஊக்குவிக்கும் வகையில் அதிகரிப்பு.
சரி . அடுத்த விஷயம், காலை 10 மணிக்கு புதிய ஆலைக்கான மூலைக்கல்லை இடுவது. மதியம் 12 மணிக்கு, மதிய உணவுக்கு இங்கே திரும்பவும்.
மதியம் பற்றி என்ன?
மதியம் 2 மணிக்கு, இங்கே பத்திரிகையாளர்களுடன் விளக்கமளிக்கவும். சரியாக நான்கு மணிக்கு , திரு . ஸ்மித், என்சிசி மேலாளர்.
இது லிங்கன் வங்கி, நுகர்வோர் கடன் துறை. நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
ஆ, வணக்கம். கார் கடனுக்கு நான் எப்படி விண்ணப்பிக்கிறேன் என்பதை அறிய நான் அழைக்கிறேன்.
நாங்கள் தனிப்பட்ட வாகன நுகர்வோர் கடனை வழங்குகிறோம். விண்ணப்ப செயல்முறை மிகவும் நேராக உள்ளது. 20 முன்பணத்தை ஈடுகட்ட போதுமான நிதி உங்களிடம் இருப்பதாக நான் நம்புகிறேன் ?
ஆம் , நான் செய்கிறேன் . அது தயாராகி என் கணக்கில் காத்திருக்கிறது.
அடுத்த கட்டமாக, எங்களுடன் ஏற்கனவே ஒப்பந்தம் செய்யப்பட்ட ஒரு டீலரை நாங்கள் உங்களுக்குப் பரிந்துரைக்க வேண்டும், எனவே...
நான் உன்னை அங்கே நிறுத்த முடியுமா? குறுக்கிடுவதற்கு மன்னிக்கவும், நான் ஏற்கனவே உங்களால் நியமிக்கப்பட்ட டீலரிடம் சென்று எனக்கு தேவையான காரைத் தேர்ந்தெடுத்துள்ளேன்.
இது நிச்சயமாக செயலாக்க நேரத்தை குறைக்கும். நாம் அடுத்த கட்டத்திற்கு செல்லலாம். வாங்கிய விலை உங்களிடம் உள்ளதா?
ஆம், இது 110,000 RIB ஆகும். எனவே, முன்பணம் செலுத்தியவுடன், நான் 70,000 RIB கடன் வாங்க வேண்டும்.
அடுத்து நீங்கள் செய்ய வேண்டியது என்னவென்றால், சரியாக நிரப்பப்பட்ட விண்ணப்பப் படிவம், அடையாள அட்டை, வசிப்பிடச் சான்று, வருமானச் சான்று, முகவரிடமிருந்து ஒப்பந்தம் மற்றும் நிச்சயமாக 20 முன்பணம் ஆகியவற்றைக் கொண்டு கிளைக்குள் வர வேண்டும்.
ஆம், என்னிடம் எல்லாமே இங்கே இருக்கிறது. சரி இன்னைக்கு வந்து பார்க்கிறேன் . அடுத்த வாரத்தில் எனது புதிய காரை நான் வைத்திருக்கலாம்! எவ்வளவு உற்சாகமானது!
வணக்கம், என் பெயர் டாம்.
டாம், புதிய விற்பனை பிரதிநிதியா? உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி! நான் மெலிண்டா.
உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி.மெலிண்டா .
இப்போது நான் சுற்றி காட்டுகிறேன். இது எங்கள் வரவேற்பு பகுதி, எங்கள் மாநாட்டு அறை அங்கேயே உள்ளது. இங்கே விற்பனை துறை உள்ளது.
உண்மையில் ? இது ஒரு நல்ல அலுவலகம், ஆனால் இது மிகவும் சிறியது.
ஆமாம் ... நீங்கள் புகைப்பட நகல்களை உருவாக்கலாம் மற்றும் தொலைநகல்களை அங்கு அனுப்பலாம்.
நீங்கள் கடினமாக உழைக்கிறீர்கள் போல் தெரிகிறது.
உங்களுக்கும் எனக்கும் இடையில் என்ன இருக்கிறது என்பதை நான் உங்களுக்கு சொல்கிறேன், நாங்கள் கடினமாக உழைக்கிறோம் என்று தோன்றும் வகையில் விஷயங்களை குழப்புகிறோம். வேடிக்கையாக இருக்கிறது. ஓ, உங்கள் அறை முடிந்துவிட்டது. மற்றும் இந்த வழியில். இவை அனைத்தும் தனியார் அலுவலகங்கள் மற்றும் மேலாளர் அலுவலகங்கள்.
ம்ம்ம் ... எங்கள் வேலைகள் பற்றி மேலும் விவரங்கள் சொல்லுங்கள் .
நிச்சயமாக விஷயம்.
எங்கள் விலையைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
உங்கள் விலை கடுமையாக உயர்ந்துள்ளது, இல்லையா?
ஆம். எங்களின் அசல் விலையை எங்களால் பராமரிக்க முடியவில்லை என்று வருந்துகிறோம். மூலப்பொருட்களின் விலை உயர்த்தப்பட்டுள்ளதால், அதற்கேற்ப பொருட்களின் விலையை மாற்றி அமைக்க வேண்டும்.
நான் உங்களுடன் உடன்படுகிறேன், ஆனால் உங்கள் விலை நியாயமற்றது.
நான் அப்படி நினைக்கவில்லை . எங்களின் விலையை மற்ற ஏற்றுமதி நிறுவனங்களுடன் ஒப்பிட்டுப் பார்க்க வேண்டும். எங்கள் சலுகை நடைமுறையில் உள்ள சந்தை விலை நிலைக்கு ஏற்ப இருக்கும் என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன்.
எங்களால் விலை கொடுக்க முடியும் என்று நான் நினைக்கவில்லை. இந்த வணிகத்தை முடிக்க, உங்கள் விலையை குறைந்தது 3 குறைக்க வேண்டும்.
விலை குறைப்புக்கு இடமில்லை என்று பயப்படுகிறேன்.
காலப்போக்கில் மிதமான விலையே பெரிய விற்பனையையும் , அதிக லாபத்தையும் தரும் என்பதை நீங்கள் ஒப்புக்கொள்கிறீர்கள் அல்லவா ?
நாங்கள் ஏற்கனவே எங்கள் விலையை செலவு நிலைக்கு குறைத்துள்ளோம்.
அவ்வளவுதானா ?
ஆம் , இதுவே நாம் செய்யக்கூடிய சிறந்த செயல் .
நீங்கள் வழங்கிய விலையை எங்களால் சமாளிக்க முடியவில்லை .
எனவே, ஜிம்மி, உங்கள் சொந்த பணத்தை வைத்திருப்பது எப்படி உணர்கிறது?
நன்றாக இருக்கிறது அப்பா. காகிதங்களை வழங்குவதில் எனக்கு கவலையில்லை, ஆனால் உண்மையான வேடிக்கை பணத்தை சேகரிப்பதுதான்.
உங்களுக்கு பன்னிரெண்டு வயதுதான் என்றாலும், கொஞ்சம் பணத்தைச் சேமிக்கத் தொடங்குவதற்கு இது இன்னும் சீக்கிரம் இல்லை.
நான் இதற்கு முன் வங்கிக் கணக்கு வைத்திருக்கவில்லை. தாத்தாவைப் போல நான் ஏன் என் பணத்தை விஷயங்களில் வைத்திருக்கக் கூடாது?
நீங்கள் அதை செலவிடுவீர்கள் என்று உங்களுக்குத் தெரியும். மேலும், வங்கியில் உள்ள பணத்திற்கு வட்டி கிடைக்கும்.
ஆனால் திடீரென்று எனக்கு பணம் தேவைப்பட்டால் என்ன செய்வது?
வங்கி உங்களுக்கு PIN ஐக் கொடுக்கும், மேலும் நீங்கள் எந்த ATMமிலும் பணம் எடுக்கலாம்.
அருமை ! எனவே இது விஷயங்களின் கீழ் வைத்திருப்பதைப் போன்றது!
முற்றிலும் இல்லை. நீங்கள் இருபது டாலர்களை குறைந்தபட்ச இருப்பு வைத்திருக்க வேண்டும். சில சமயங்களில் வங்கிக்கு சேவைக் கட்டணங்கள் உண்டு. ஆனால் நீங்கள் இன்னும் அதைப் பற்றி கவலைப்பட வேண்டியதில்லை. உங்கள் முதல் டிப்போவை உருவாக்குவோம்
சரி . நான் அதை முன் செய்ய வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன். எனது முதல் பணத்தை நான் திரும்பப் பெற முடியும்.
நான் தியேட்டருக்கு பஸ் பிடிக்கும் இடம் இதுதானா?
ஆம், ஆனால் மாற்றமின்றி நீங்கள் அங்கு செல்ல முடியாது.
நான் எந்த பஸ்ஸை மாற்ற வேண்டும்?
மருத்துவமனையில் இறங்கி பேருந்து 15க்கு மாற வேண்டும்.
நான் பார்க்கிறேன். நன்றி .
இதோ , ஜோன் . இது அரண்மனை அருங்காட்சியகம், தடை செய்யப்பட்ட நகரம் என்றும் அழைக்கப்படுகிறது.
ஓ, எவ்வளவு அருமை! இங்கே என்னைப் படம் எடுக்க முடியுமா?
நிச்சயமாக .
மன்னிக்கவும். நான் தொலைந்துவிட்டேன் என்று பயப்படுகிறேன். இந்த வரைபடத்தில் நான் எங்கே இருக்கிறேன்?
நாங்கள் இங்கே இருக்கிறோம் , பேருந்து நிலையம் , நகரின் மையப் பகுதியில் இருக்கிறோம் .
ஓ ! நான் இங்கிருந்து ஜாங்ஷான் பூங்காவிற்கு செல்லலாமா?
தெருவில் நேராக இரண்டு தொகுதிகள் சென்று வலதுபுறம் திரும்பவும்.
டோனி , வேலையைப் பற்றி ஏதாவது சிறப்பு விதிகள் இருந்தால் சொல்ல முடியுமா ?
வேலை நேரம் 830  . மீ . மாலை 500 மணி வரை. மீ . தாமதமாகவோ அல்லது வராமல் இருப்பதையோ உறுதிப்படுத்திக் கொள்ளுங்கள். ஒவ்வொரு மாதமும்  மாதாந்திர அறிக்கை  நிரப்புவதன் மூலம் மேலாளரிடம் புகாரளிக்கவும் .
வேறு ஏதாவது இருக்கிறதா? என் சம்பளம் எப்படி?
எங்கள் நிறுவனம் கடுமையான மற்றும் நியாயமான சம்பளத் தரத்தைக் கொண்டுள்ளது. மாதந்தோறும் 20 ஆம் தேதி சம்பளம் குறித்த நேரத்தில் பெறலாம். பலன்கள் சேவையின் நீளம் மற்றும் பணியாளரின் கடந்தகால வருகைப் பதிவேடு ஆகியவற்றைப் பொறுத்தது.
ஆஹா, இவற்றைச் சொன்னதற்கு நன்றி. வருகைப் பதிவேடு , விடுமுறை , எப்படி லீவு கேட்பது என்று வேறு ஏதாவது சொல்ல உங்களுக்குப் பிடிக்குமா ?
அனைத்து புதிய உறுப்பினர்களும் ஒரே மாதிரியான கேள்விகளைக் கேட்கலாம். ஹாஹா . என்பதை என்னால் புரிந்து கொள்ள முடிகிறது. வார இறுதி நாட்கள் மற்றும் சில முக்கியமான விடுமுறைகள் தவிர, ஒவ்வொரு மாதமும் உங்களுக்கு மூன்று நாட்கள் விடுமுறை உண்டு. நீங்கள் ஒரு வருடம் இங்கு வந்த பிறகு, ஒரு வார விடுமுறைக்கு நீங்கள் தகுதி பெறுவீர்கள். அரை நாளுக்குக் குறைவான விடுமுறை ஒரு மணி நேரத்திற்கும், அரை நாளுக்கு மேல் மூன்று நாட்களைக் கணிக்க வேண்டும்.
சரி, அது நல்லது. எனக்கு புரிகிறது.
கேட், நடந்ததை நீங்கள் நம்பவே இல்லை.
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்?
மாஷாவும் ஹீரோவும் விவாகரத்து செய்கிறார்கள்.
நீங்கள் கேலி செய்கிறீர்கள். என்ன நடந்தது ?
சரி , எனக்கு நிஜமாகவே தெரியாது , 2 மாதங்களாக பிரிந்து வாழ்கிறார்கள் என்று கேள்விப்பட்டு , விவாகரத்து கோரி மனு கொடுத்தேன் .
உண்மையிலேயே ஆச்சரியம்தான். அவர்கள் நன்றாகப் பொருந்துகிறார்கள் என்று நான் எப்போதும் நினைத்தேன். குழந்தைகளைப் பற்றி என்ன? யாருக்கு காவல் கிடைக்கும்?
மாஷா , வீடு மற்றும் பங்குகளை யார் பெறுகிறார்கள் என்பது பற்றி எந்த சண்டையும் இல்லை, பின்னர் மற்ற விவரங்களுடன் விவாகரத்தை எதிர்த்துப் போராடுவது அமைதியாகவும் அமைதியாகவும் தெரிகிறது.
நாம் வழக்கமாகக் கேட்கும் எல்லாப் பின்னடைவுகளிலிருந்தும் அதுதான் மாற்றம். சரி , என்னால இன்னும் நம்ப முடியல , மாஷாவும் ஹீரோவும் சரியான ஜோடி . அவர்கள் விவாகரத்து எப்போது இறுதியானது?
புத்தாண்டின் தொடக்கத்தில் நான் நினைக்கிறேன்.
வெளிநாட்டு ஆபரேட்டர்.
தயவு செய்து தைவானின் தைபேக்கு ஒரு கலெக்ட் கால் செய்ய விரும்புகிறேன்.
உங்கள் பெயர், தயவுசெய்து.
டிம் சென்.
எண் என்ன, தயவுசெய்து.
பகுதி குறியீடு 2, மற்றும் எண் 23679960.
வரி இணைக்கப்பட்டுள்ளது. தயவுசெய்து மேலே செல்லுங்கள்.
வணக்கம். மன்னிக்கவும்.
ஆம். நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
என்னை நினைவிருக்கிறதா? ஒரு அரை மணி நேரத்திற்கு முன்பு நான் இங்கே மதிய உணவு சாப்பிட்டேன்.
நிச்சயமாக நான் உன்னை நினைவில் கொள்கிறேன்.
எனது பணப்பையை இங்கே தொலைத்துவிட்டேன் என்று நினைக்கிறேன்.
ஓ , இல்லை . உண்மையில் ? நான் எதையும் பார்க்கவில்லை.
உண்மையில் ? பணப்பையைக் காணவில்லையா?
இல்லை , நான் செய்யவில்லை . என்னுடன் மேசைக்குப் போய்ப் பார்க்க விரும்புகிறீர்களா?
ஆம் , நான் செய்வேன் . அது இங்கே இல்லை. அது தரையில் இல்லை.நாம் சென்றதிலிருந்து இந்த மேஜையில் யாராவது அமர்ந்திருக்கிறார்களா?
இல்லை. முழு நேரமும் காலியாகவே உள்ளது.
ஹ்ம்ம் . அது எப்படி நடந்திருக்கும் என்று தெரியவில்லை.
எனக்கு ஞாபகம் இருக்கு சார் , உங்கள் நண்பர் பில்லை எடுத்தார்.மதிய உணவுக்கு நீங்களே பணம் கொடுக்கவில்லையா ?
இல்லை. என் நண்பர் செய்தார்.
நீங்கள் இங்கே இருக்கும் போது உங்கள் பணப்பையை உங்கள் பாக்கெட்டிலிருந்து வெளியே எடுத்தீர்கள் என்பதில் உறுதியாக இருக்கிறீர்களா?
இல்லை , எனக்கு உறுதியாக தெரியவில்லை . ஆனால் நான் உட்காரும் போது எனது பணப்பையை வெளியே எடுப்பேன்.அதில் உட்காருவது சங்கடமாக இருக்கும். அதனால் நான் அதை மேஜையில் என் அருகில் வைப்பது வழக்கம் .
நீங்கள் இங்கு வருவதற்கு முன்பே அதை இழந்திருக்கலாம். அல்லது வீட்டிலேயே விட்டுச் சென்றிருக்கலாம்.
அது வீட்டில் இல்லை என்று நினைக்கிறேன். நான் வீட்டை விட்டு வெளியேறும் போது என்னிடம் இருந்தது என்று நினைக்கிறேன்.ஆனால் நான் என்ன செய்ய வேண்டும்?
சரி , முதலில் நீங்கள் செய்ய வேண்டியது, அது வீட்டில் இல்லை என்பதை உறுதிப்படுத்திக் கொள்ள வேண்டும். பிறகு , இல்லையெனில் , உங்கள் கிரெடிட் கார்டு நிறுவனங்களை அழைத்து உங்கள் கார்டுகளை ரத்து செய்ய வேண்டும் . அடுத்து, நீங்கள் இழந்தவை, உங்கள் ஓட்டுநர் உரிமம் போன்றவற்றை மாற்ற வேண்டும்.
நான் காவல்துறையை அழைக்க வேண்டுமா?
நீங்கள் விரும்பினால் உங்களால் முடியும். ஆனால் பொலிசார் பொதுவாக பணப்பைகள் தொலைந்து போனது பற்றி எதுவும் செய்வதில்லை .
ஹ்ம்ம் . நான் வீட்டிற்குச் சென்று சரிபார்க்கிறேன். ஒருவேளை நீங்கள் சொல்வது சரிதான். ஒருவேளை அது வீட்டில் இருக்கலாம்.
எங்களால் கண்டுபிடிக்க முடியவில்லையே சார் .
உங்கள் உதவிக்கு நன்றி.
காலை வணக்கம், இளம் பெண்ணே. நீங்கள் என்னை மா என்று அழைக்கலாம். நீங்கள் விரும்பும் எதையும் பார்க்கிறீர்களா?
ஆம். பல விஷயங்கள்! நான் குறிப்பாக இந்த அழகான துணியை விரும்புகிறேன்.
ஹாலந்தில் உள்ள என் அம்மாவிடமிருந்து அந்த மெத்தை எனக்கு அனுப்பப்பட்டது.
இது ஒரு சிறப்பு குயில் போல் தெரிகிறது. அதை ஏன் விற்க விரும்புகிறீர்கள்?
சரி, இந்த வீடு இப்போது எனக்கு மிகவும் பெரியதாக உள்ளது, அதனால் நான் மிகவும் சிறிய அடுக்குமாடி குடியிருப்புக்கு மாறுகிறேன். எனவே, நான் சில விஷயங்களைப் பிரிக்க வேண்டும்.
ஓ, நான் பார்க்கிறேன். ம்ம் , குயில் எவ்வளவு வேணும் ?
பதினைந்து டாலர்கள் சரியா?
ஆயிரம் ரூபாய்க்கு மாற்றம் உண்டா?
நான் பார்க்கிறேன்.
நான் உள்ளே வரலாமா, மிஸ்டர் சன்?
மிஸ் யாங், நீங்கள் செய்யாததை நான் விரும்புகிறேன். நான் இப்போது மிகவும் பிஸியாக இருக்கிறேன்.
பிறகு முயற்சி செய்யலாமா?
ஆம், நிச்சயமாக.
நான் இப்போது உள்ளே வருவது சரியா மிஸ்டர் சன் ?
சரி , ஓ ... நான் இன்னும் பிஸியாக இருக்கிறேன் , ஆனால் ... சரி . உள்ளே வா . நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
நான் உட்காருவது உங்களுக்கு ஆட்சேபனையா?
இல்லவே இல்லை . உட்காருங்கள். இப்போது நான் உங்களுக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
நான் துறையை விட்டு வெளியேற விரும்புகிறேன். நான் தகவலை மாற்ற முடியும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
ஆம். ஆனால் நீங்கள் ஏன் அதை செய்ய வேண்டும்?
நான் வெளிப்படையாகப் பேசினால் உங்களுக்குப் பரவாயில்லையா?
இல்லவே இல்லை . மேலே செல்லுங்கள்.
சரி . பார், எனக்கு அலுவலகம் பிடிக்கவில்லை. எனக்கு ஊழியர்களை பிடிக்கவில்லை. மேலும் நான் உன்னைப் பற்றி பயப்படுகிறேன். மேலும் நான் ஒன்று செல்ல விரும்பவில்லை. எனவே நான் தகவலை இடமாற்றம் செய்யலாமா?
ஆம். நீங்கள் செய்தால் நான் மகிழ்ச்சி அடைவேன்.
அது எங்கே?
தயவுசெய்து என்னை விமான நிலையத்திற்கு அழைத்துச் செல்லுங்கள்.
நீங்கள் அவசரப்படுகிறீர்களா?
நான் 17 மணிக்கு முன் அங்கு வர வேண்டும்.
ஒரு ஜாம் தவிர அதைச் செய்வோம். இது அவசர நேரம் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்.
நீங்கள் என்னை சரியான நேரத்தில் அங்கு அழைத்துச் செல்ல முடிந்தால், அதில் உங்களுக்கு ஒரு பத்து கூடுதல் உள்ளது.
என்னால் முடிந்ததைச் செய்வேன்.
இங்கே இருபது டாலர்கள்.
உங்களிடம் சிறிய பில்கள் உள்ளதா?
இல்லை. உங்களால் அதை உடைக்க முடியாவிட்டால், மாற்றத்தை வைத்திருங்கள். ஆனால் எனக்கு ரசீது தர முடியுமா?
இதோ உங்கள் ரசீது. நன்றி .
சமீபகாலமாக எனக்கு தலைவலி வருகிறது, என் கண்கள் சரியாக கவனம் செலுத்தவில்லை.
கடைசியாக எப்போது உங்கள் கண்களை பரிசோதித்தீர்கள்?
இரண்டு வருடங்களுக்கு முன்பு. அந்த நேரத்தில் எனக்கு எந்த பிரச்சனையும் இல்லை.இப்போது பத்து மீட்டர் தூரம் கூட என்னால் கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை.
இங்கே வா. நான் உன் கண்களை சோதிப்பேன். முதலில் உங்கள் இடது கண்ணை இப்படி மூடிக் கொள்ளுங்கள் , நான் சுட்டிக்காட்டும் போது , தயவுசெய்து மேலே இருந்து விளக்கப்படத்தைப் படித்து , உங்களால் முடிந்தவரை சென்று  E  புள்ளிகள் எந்த வழி என்று என்னிடம் சொல்லுங்கள் .
சரி .
நல்லது.இப்போது மற்றொரு கண்.
சரி, இது மோசமானது.
பரவாயில்லை, உங்களால் முடிந்தவரை படியுங்கள்.
முதல் மூன்று வரிகளை மட்டுமே என்னால் படிக்க முடிகிறது.
பல்பொருள் அங்காடிக்கு அருகில் கார் நிறுத்துமிடம் உள்ளதா?
ஆம் , சூப்பர் மார்க்கெட் அருகில் நிலத்தடி கார் நிறுத்துமிடம் உள்ளது .
நான் பார்க்கிறேன். நன்றி .
ஓ , வா , அல்ட்ராமன் !
என்ன விஷயம் சகோ? புல்லட்டினில் என்ன இருக்கிறது?
5 மணி முதல் மின்தடை ஏற்படும் என்று கூறுகிறது. மீ . 7 ப. மீ . இன்று எங்கள் சுற்றுப்புறத்தில்.
இருட்டடிப்பு? தொலைக்காட்சிக்கு கூட எல்லை உண்டு.
நீங்கள் இருட்டடிப்புகளில் ஒரு அரக்கனைப் போல இருப்பீர்கள் என்று உங்களுக்குத் தெரியாதா?
அச்சச்சோ , இல்லை , அப்பா அமெரிக்கன் ஐடலையும் பார்க்க முடியாது !
விஷயம் அதுவல்ல. வாருங்கள் , இவ்வளவு வெப்பமான நாளில் மின்சாரம் இருக்காது என்று உங்களால் கற்பனை செய்ய முடியுமா ?
கடவுளே! ஏர் கண்டிஷனர் இல்லை!
சரி , நீங்கள் புத்திசாலி என்பதால் , சிறந்த திட்டத்தை கொண்டு வர முடியுமா ? எனவே நாங்கள் இங்கே குக்கீகளைப் போல சுடப்பட மாட்டோம்.
அக்கம் பக்கத்தில் பார்பி விளையாடுவது எப்படி?
பார்பியா ? உங்களுக்குத் தெரியும், எனக்கு ஏழு வயது இருக்கலாம், ஆனால் நான் ஒரு பெண் அல்ல.
உங்களிடம் சிறந்த திட்டம் உள்ளதா?
சரி சரி .
ஆம், ஐயா, நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
நீங்கள் முக பராமரிப்பு செய்கிறீர்களா என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
ஆம் , நாங்கள் செய்கிறோம் .
அது எவ்வளவு இருக்கும்?
200 முதல் 800 வரை.
800 எனக்கு மிகவும் விலை உயர்ந்தது என்று நான் பயப்படுகிறேன். சுமார் 300ஐப் பரிந்துரைக்க முடியுமா?
பிரச்சனை இல்லை.
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா, மிஸ்?
நான் 2 அலுவலக பாணி கேபினெட்டுகள் மற்றும் மேசை காலெண்டர்களை ஆர்டர் செய்ய விரும்புகிறேன். வெள்ளை நிறத்தில் அலுவலக பாணியில் பெட்டிகள் வேண்டும். பட்டியல் எண் 90    2356 ஆகும்.
எவ்வளவு சீக்கிரம் வேண்டும்?
நாளை டெலிவரி செய்ய முடியுமா?
பிரச்சனை இல்லை.
பொருட்களை கவனமாக கையாளவும்.
நிச்சயமாக.
டெலிவரியில் வசூல் செய்து பணம் செலுத்துவோம்.
ஆலிஸ், உன்னிடம் இதைச் செய்வதை நான் வெறுக்கிறேன், ஆனால் இன்னும் சில ஓவர்டைம் போடும்படி நான் உங்களிடம் கேட்கப் போகிறேன்.
இன்று மதியம் இருக்க வேண்டுமா திரு . ஃபேர்பேங்க்ஸ்? நான் ஏற்கனவே திட்டங்களை வகுத்துவிட்டேன்.
சரி, நான் இன்று அதைச் செய்ய விரும்பினேன், ஆனால் நீங்கள் ஏற்கனவே திட்டமிட்டிருந்தால், நாளை அதைச் செய்யலாம்.
அதை நான் பாராட்டுகிறேன் சார். நான் எவ்வளவு காலம் தங்கியிருக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறீர்கள்?
வேலையில் தவறான செயல்களைச் செய்யும்போது உங்கள் அணுகுமுறை என்ன?
பக் இங்கே நிற்கிறது.
வணக்கம் ! உங்கள் நிறுவனம் செய்தித்தாள்களில் நிர்வாக உதவியாளருக்கு விளம்பரம் செய்கிறதா?
சரி , சுருக்கெழுத்து மற்றும் தட்டச்சு திறன் கொண்ட நிர்வாக உதவியாளர் இங்கு மிகவும் தேவைப்படுகிறார் .
முதலில் நான் கிடைப்பதைச் சரிபார்த்து, மேலும் தகவலைத் தர முடியுமா என்று பார்க்க விரும்புகிறேன்.
பணி அனுபவம் உள்ள ஒருவரை இந்த நிலை அழைக்கிறது. உங்கள் பகுப்பாய்வு மற்றும் தனிப்பட்ட திறன்களிலிருந்து நாங்கள் பயனடைய வேண்டும். உங்கள் விண்ணப்பத்தை முதலில் எங்களுக்கு வழங்க முடியுமா?
நிச்சயமாக . சில நிமிடங்களில் எனது விண்ணப்பத்தை உங்களுக்கு வழங்குகிறேன். எனது விண்ணப்பத்தை நீங்கள் பரிசீலிப்பீர்கள் என்று நம்புகிறேன் மற்றும் உங்கள் ஆரம்ப வசதிக்கேற்ப பதிலைப் பாராட்டுவேன்.
சரி . நான் உன்னை விரைவில் அழைக்கிறேன். இப்போது விடைபெறுகிறேன்.
பை .
ஒவ்வொரு குயவனும் தன் பானையைப் புகழ்ந்து பேசுவது போல் பழமொழி . நேர்காணலில் உங்களை சரியாக விற்பனை செய்வதில் சிறப்பு கவனம் செலுத்த வேண்டும்.
முதன்முறையாக வேலை சந்தையில் நுழையும் பட்டதாரிகளுக்கு இது மிகவும் முக்கியமானது.
நேர்முகத் தேர்வில் சிறப்பாகச் செயல்பட நீங்கள் என்ன சொல்லப் போகிறீர்கள் என்பதை முன்கூட்டியே தயார்படுத்திக் கொள்வது நல்லது.
உள்ளடக்கங்கள் முக்கியமாக உங்கள் பின்னணியின் விளக்கங்களாக இருக்க வேண்டும். மற்றும் நீளம் குறிப்பிட்ட சூழ்நிலையைப் பொறுத்தது.
நேர்காணல் செய்பவர் எதில் ஆர்வமாக இருப்பார் என்பதை நீங்கள் அறிந்தால் மட்டுமே, நீங்கள் ஒரு இலக்கு தயார் செய்ய முடியும்.
உங்களை வெற்றிகரமாக விற்க, நேர்காணல் செய்பவருக்கு நீங்கள் ஒரு ஆழமான தோற்றத்தை ஏற்படுத்த வேண்டும்.
உங்களை விற்பனை செய்வது நேரடியாக விஷயத்திற்கு செல்ல வேண்டும், மேலும் அறிக்கை தெளிவாகவும் சுருக்கமாகவும் இருக்க வேண்டும்.
அது உண்மையாகவும் யதார்த்தமாகவும் இருக்க வேண்டும். கண்மூடித்தனமாக உங்கள் கொம்பை ஊதாதீர்கள்.
நீங்கள் விண்ணப்பிக்கும் பதவியுடன் நெருங்கிய தொடர்புடைய உங்கள் வலுவான புள்ளிகளை நீங்கள் குறிப்பாக குறிப்பிட வேண்டும்.
உங்கள் பலவீனமான புள்ளிகளை நீங்கள் தவிர்க்கக்கூடாது என்றாலும், அவை சரியான முறையில் விவரிக்கப்பட வேண்டும்
நேரம் அனுமதிக்கப்பட்டது, உங்கள் விளக்கத்தில் சில எடுத்துக்காட்டுகளைச் சேர்க்கலாம்.
தவிர, நேர்காணலில், நீங்கள் தயார் செய்த உள்ளடக்கங்களை நெகிழ்வாகப் பயன்படுத்துவதற்கு பொருத்தமான மாற்றங்களைச் செய்வது சிறந்தது.
வணக்கம் ?
வணக்கம், டெபோரா! இது ஜான். நான் ஆஸ்திரேலியாவில் இருந்து அழைக்கிறேன்.
நீங்கள் ஆஸ்திரேலியாவில் என்ன செய்கிறீர்கள்?
நான் இந்த வாரம் சிட்னியில் ஒரு மாநாட்டில் கலந்துகொள்கிறேன். நினைவிருக்கிறதா?
ஓ சரி . அங்கு மணி என்ன?
மணி 1000 மணி. எம் . லாஸ் ஏஞ்சல்ஸில் நான்கு மணி ஆகிறது, இல்லையா?
ஆம்  அதிகாலை நான்கு மணி .
400 ஏ . எம் . ? நான் வருந்துகிறேன் .
அது சரி. நான் இப்போது விழித்திருக்கிறேன்.
ஜான் வரவில்லை, ஸ்டீபன் உடல்நிலை சரியில்லாமல் இருக்கிறார். எங்களிடம் யாராவது காத்திருக்கிறார்களா?
நான் பயப்பட வேண்டாம், இந்த நேரத்தில் நாங்கள் மிகவும் குறைவான பணியாளர்களாக இருக்கிறோம். ஷிப்ட் மேற்பார்வையாளரிடம் அவரது குழுவில் உள்ள ஒருவரை ஓவர் டைம் செய்யும்படி கேட்க முடியுமா? ஒருவேளை நாம் ஒரு மாற்றீட்டைக் கண்டுபிடிக்கும் வரை டாமி ஒரு மணிநேரம் அல்லது இரண்டு மணிநேரம் நிற்கலாம்.
ஜாக், வா போகலாம்!
ஓ , மூச்சு முட்டுகிறதே ! என்ன நடந்தது ?
பக்கத்து தெருவில் சிலர் காட்டுத்தனமாக சுட்டுக் கொண்டிருக்கிறார்கள் . சீக்கிரம் இங்கிருந்து கிளம்ப வேண்டும்!
நிதானமாக எடுத்துக்கொள்ளுங்கள். பிடிபடுவார்கள் .
வணக்கம். தயவுசெய்து நான் ஜெர்ரியிடம் பேசலாமா?
மன்னிக்கவும், ஆனால் அவர் இப்போது மதிய உணவிற்கு வெளியே இருக்கிறார்.
நான் பார்க்கிறேன். அவர் எவ்வளவு காலம் திரும்பி வருவார் என்று கொஞ்சம் யோசனை சொல்ல முடியுமா?
அவர் சுமார் 200 மணியளவில் திரும்பி வருவார் என்று நினைக்கிறேன். நீங்கள் விரும்பினால், தயவுசெய்து உங்கள் பெயரையும் தொலைபேசி எண்ணையும் விடுங்கள், அவர் திரும்பி வந்தவுடன் நான் உங்களை அழைக்கிறேன்.
நன்றாக இருக்கிறது. எனது பெயர் ஸ்டீவன், எனது தொலைபேசி எண் 6789777. சரி, நான் அவருடைய அழைப்புக்காகக் காத்திருக்கிறேன். நன்றி மற்றும் விடைபெறுகிறேன்!
என் மகிழ்ச்சி, விடைபெறுகிறேன்!
மன்னிக்கவும், மிஸ்.
நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
எனது விமானம் தாமதமானது என்ற அறிவிப்பை இப்போதுதான் கேட்டேன்.
உங்கள் விமான எண் என்ன?
செங்டுவிற்கு CA216 விமானம்.
ஆம், உண்மைதான். அது தாமதமாகிவிட்டது.
ஏன் என்று தயவுசெய்து சொல்ல முடியுமா?
ஆம், நிச்சயமாக. கனமழை காரணமாக தாமதம் ஏற்பட்டுள்ளது.
தாமதம் எவ்வளவு காலம் இருக்கும்? அதைப் பற்றிய கூடுதல் தகவல்கள் உங்களிடம் உள்ளதா?
மன்னிக்கவும் , தற்போது எந்த அளவு தாமதம் ஆகிறது என்று தெரியவில்லை . ஆனால் சமீபத்திய வானிலை முன்னறிவிப்பின் படி விரைவில் வானிலையில் மாற்றம் ஏற்படும் .
நாம் காத்திருக்க வேண்டும். சரி , நண்பகல் வேளைக்கு முன் மழை நிற்க முடியுமா ?
சொல்வது கடினம். கோடையில் வானிலை மிகவும் மாறக்கூடியது. உங்கள் விமானம் பற்றிய சமீபத்திய அறிவிப்பைக் கேளுங்கள்.
ஆம், நான் செய்வேன். மிக்க நன்றி. விடைபெறுகிறேன் !
விடைபெறுகிறேன்
நாம் என்ன செய்யப் போகிறோம்? என்னால் காரை இந்த பள்ளத்தில் இருந்து வெளியே எடுக்க முடியவில்லை . நான் சிக்கிக்கொண்டேன்!
நான் கவலைப்படுகிறேன், டாம். ஏறக்குறைய ஒரு மணி நேரமாக நான் வேறு எந்த கார்களையும் பார்க்கவில்லை.
எனக்கு தெரியும் . இது பயங்கரமானது. நாம் என்ன செய்ய முடியும்? இந்த பனி விழுவதை நிறுத்தவில்லை!
நாங்கள் இன்று ஊரில் தங்கியிருக்க வேண்டும் என்று நான் சொன்னேன்.பனிக்கு 100 சதவீதம் வாய்ப்பு என்று வானிலை அறிக்கை கூறியது.நீங்கள் ஏன் இங்கு வர விரும்பினீர்கள்?
நான் உங்களுக்கு கேபினைக் காட்ட விரும்பினேன். நாங்கள் போக இன்னும் அரை மணி நேரம் மட்டுமே இருந்தது.
சரி, இப்போது நாங்கள் சிக்கிக்கொண்டோம். நாம் என்ன செய்ய முடியும்?
எனக்கு தெரியாது .
இது நிகழும்போது, ஆற்றலைச் சேமிப்பது முக்கியம் என்று கேள்விப்பட்டிருக்கிறேன்.
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்?
நாங்கள் இங்கே தவிக்கிறோம், டாம். நாம் இங்கு நீண்ட நேரம் இருக்கலாம்.காரில் உள்ள வாயுவை நாம் சேமிக்க வேண்டும். காரின் ஆற்றல் தான் நம்மை சூடாக வைத்திருக்கும்.
எனக்கு நிறைய எரிவாயு உள்ளது.
ஆம் , ஆனால் எரிவாயு மற்றும் பேட்டரி இரண்டும் தொடர்ந்து வேலை செய்ய வேண்டும் . நாம் காரை ஓடவும் ஓடவும் அனுமதிக்க முடியாது , நாம் செய்தால் , அது விரைவில் இறந்துவிடும் . பின்னர் நாங்கள் உறைந்து விடுவோம்.
எனவே நாம் என்ன செய்ய முடியும்?
விளக்குகளை அணைக்கவும்.பின்னர், ஒவ்வொரு மணி நேரத்திற்கும் பதினைந்து நிமிடங்களுக்கு காரையும் ஹீட்டரையும் இயக்கவும். அது முடிந்தவரை வெப்பத்தை சேமிக்கும்.
சரி . அது நல்ல யோசனைதான்.
நாங்கள் இங்கு வராமல் இருந்திருந்தால் நான் விரும்புகிறேன். இப்போது நாம் அநேகமாக நாட்கள் இங்கே இருப்போம்.
நாட்கள்?
ஆம், அது நடக்கும். பெரிய பனிப்புயல்களில் அதுதான் நடக்கும். மக்கள் பல நாட்களாக தவிக்கிறார்கள்.
கடவுளே! நாங்கள் சாப்பாடு வைத்திருப்பது நல்லது.
ஒருவேளை நாம் பிழைப்போம்.ஆனால் சுமார் நாற்பத்தைந்து நிமிடங்களுக்கு காரை அணைக்கவும். பின்னர் அதை மீண்டும் இயக்குவோம்.
ஏய், நண்பா, அங்கே ச லைன் பார்க்க முடியவில்லையா?
ஓ, மன்னிக்கவும். எனக்குத் தெரியாது.
என்ன ? நீங்கள் இதுவரை பஸ்ஸில் செல்லவில்லையா?
இல்லை, நான் பயப்படவில்லை.
சரி எல்லாரையும் போல நீங்களும் வரிசையில் காத்திருக்க வேண்டும் . தவிர, முதலில் வயதானவர்களை அனுமதிக்க வேண்டும்.
மன்னிக்கவும் .
பரவாயில்லை . எங்கே போகிறாய் ?
நான் வெள்ளை மாளிகையைப் பார்க்க விரும்பினேன்.
ஓ, எப்படியும் உனக்கு இந்த பஸ் வேண்டாம். இது ஜார்ஜ்டவுனுக்கு செல்கிறது.
ஓ , இல்லை .
இருந்தாலும் பரவாயில்லை . அடுத்த நிறுத்தத்தில் இறங்கி 79A ஐப் பிடிக்கவும்.
ஓ, மிக்க நன்றி.
நீங்கள் வரவேற்கப்படுகிறீர்கள்.
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
தயவு செய்து டபுள் சீஸ் பர்கர் உணவை நான் விரும்புகிறேன்.
அதனுடன் என்ன வகையான பானத்தை விரும்புகிறீர்கள்?
கோக் மட்டும் சரியாகிவிடும்.
நீங்கள் ஒரு சூப்பர் சைஸ் உணவை விரும்புகிறீர்களா? இன்னும் 2 RIB மட்டுமே, நடுத்தரத்திற்கு பதிலாக பெரிய கோக் மற்றும் பொரியல் கிடைக்கும். இன்று நாங்கள் அனைத்து உணவுப் பெட்டிகளுக்கும் இலவச பொம்மைகளை வழங்குகிறோம்.
அது நன்றாக இருக்கிறது, நன்றி, நான் அதை விரும்புகிறேன். உண்மையில் நான் கோக்கிற்கு பதிலாக ஸ்ப்ரைட்டை விரும்புகிறேன், நன்றி.
அது ஒரு பிரச்சனை இல்லை மிஸ் . அப்படி இருக்குமா?
ஆம் , அவ்வளவுதான் .
அது 25RMB ஆக இருக்கும்
உங்களுக்கு கிடைத்தது.
உங்களிடம் ஏதேனும் இரவு சுற்றுப்பயணங்கள் உள்ளதா?
ஆம், நாங்கள் 10 நிமிடங்களில் புறப்படுவோம்.
இது ஒரு வழிகாட்டப்பட்ட பயணமா?
ஆம் , அது தான் .
பரவாயில்லை . பேருந்தில் ஏறுவோம்.
கூடிய விரைவில் முடிப்போம் என்று நான் நம்புகிறேன்.
நன்றாக இருக்கிறது.
இந்த விடயம் எங்களுடைய எதிர்கால பரிவர்த்தனைகளில் எங்களின் நல்லுறவை பாதிக்காது என நம்புகிறோம் .
நிச்சயமாக இல்லை. நாங்கள் நீண்ட காலமாக ஒத்துழைத்தோம்.
நான் கொஞ்சம் இறைச்சி வாங்க விரும்புகிறேன்.
இன்று நீங்கள் எந்த வகையான இறைச்சியைப் பெற விரும்புகிறீர்கள்?
முதலில், எனக்கு ஒரு பவுண்டு மாட்டிறைச்சி தேவைப்படும்.
ஒரு பவுண்டு மாட்டிறைச்சி 2.48 ஆகும்.
அது சரியானது.
உங்களுக்கு வேறு என்ன தேவைப்படும்?
எனக்கு மூன்று பவுண்டு கோழி மார்பகங்களும் தேவைப்படும்.
கோழி மார்பகங்களின் விலை ஒரு பவுண்டுக்கு 4.05 ஆகும்.
கோழியின் மொத்த விலை என்ன?
இது 12.15 ஆக இருக்கும்.
சரி , இன்னைக்கு எனக்கு அவ்வளவுதான் .
உங்கள் அலாரம் கடிகாரங்களுக்கான பிரதிநிதி  டன் பற்றி நான் விவாதிக்க விரும்புகிறேன் என்பது உங்களுக்கு ஏற்கனவே தெரியும் என்று நினைக்கிறேன் .
ஆம் , திரு . பெர்கெரான் . என்று உங்கள் கடிதத்தில் குறிப்பிட்டுள்ளீர்கள். உண்மையைச் சொன்னால், உங்கள் முன்மொழிவு எங்களை ஆச்சரியப்படுத்தியது.
அப்படியா ? எப்படியிருந்தாலும், நான் உங்களுடன் நேரில் விவரங்களைப் பார்க்க விரும்புகிறேன், எனவே நீங்கள் எனது ஆலோசனையை முழுமையாகப் பரிசீலிக்க முடியும். எங்கள் நிறுவனம் இந்த வணிகத்தில் நிபுணத்துவம் பெற்றது. எங்களிடம் ஆறு விற்பனைப் பிரதிநிதிகள் உள்ளனர், அவர்கள் ஐரோப்பிய சந்தை முழுவதையும் உள்ளடக்கும் வகையில் எல்லா நேரத்திலும் சாலையில் இருக்கிறார்கள்.
நீங்கள் நேரடியாக கடைகளுக்கு விற்கிறீர்களா?
ஆம், கடிகாரங்கள் மற்றும் அனைத்து வகையான கடிகாரங்களையும் கையாள்வதில் நாங்கள் நிபுணத்துவம் பெற்றுள்ளோம். எங்களிடம் நன்கு விநியோகிக்கப்பட்ட சேனல்கள் உள்ளன, மேலும் எந்த இடைத்தரகர்களும் இல்லாமல் நேரடியாக சில்லறை விற்பனையாளர்களை கேன்வாஸ் செய்கிறோம்.
இந்த விஷயங்களை நீங்கள் கையிருப்பில் வைத்திருக்கிறீர்களா?
எப்பொழுதும் நிலையான சந்தையைக் கொண்டிருக்கும் கைக்கடிகாரங்கள் போன்ற சில சந்தர்ப்பங்களில், நாங்கள் லண்டனில் ஒரு பங்கு வைத்து விநியோகஸ்தர்களாகவும் முகவர்களாகவும் செயல்படுகிறோம். எவ்வாறாயினும், பொதுவாக, எங்கள் வாடிக்கையாளர்களின் ஆர்டர்களை விநியோகத்திற்காக உற்பத்தியாளர்களுக்கு அனுப்புகிறோம். எங்கள் சேவைக்காக நாங்கள் பணம் பெறுகிறோம், நிச்சயமாக.
அதாவது , உங்கள் கமிஷன் .
ஆம், எங்கள் கமிஷன் மிகவும் நியாயமானது. பொதுவாக ஒவ்வொரு ஒப்பந்தத்திலும் 10 கமிஷன் தொகையைப் பெறுவோம்.
மற்ற பகுதிகளில் உள்ள எங்கள் முகவர்கள் வழக்கமாக 35 கமிஷன் பெறுவார்கள்.
ஐரோப்பிய சந்தை உங்கள் தயாரிப்புகளை நன்கு அறிந்திருக்கவில்லை. உங்களிடம் ஜப்பான் மற்றும் பிற கண்ட நாடுகளில் இருந்து போட்டியாளர்கள் உள்ளனர். எங்கள் பிரச்சாரத்தின் தொடக்கத்தில், விற்பனை எதிர்ப்பைக் கடக்க வேண்டும், நிறைய பயணங்களைச் செய்ய விற்பனையாளர்களை அனுப்ப வேண்டும் மற்றும் செய்தி  தாள்கள் மற்றும் தொலைக்காட்சி நிகழ்ச்சிகளில் விளம்பரத்திற்காக கணிசமான அளவு பணத்தை செலவிட வேண்டும். 10 கமிஷன் நம்மை விட்டுப் போகாது.
உங்களின் மதிப்பீட்டின்படி , சுற்றுப் புள்ளிகளில் நீங்கள் பூர்த்தி செய்யக்கூடிய அதிகபட்ச வருடாந்திர டர்ன் ஓவர் என்ன ?
வியாபாரத்தை விரிவுபடுத்த எங்களால் முடிந்த அனைத்தையும் செய்வோம், விற்றுமுதலுடன் எங்கள் ஊதியம் அதிகரிக்கும், ஆனால் நாங்கள் எதையும் பாதுகாக்க மாட்டோம், குறைந்தபட்சம் தொடங்கக்கூடாது.
எங்கள் தயாரிப்புகளின் விற்பனையைத் தூண்டும் உங்கள் நோக்கத்தை நாங்கள் மிகவும் பாராட்டுகிறோம். ஆனால் உங்களுக்கு எங்கள் ஆலோசனை, திரு. B, ஒரு ஆரம்ப கட்டமாக, சந்தையில் ஒரு சிறிய ஆராய்ச்சி செய்ய உள்ளது ...
நீங்கள் எங்களுக்கு ஏஜென்சியை மறுத்துவிட்டீர்கள் என்று சொல்கிறீர்களா?
திரு . பெர்கெரான், நீங்கள் எங்களுக்கு வேறு எந்த மாற்றையும் விடவில்லை. உங்களது சாத்தியமான வருடாந்திர சந்தைப்படுத்தல் விற்றுமுதல் பற்றிய சிறிதளவு யோசனையும் இல்லாமல், முழு ஐரோப்பிய சந்தையின் பிரத்யேக ஏஜென்சியை நாங்கள் உங்களுக்கு வழங்க முடியாது. அதுமட்டுமின்றி நமது விலையும் செலவுக்கு ஏற்ப நிர்ணயம் செய்யப்படுகிறது. 10  கமிஷன் என்றால் நமது விலை உயர்வு என்று அர்த்தம். இந்த விஷயத்தில் வாங்குபவர்களின் எதிர்வினை நமக்கு இருக்க வேண்டும்.
ஓ, அது மிகவும் மோசமானது. உங்கள் தயாரிப்புகளை விற்பனை செய்வதில் பெரும் முயற்சிகளை மேற்கொள்ள எண்ணினேன்.
சரி , ஒப்பந்தம் இல்லாமலேயே நாம் இன்னும் வணிக உறவைத் தொடரலாம் . பந்து உருட்டலைத் தொடங்க, நாங்கள் உங்களுக்கு விலைப் பட்டியல்கள், பட்டியல்கள் மற்றும் சில மாதிரிகளை வழங்குவோம். எங்கள் தயாரிப்புகளின் சந்தைப்படுத்தல் சாத்தியக்கூறுகள் பற்றிய முழுமையான அறிவு உங்களுக்கு இருந்தால் மட்டுமே, மேலும் விவரங்களை நாங்கள் விவாதிக்க முடியும்.
ஆ, திருமதி. மில்லர், ஆனால் இந்த விஷயத்தில் நான் மறைக்கப்பட்டுள்ளேனா?
ஓ , ஆமாம் . ஒவ்வொரு பரிவர்த்தனைக்கும் 5 கமிஷன் தருவோம்.
சரி, ஆனால் நான் மீண்டும் இலையுதிர்கால கண்காட்சிக்கு வருவேன். பின்னர் எங்கள் கமிஷன் மற்றும் ஏஜென்சியின் விதிமுறைகளைப் பற்றி நாம் கண்ணுக்குப் பார்க்க முடியும் என்று நம்புகிறேன்.
மிகவும் நல்லது. அடுத்த மாநாட்டில் இந்த விஷயத்தை மீண்டும் விவாதிப்போம்.
மன்னிக்கவும், உங்களை தொந்தரவு செய்ததற்கு வருந்துகிறேன். என் பெயர் சூசன் ரான்சம், நான் உங்கள் நிறுவனத்திற்கு பல ஆர்டர்களை செய்துள்ளேன்.
ஆம் , திரு . மீட்கும் பொருளா ? இவர்தான் கார்ல் மில்லர். நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
சரி , கடந்த மாதம் நான் செய்த ஆர்டரை உங்களால் கண்காணிக்க முடியுமா என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது . அது இன்னும் வரவில்லை.
நிச்சயமாக, திருமதி. மீட்கும் தொகை . உங்களிடம் ஆர்டர் எண் உள்ளதா?
நீங்கள் சலுகைகளை உருவாக்கிவிட்டீர்களா? திரு . நீ ?
ஆம் , எங்களிடம் உள்ளது . இதோ எங்கள் CIF மேற்கோள் தாள் . தயவுசெய்து கவனமாகப் பாருங்கள்.
பட்டியலில் உள்ள விலைகள் நிறுவனத்தின் சலுகைகளா?
ஆம். பட்டியலில் உள்ள அனைத்து மேற்கோள்களும் எங்கள் இறுதி உறுதிப்படுத்தலுக்கு உட்பட்டவை.
உங்கள் விலைகளில் ஏதேனும் மாற்றங்கள் உள்ளதா என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
இந்த தயாரிப்புகள் அனைத்தும் எங்களின் சிறந்த விற்பனையான வரிகள். சர்வதேச சந்தையின் தேவைக்கேற்ப நமது பொருட்களின் விலை மாறும். மேலும் நாங்கள் எப்போதும் பேரம் பேசத் தயாராக இருக்கிறோம், குறிப்பாக பெரிய ஆர்டர்களில். உங்கள் மனதில் என்ன இருக்கிறது?
உங்கள் சலுகை எவ்வளவு காலம் செல்லுபடியாகும்? எனது மேற்பார்வையாளர்களை இந்தத் திட்டத்துடன் இணைக்க எனக்கு சிறிது நேரம் தேவை.
எனக்கு புரிகிறது. எங்கள் சலுகை 4 நாட்களுக்கு திறந்திருக்கும்.
வணக்கம் சார், நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆமாம் , நான் தற்செயலாக என் ஃபோனை டாய்லெட்டில் போட்டுவிட்டேன் .
நான் பார்க்கிறேன். சரி , நீங்கள் சரியான இடத்திற்கு வந்துவிட்டீர்கள் . இருபதுக்கும் மேற்பட்ட முன்னணி மொபைல் போன் உற்பத்தியாளர்களின் நூற்றுக்கும் மேற்பட்ட மாடல்கள் எங்களிடம் உள்ளன.
நன்றாக இருக்கிறது. இது மிகவும் விலை உயர்ந்ததாக இருக்க நான் விரும்பவில்லை, ஒருவேளை நடுத்தர வரம்பில் ஏதாவது இருக்கலாம்.
எங்களிடம் இந்த புதிய ETC ஸ்மார்ட் ஃபோன் உள்ளது. இது A OS உடன் வருகிறது, எனவே நீங்கள் பயன்பாடுகளை பதிவிறக்கம் செய்யலாம். இது ஒரு உள்ளமைக்கப்பட்ட கேமரா, 3 பிளேயர் மற்றும் தொடுதிரை ஆகியவற்றைக் கொண்டுள்ளது. இது 3G நெட்வொர்க்கில் வேலை செய்வதால் நீங்கள் எங்கிருந்தாலும் இணையத்தை விரைவாக அணுகலாம்.
வைஃபை பற்றி என்ன?
நிச்சயமாக ! எந்த ஹாட்ஸ்பாட்டிலிருந்தும் வீட்டிலிருந்தும் இணையத்தை அணுகலாம்.
கடைசியாக ஒன்று. இது நீர்ப்புகாதா?
நாங்கள் இதை நூறு முறை கடந்துவிட்டோம்! எங்களுக்கு செல்லப்பிராணி கிடைக்கவில்லை!
ஏன் இல்லை ? வா ! ஒரு அழகான குட்டி நாய்க்குட்டி அல்லது பூனைக்குட்டி!
நாயையோ , பூனையையோ யார் கவனிப்பது ?
நான் செய்வேன்! நான் அதற்கு உணவளிப்பேன், குளிப்பேன், தினமும் நடப்பேன்! நாம் ஒரு லாப்ரடோர் அல்லது ஒரு ஜெர்மன் ஷெப்பர்ட் பெறலாம்!
நாம் விடுமுறை எடுக்க விரும்பினால் என்ன செய்வது? யாரிடம் விட்டுவிடுவோம்? அதோடு , அந்த நாய் இனத்திற்கு எங்கள் அபார்ட்மெண்ட் மிகவும் சிறியது .
சரி . நாம் ஒரு பூனை அல்லது ஒரு ஃபெரெட்டைப் பெறுவது எப்படி?
நாங்கள் விரைவில் குழந்தைகளைப் பெற திட்டமிட்டுள்ளோம், அந்த விலங்குகள் வீட்டில் குழந்தையுடன் இருப்பது நல்ல யோசனை என்று நான் நினைக்கவில்லை.
சரி ! அப்படியானால் ஒரு பறவையைப் பெறுவோம்! அதன் கூண்டில் வைத்து பேச கற்றுக்கொடுக்கலாம் ! ஒரு கிளி அருமையாக இருக்கும்!
நான் உங்களுக்கு என்ன சொல்கிறேன், நான் உங்களுக்கு சில வெள்ளெலிகளை கொண்டு வருகிறேன், நாங்கள் அதை அங்கிருந்து எடுத்துச் செல்கிறோம்.
ஏய் !
மாலை வணக்கம், திரு. லீ மற்றும் எங்கள் விமானத்தைத் தேர்ந்தெடுத்ததற்கு நன்றி. இந்த விமானம் அதிகமாக முன்பதிவு செய்யப்பட்டுள்ளது என்பதை நாங்கள் கண்டுபிடித்துள்ளோம். உங்கள் இருக்கையை விட்டுக்கொடுக்க முன்வர விரும்புகிறீர்களா?
அதிகமாக முன்பதிவு செய்யப்பட்டதா? என் இருக்கையை விட்டுவிடவா? எனக்கு புரியவில்லை.
விமானத்தில் இருக்கைகளை விட அதிக பயணிகள் இருக்கும் சூழ்நிலை அவ்வப்போது நமக்கு ஏற்படுகிறது . அது அதிகமாக பதிவு செய்யப்பட்டுள்ளது.
அதிக முன்பதிவு என்றால் என்ன என்று எனக்குத் தெரியும், அது எப்படி நடக்கும் என்று எனக்குப் புரியவில்லையா?
உண்மையில், அதிகப்படியாக முன்பதிவு செய்வது பொதுவான நடைமுறையாகும், ஏனெனில் பயணிகள் பெரும்பாலும் தங்கள் விமானத்தை திட்டமிட்டபடி எடுக்க மாட்டார்கள். பெரும்பாலான நேரங்களில் எந்த பிரச்சனையும் இல்லை ஆனால் இன்று, எங்களிடம் உள்ள இருக்கைகளை விட அதிகமான பயணிகள் வந்துள்ளனர்.
அப்படியானால் யார் பின் தங்க வேண்டும்?
சரி , முதலில் நாம் தன்னார்வத் தொண்டர்களைக் கேட்கிறோம் . உங்களைப் போன்ற ஒருவர் தன்னார்வத் தொண்டு செய்தால், அவர்கள் ஒரு வருடத்திற்குள் பயன்படுத்த இலவச சுற்றுப்பயண டிக்கெட்டைப் பெறுவார்கள். யாரும் முன்வரவில்லை என்றால் நாம் யாரையாவது தேர்ந்தெடுக்க வேண்டும்.
சரி . நான் முன்வந்து செய்வேன். நான் இலவச டிக்கெட்டைப் பயன்படுத்தலாம்!
நான் இந்த குடியிருப்பை வாடகைக்கு எடுக்க விரும்புகிறேன்.
அதைக் கேட்டு நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்.
நீங்கள் எவ்வளவு கேட்கிறீர்கள்?
நீங்கள் ஒவ்வொரு மாதமும் 1050 செலுத்த வேண்டும்.
என்னால் அதை வாங்க முடியாது.
நீங்கள் என்ன கொடுக்க முடியும்?
மாதம் 800 டாலர்கள் என்று நினைத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
நீங்கள் அதை விட அதிகமாக செலுத்த வேண்டும்.
இன்னும் எவ்வளவு?
ஒவ்வொரு மாதமும் 900 உங்களுக்கு எப்படித் தெரிகிறது?
அதனுடன் என்னால் வாழ முடியும்.
அப்போது எங்களுக்கு ஒரு ஒப்பந்தம் உள்ளது.
காலை வணக்கம், மிஸ் மோனிகா. உங்களை மீண்டும் சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி!
காலை வணக்கம், திரு. தாமஸ், உங்களையும் பார்த்ததில் மகிழ்ச்சி.
உள்ளக விவாதத்திற்குப் பிறகு , எல்லா வேட்பாளர்களிலும் இந்தப் பதவிக்கு நீங்கள் மிகவும் பொருத்தமானவர் என்பதை நாங்கள் அனைவரும் ஒப்புக்கொண்டோம் . எனவே, இன்று நீங்கள் எதிர்பார்க்கும் சம்பளம் மற்றும் சமூக நலன்களைப் பற்றி பேசலாம். நீங்கள் எதிர்பார்க்கும் சம்பளம் என்ன?
நான் 4 ஆண்டுகளுக்கும் மேலாக துறையில் பணியாற்றி வருகிறேன். எனது பணித் தகுதிகள் மற்றும் அனுபவத்தைப் பொறுத்து, தொடங்குவதற்கு 5000 யுவான்களை வைத்திருக்க விரும்புகிறேன்.
எங்கள் நிறுவனத்தில் உங்கள் பதவிக்கான அடிப்படை சம்பளம் 4800 யுவான்களாக இருக்கும்
நான் எதிர்பார்த்ததை விட இது சற்று குறைவு. ஆனால் என்னால் அதை ஏற்றுக்கொள்ள முடியும். வேலை நேரம் என்ன?
வாரத்தில் 40 மணிநேரம், திங்கள் முதல் வெள்ளி வரை, தினமும் ஒரு மணி நேர உணவு இடைவேளையுடன் காலை 9 மணி முதல் மாலை 5 மணி வரை.
நான் வார இறுதியில் வேலை செய்ய வேண்டுமா? அப்படியானால், கூடுதல் நேரத்துக்கு எப்படிச் செலுத்துவீர்கள்?
தேவைப்படும் போது கூடுதல் நேர வேலைகளை எதிர்பார்க்கிறோம், ஆனால் வார இறுதி நாட்களில் வேலை செய்வதற்கு இரண்டு மடங்கு வேலை நேரத்தையும், வசந்த விழா மற்றும் இலையுதிர்காலத்தின் நடு நாள் போன்ற தேசிய விடுமுறை நாட்களில் வேலை செய்வதற்கு மூன்று முறையும் செலுத்துகிறோம்.
சோதனை இருக்கிறதா?
எந்த சோதனையிலும் ஈடுபடவில்லை. நீங்கள் நன்றாக உணர்ந்தால், அடுத்த வாரம் தொடங்கலாம்.
மெக்டொனால்டுக்கு வரவேற்கிறோம். அது உங்களுக்கு என்னவாக இருக்கும், மேடம்?
ஒரு பெரிய மேக் மற்றும் பிரஞ்சு பொரியல்.
வேறு ஏதாவது இருக்கிறதா?
தயவுசெய்து எனக்கு ஒரு கோக் கொடுங்கள்.
இது போக வேண்டுமா அல்லது இங்கே சாப்பிடுவதா?
செல்ல, தயவுசெய்து.
அது நான்கு டாலர் பத்து காசுகள் வரும் .
நான் கொஞ்சம் கெட்ச்அப் சாப்பிடலாமா?
அது அங்குள்ள சர்வீஸ் கவுண்டரில் உள்ளது. நீங்களே சென்று உதவுங்கள்.
இந்த தெருவின் பெயர் என்ன?
பல்கலைக்கழக தெரு.
இங்கு அருகில் உள்ள வங்கிகள் உங்களுக்குத் தெரியுமா?
உங்கள் வலது மூலையில் ஒன்றைக் காண்பீர்கள்.
ஏய், நீ கொஞ்சம் தொலைந்து போயிருக்கிறாய். நீங்கள் இங்கு புதியவரா?
ஆமாம் உனக்கு எப்படி தெரியும்?
நீங்கள் எப்போதும் புதியவர்களைக் கண்டறியலாம். நீங்கள் விரும்பினால் நான் உங்களுக்கு சில குறிப்புகள் கொடுக்க முடியும். இந்த இயந்திரத்தை இங்கே பயன்படுத்த முயற்சித்தீர்களா?
ஆம்! நான் இன்றுதான் எனது பயிற்சியைத் தொடங்கினேன், எங்கு தொடங்குவது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
பரவாயில்லை, அது எப்படி என்று எனக்குத் தெரியும். இங்குள்ள இந்த இயந்திரம் உங்கள் மேல் உடலை, முக்கியமாக உங்கள் ட்ரைசெப்ஸ் மற்றும் பைசெப்களை வேலை செய்யும். நீங்கள் வலிமை அல்லது தசை தொனி மற்றும் வரையறையை உருவாக்க விரும்புகிறீர்களா?
சரி, நான் உன்னைப் போல கிழிக்கப்பட விரும்பவில்லை! எனக்கு எடையும் கார்பியோவும் நல்ல உடலமைப்பு வேண்டும்.
அப்படியானால் குறைந்த எடையுடன் வேலை செய்ய வேண்டும். நான்கு செட்களில் பத்து முதல் பதினைந்து முறை வேலை செய்வதன் மூலம் நீங்கள் தொடங்கலாம். ஐந்து கிலோ எடை போதுமானதாக இருக்க வேண்டும். இப்போது நீங்கள் இரும்பை பம்ப் செய்வதற்கு முன் நீட்டுவது மிகவும் முக்கியம் அல்லது நீங்கள் ஒரு தசையை இழுக்கலாம்.
புரிந்தது! ஆஹா நீங்கள் தூக்கும் எடை அவ்வளவுதானா? என் நன்மை அது நிறைய எடை!
அது அவ்வளவு இல்லை. கொஞ்சம் பாரு... நான் நல்லா இருக்கேன்...
மன்னிக்கவும்.ஹில்டன் ஹோட்டலுக்கு எப்படி திரும்புவது என்று சொல்ல முடியுமா? நான் என் வழியை இழந்துவிட்டேன் என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
உங்களிடம் ஹோட்டல் அட்டை அல்லது ஏதாவது இருக்கிறதா?
பார்க்கலாம்.ஆமாம், இங்கே முகவரி மற்றும் தொலைபேசி எண் என்னிடம் உள்ளது.
ஓ , நீங்கள் ஹில்டன் டவுன்டவுனில் தங்கி இருக்கிறீர்கள்.பின், நீங்கள் இரண்டு பிளாக்குகள் இந்த வழியில் சென்று இடதுபுறம் திரும்புங்கள்.நீங்கள் அதை வலதுபுறத்தில் காண்பீர்கள்.
சரி , எனக்கு அது சரியாகப் புரியவில்லை . நீங்கள் எனக்கு ஒரு வரைபடத்தை வரைவீர்களா ?
மன்னிக்கவும், ஆனால் ரயில் நிலையத்திற்கு செல்லும் வழியை சொல்ல முடியுமா?
ரயில் நிலையம்? இந்த தெருவில் சென்று இரண்டாவது மூலையில் இடதுபுறம் திரும்பவும். அந்தத் தெருவின் கடைசியில்தான் ஸ்டேஷன் இருக்கிறது.
நான் அங்கு செல்ல எவ்வளவு நேரம் ஆகும்?
இது ஒரு பத்து நிமிட நடை.
அது மிகவும் தெளிவாக உள்ளது. நான் இப்போது என் வழியைக் கண்டுபிடிக்க முடியும் என்று நினைக்கிறேன். நன்றி .
இல்லவே இல்லை .
உங்கள் நாட்டில் அரசியல் அமைப்பு எவ்வாறு செயல்படுகிறது?
எங்களிடம் நூற்றுக்கணக்கான தொகுதிகள் உள்ளன, ஒவ்வொன்றிலும் உள்ள வாக்காளர்கள் ஒரு நாடாளுமன்ற உறுப்பினரைத் தேர்ந்தெடுக்கிறார்கள். பெரும்பாலான மக்கள் அவர்களை  என்று அழைக்கிறார்கள்.
ஒவ்வொரு எம்பியும் ஒரு அரசியல் கட்சியைச் சேர்ந்தவர்கள், இல்லையா?
கிட்டத்தட்ட அனைவரும் செய்கிறார்கள். ஒரு சிலர் சுதந்திரமாக உள்ளனர். அதாவது அவர்கள் ஒரு கட்சியைச் சேர்ந்தவர்கள் அல்ல. எம்பியின் பாதிக்கு மேல் ஒரு கட்சி என்றால் . அவர்கள் ஒரு அரசாங்கத்தை அமைக்கிறார்கள். அதாவது அவர்கள் ஒரு பிரைம் ஃபினிஸ்டைத் தேர்வு செய்கிறார்கள்
அமைச்சரவை என்ன?
இது ஒரு சிறிய குழுவாகும்ஒருவேளை 25 எம்பிகள் பொதுவாக அமைச்சர்களாக இருப்பார்கள். அவர்கள் எல்லா பெரிய முடிவுகளையும் எடுக்கிறார்கள் மற்றும் சட்டங்கள் மற்றும் கொள்கைகளைப் பற்றி விவாதிக்கிறார்கள்.
எந்த எம்பியாவது சட்டம் இயற்ற முடியுமா?
எந்தவொரு பாராளுமன்ற உறுப்பினரும் பாராளுமன்றத்தில் ஒரு சட்டத்தை முன்வைக்க முடியும். முன்மொழியப்பட்ட சட்டம் விவாதிக்கப்பட்டு வாக்களிக்கப்படுகிறது. ஏற்றுக்கொண்டால் அது சட்டமாகிறது.
முன்மொழியப்பட்ட ஒரு சட்டத்திற்கு பெரிய அரசியல் கட்சிகளின் ஆதரவு தேவை என்று நினைக்கிறேன்.
ஆம், அது செய்கிறது, ஏனென்றால் அவர்களிடம் பெரும்பாலான கள் உள்ளன. பெரும்பாலான எம்பிக்கள் தங்கள் கட்சி விரும்பும் வழியில் வாக்களிக்கின்றனர்.
எந்த கட்சிக்கு அல்லது வேட்பாளருக்கு வாக்களிக்க வேண்டும் என்பதை மக்கள் எப்படி தேர்வு செய்கிறார்கள்?
அவர்கள் அறிக்கை தயாரிக்கிறார்கள். இந்த ஆவணங்கள் அவற்றின் கொள்கைகளைக் கூறுகின்றன. ஒவ்வொரு முறை தேர்தல் வரும்போதும் சிலர் ஒரே கட்சிக்குத்தான் ஓட்டு போடுகிறார்கள் . வாக்களிக்கும் கட்சியை அடிக்கடி மாற்றும் வாக்காளர்கள் காலே
உங்கள் நேர்காணல் எப்படி இருந்தது?
மிகவும் நல்லது. HR மேலாளர் என்னிடம் வழக்கமான கேள்விகளைக் கேட்டார். பிறகு நான் ஏன் என் முந்தைய வேலையை விட்டுவிட முடிவு செய்தேன் என்று யோசித்தார் .
என்ன சொன்னாய் ?
மூன்று வருடங்களாக எனக்கு சம்பள உயர்வு கிடைக்கவில்லை என்று சொன்னேன். எட்டு வருடங்களாக பதவி உயர்வு கிடைக்காததால் எனது சிறந்த சக ஊழியர் ஒருவர் தனது வேலையை விட்டுவிட்டார் என்றும் அவரிடம் கூறினேன்.
அவர் காரணங்களை அறிய விரும்பினாரா?
ஆம். எனது முதலாளி மந்தநிலைக்கு சில சாக்குகளைச் சொன்னதாக நான் அவரிடம் சொன்னேன். ஆனா ஆண்களை மட்டும் ப்ரோமோட் பண்ணும் ஒரு மாதிரியும் , சாதனையும் அவருக்கு இருக்குன்னு நினைச்சேன் .
அது தான் பாலின பாகுபாடு. எப்போது பதில் கிடைக்கும்?
இரண்டொரு நாட்களில் சொல்லிவிட்டேன் .
உங்களுக்கு நல்வாழ்த்துக்கள்!
நன்றி .
ஒரு மூத்த நிர்வாகிக்கு என்ன குணங்கள் இருக்க வேண்டும் என்று நீங்கள் நினைக்கிறீர்கள்?
பொதுவாக, அவருக்கு படைப்பாற்றல், தொடர்பு கொள்ளும் திறன், தனிப்பட்ட பொறுப்புகளின் உணர்வு, சிக்கல்களைத் தீர்க்கும் திறன் மற்றும் பல தேவை.
இந்த குணங்கள் எல்லாம் உங்களிடம் உள்ளதா?
ஆம், அவை அனைத்தும் என்னிடம் உள்ளன. நான் ஒரு மூத்த நிர்வாகியாக இருக்க முற்றிலும் தகுதியானவன்.
வணக்கம். எனக்கு மேலும் வசதிகள் தேவை , தயவு செய்து .
இன்னும் கொஞ்சம் குறிப்பிட்டு சொல்ல முடியுமா சார் ?
இன்னும் குறிப்பாகச் சொல்வதென்றால், சோப்பு, லோஷன் மற்றும் ஷாம்பு போன்ற இலவசப் பொருட்கள்.
எனக்கு புரிகிறது. இப்போது, நீங்கள் ஏற்கனவே உங்கள் எல்லா வசதிகளையும் பயன்படுத்திவிட்டீர்கள் என்று சொல்கிறீர்களா?
ஓ , இல்லை ! நான் இங்கு தங்குவதற்கு தேவையான அனைத்தும் என்னிடம் உள்ளன.
எனவே, என்ன பிரச்சனை?
எனக்கு நினைவுப் பொருட்கள் வேண்டும்!
உங்களுக்கு சில நினைவுப் பொருட்கள் வேண்டும்!
ஆம் , ஆம் . நினைவுப் பொருட்கள்.
ஆனால் , சார் , எங்கள் நினைவு பரிசு கடையில் அந்த பொருட்களை எல்லாம் எடுத்துச் செல்கிறார்கள் .
அது ஒன்றல்ல. நீங்கள் ஹோட்டல் நினைவுப் பொருட்களை வாங்கினால், அவற்றிற்கு செண்டிமெண்ட் மதிப்பு இருக்காது.
எனக்கு புரிகிறது சார். நான் ஹவுஸ் கீப்பிங்கை அழைக்கிறேன். விரைவில் உங்கள் நினைவு பரிசுகள் கிடைக்கும்.
வணக்கம், நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆம். வாடகைக்கு அறைகளைப் பார்ப்பதில் நாங்கள் ஆர்வமாக உள்ளோம்.
ஓ, எவ்வளவு நன்றாக இருக்கிறது.அவை பிரகாசமான அறைகள் மற்றும் வீடு மிகவும் அமைதியாக இருக்கிறது.
ஒரு நல்ல அமைதியான வீடு தான் நாம் தேடுவது.
சரி, ஜென்டில்மேன்.ஒவ்வொரு அறைக்கும் வாரத்திற்கு 40 என்று நீங்கள் நினைத்தால் சரி.
அது நமக்கு அற்புதமாகத் தெரிகிறது.
நீங்கள் எப்போது உள்ளே செல்ல விரும்புகிறீர்கள்?
இன்று மதியம் எப்படி?
சரி . நான் உன்னை இரண்டு மணிக்கு மேல் எதிர்பார்க்கிறேன்.
நீங்கள் ஆர்டர் செய்ய தயாரா? நான் ஒரு வியல் பரிந்துரைக்கலாமா?
இல்லை, தயவுசெய்து நான் மீன் தருகிறேன்.
கோழியும் நன்றாக இருக்கும்.
இல்லை, எனக்கு மீன் வேண்டும்.
எங்களின் சிறப்பு இன்றிரவு இரால் .
நன்றி, ஆனால் எனக்கு மீன் பிடிக்கும்.
ஒருவேளை நீங்கள் ஆட்டுக்குட்டியை அனுபவிப்பீர்கள்.
இல்லை, எனக்கு மீன் பிடிக்கும்.
நீங்கள் எப்போதாவது என்ன சொல்கிறீர்கள்?
நான் எப்போதாவது பசிக்கிறேனா? இரவு உணவு எப்போது தயாராகும்?
இது கிட்டத்தட்ட தயாராக உள்ளது. அட்டவணையை அமைக்க முடியுமா?
சரி .
இந்த உணவை சுவைக்க வேண்டுமா?
ஆம். ஓ, சுவையாக இருக்கிறது!
உண்மையில் ?
கண்டிப்பாக . இது ஒரு அற்புதமான உணவு. நன்றி , அன்பே .
நீங்கள் எனக்கு உணவுகளைச் செய்ய உதவ விரும்பினால், நான் மிகவும் பயப்படுவேன்.
நான் விரும்புகிறேன், ஆனால் நான் முடியாது.
காலை வணக்கம், கேட். ரொம்ப நாளாச்சு .
காலை வணக்கம், வேரா, உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி.
கேட், நீங்கள் ஒரு வருடத்திற்கும் மேலாக பணிப்பெண்ணாக இருந்தீர்கள் என்பது எனக்குத் தெரியும். நான் நாளை பணிப்பெண்ணைப் பற்றிய ஒரு நேர்காணலைப் பெறுவேன். நேர்காணல் பற்றி சில ஆசாரம் சொல்ல முடியுமா?
நிச்சயமாக . முதலில் நீங்கள் உங்கள் நீளமான முடியை வரைய வேண்டும் மற்றும் மேக்கப் செய்ய வேண்டும், ஆனால் மிகவும் அடர்த்தியாக இருக்கக்கூடாது.
நான் கவனம் செலுத்த வேண்டிய வேறு ஏதாவது உள்ளதா?
ஆம் , நீங்கள் நேர்முகத் தேர்வில் கலந்துகொள்ளும் போது , உங்களின் நடை , உரையாடல் நடை , வெளிப்பாடு போன்றவற்றில் கவனம் செலுத்த வேண்டும் . நேர்காணல் செய்பவருடன் பேசும்போது கண்ணியமாக, எப்போதும் சிரித்துக் கொண்டே இருக்க வேண்டும். அங்கே உட்காரும் போது அவ்வப்போது நகர வேண்டாம் . மேலும் கண் தொடர்புகளை எவ்வாறு பயன்படுத்துவது என்பதையும் நீங்கள் அறிந்திருக்க வேண்டும்.
நன்றி, நான் உங்களிடமிருந்து நிறைய கற்றுக்கொண்டேன்.
அதெல்லாம் சரிதான். நாளை சிறப்பாகச் செய்ய முடியும் என்று நம்புகிறேன்.
எனக்கு ஒரு கப் தேநீர் அருந்த முடியுமா, ஜானி?
சரி ... ஓ ... அதற்கு பதிலாக ஒரு கிளாஸ் ஜூஸ் எப்படி இருக்கும் ?
இல்லை. எனக்கு தேநீர் வேண்டும். எனக்கு பிடித்த கோப்பையில் வைக்க முடியுமா? நீங்கள் அதை கழுவியிருக்கலாம் ...
ஓ, ஆமாம். சரி, உங்கள் குவளை பற்றி ...
நான் கண்டுபிடிச்சிடுவேன் ... பூ மாதிரி தட்டுகள் எல்லாம் எங்கே ? மற்றும் அப்பாவின் யாங்கி குவளை ?
காலை வணக்கம் சார் . நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆம், எனது பில்லைச் செலுத்த விரும்புகிறேன்.
கண்டிப்பாக சார். தயவு செய்து உங்கள் அறை சாவியை என்னிடம் தரவா?
நிச்சயமாக . இதோ .
ஒரு கணம், தயவுசெய்து. நான் உங்களுக்காக உங்கள் பில்லை வரைந்து தருகிறேன் ... காத்திருந்ததற்கு நன்றி சார் . உங்கள் பில் மொத்தம் இரண்டாயிரத்து அறுநூற்று ஐம்பத்தெட்டு யுவான் , ஃபோன் மற்றும் லாண்டரி உட்பட .
அந்த அளவுக்கு! அதைப் பார்க்க என்னை அனுமதிப்பீர்களா?
இல்லவே இல்லை சார் . இதோ .
நன்றி . சரி , சரிதான் என்று தோன்றுகிறது . தயவு செய்து டாலரில் எவ்வளவு?
ஒரு நிமிஷம் சார் . நான் அதை உங்களுக்காக கணக்கிடுகிறேன். இன்றைய மாற்று விகிதத்தில் இது 305 டாலர்கள் மற்றும் 52 சென்ட்கள்.
நான் பார்க்கிறேன். சரி .
நீங்கள் எவ்வாறு பணம் செலுத்த விரும்புகிறீர்கள்?
பணமாக, தயவுசெய்து. இதோ .
நன்றி சார் ... இதோ உங்கள் மாற்றம் . தயவுசெய்து சரிபார்க்க முடியுமா? எங்கள் ஹோட்டலைத் தேர்ந்தெடுத்ததற்கு நன்றி. நீங்கள் தங்கியிருந்தீர்கள் என்று நம்புகிறேன்.
இந்த முகவரிக்கு எனது மின்னஞ்சலை அனுப்பவும்.
கண்டிப்பாக சார். உங்களுக்கு நல்ல பயணம் அமையும் என நம்புகிறோம் .
வணக்கம், சாம். எனக்கு செல்ல பிராணி வாங்க வேண்டும். உங்களிடம் ஏதேனும் யோசனைகள் உள்ளதா?
நீங்கள் உண்மையில் ரேச்சலின் செல்லப்பிராணி கடைக்கு செல்ல வேண்டும்.
ஏன் ? அங்கு ஏதாவது சிறப்பு?
அது சிறப்பு விட அதிகம். எத்தனை வகையான விலங்குகளை நீங்கள் பெயர் வைக்க முடியுமோ, மேலும் பலவற்றைக் காணலாம்.
ஓ, உண்மையில்? பாம்புகள் உள்ளதா?
பாம்புகள் ? கொறித்துண்ணிகள் மற்றும் குரங்குகள் கூட உள்ளன! இது கவர்ச்சியான செல்லப்பிராணிகளின் உலகம்.
அது பயங்கரமானது. அதைச் சரிபார்க்க என்னால் காத்திருக்க முடியாது.
பொறுங்கள் . பாரம்பரியமற்ற செல்லப்பிராணியை நிச்சயமாக வைத்திருக்க விரும்புகிறீர்களா?
ஏன் இல்லை ? அது மிகவும் அருமையாக இருக்கிறது.
ஆனால் அது உங்கள் ஆரோக்கியத்திற்கு ஆபத்தை ஏற்படுத்தும்.
மன்னிக்கவா ?
அதாவது, பெரும்பாலான ஊர்வன சில தீங்கு விளைவிக்கும் பாக்டீரியாக்களைக் கொண்டுள்ளன. அவை நோயெதிர்ப்பு மண்டலத்தில் சிக்கல்களை ஏற்படுத்தும்.
சரி, நான் அதை உணரவில்லை.
குறிப்பாக சிறு குழந்தைகளைக் கொண்ட குடும்பங்களுக்கு அந்த செல்லப்பிராணிகளை வளர்ப்பது ஒரு நல்ல தேர்வு என்று நான் நம்பவில்லை.
ஓ, நான் என் சகோதரனின் பெண் குழந்தையைப் பற்றி நினைத்திருக்க வேண்டும். ஒருவேளை நான் ஒரு கவர்ச்சியான செல்லப்பிராணிக்கு பதிலாக ஒரு நாயை வைத்திருப்பேன்.
ஆம், நல்ல அதிர்ஷ்டம், மரியா.
நான் புதிய மாணவன். என் பெயர் ராபர்ட்.
உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி. என் பெயர் சோஃபி.
நீங்கள் பிரெஞ்சுக்காரரா?
ஆம், நான். நீங்களும் பிரெஞ்சுக்காரரா?
இல்லை, நான் இல்லை.
நீங்கள் எந்த நாட்டவர்?
நான் இத்தாலியன். நீங்கள் ஒரு ஆசிரியரா?
இல்லை, நான் இல்லை.
உன் வேலை என்ன?
நான் விசைப்பலகை ஆபரேட்டர். உன் வேலை என்ன?
நான் ஒரு பொறியாளர்.
ஒபாமா எங்கள் ஜனாதிபதி என்பதை என்னால் நம்ப முடியவில்லை.
அவர் நமது ஜனாதிபதி என்பதை அறிந்து பெருமை கொள்கிறேன்.
நீங்கள் அவருக்கு வாக்களித்தீர்கள், இல்லையா?
நீங்கள் அவருக்கு வாக்களித்தீர்களா, ஏனென்றால் நான் செய்தேன் என்று எனக்குத் தெரியும்.
நானும் செய்தேன்.
ஒபாமா மீது எனக்கு நம்பிக்கை இல்லை .
உண்மையில் ?
அவர் நல்ல அமெரிக்காவுக்கு உதவுவார் என்று நான் நம்புகிறேன்.
இந்த நாட்டில் மாற்றம் தேவை.
நம் நாடு ஏற்கனவே மாறிவிட்டது.
நீங்கள் சொல்வது முற்றிலும் சரி.
அவர் நம் நாட்டை நன்றாக கவனித்துக் கொள்வார் என்று நம்புகிறேன்.
முன்பதிவு இருக்கா சார் ?
இல்லை, நாங்கள் செய்யமாட்டோம் என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
மன்னிக்கவும், இப்போது உணவகம் நிரம்பியுள்ளது. சுமார் அரை மணி நேரம் காத்திருக்க வேண்டும். டேபிள் கிடைக்கும் வரை நீங்கள் ஓய்வறையில் குடிக்க விரும்புகிறீர்களா?
இல்லை, நன்றி, நான் பிறகு வருகிறேன். நான் இருவருக்கு ஒரு மேஜையை முன்பதிவு செய்யலாமா?
ஆம், நிச்சயமாக. உங்கள் பெயர் சொல்லட்டுமா சார் ?
புரூஸ் பை தி வே , ஜன்னலுக்கு பக்கம் டேபிள் வைக்கலாமா ?
நாங்கள் ஏற்பாடு செய்ய முயற்சிப்போம், ஆனால் என்னால் உத்தரவாதம் அளிக்க முடியாது சார்.
அது பரவாயில்லை.
உங்கள் மேஜை தயார், ஐயா? தயவுசெய்து இந்த வழியில் செல்லவும்.
உங்களுக்கும் சீனாவில் காபி கடைகள் உள்ளதா?
ஆம், நிச்சயமாக. சீனாவிலும் பல டீ ஹவுஸ் மற்றும் பார்கள் உள்ளன. இந்த இடங்களில் மக்கள் குடிக்கலாம், சாப்பிடலாம் மற்றும் ஓய்வெடுக்கலாம்.
நீங்கள் இந்த இடங்களுக்கு செல்ல விரும்புகிறீர்கள், இல்லையா?
ஆம் , சில சமயங்களில் அங்குள்ள இசை மிக அழகாக இருக்கும் . இது மிகவும் காதல். நான் மணிக்கணக்கில் அங்கேயே இருக்க முடியும்.
நீங்கள் அடிக்கடி அங்கு தனியாக செல்வீர்களா?
இல்லை , நான் என் நண்பர்களுடன் அடிக்கடி அங்கு செல்வேன் .
வணக்கம்! நான் ஒரு புதிய காரைத் தேடுகிறேன். நான் வர்த்தகம் செய்ய விரும்பும் பழைய ஃபோர்டு பின்டோ என்னிடம் உள்ளது.
நான் பார்க்கிறேன். எங்கள் மாடல்கள் அனைத்தும் விற்பனையில் இருப்பதால் இந்த மாதம் நீங்கள் அதிர்ஷ்டசாலி! ஆண்டின் இறுதி என்பதால் புதிய கார் வாங்க இது சரியான நேரம்.
சரியான ! எனக்கு இது பிடிக்கும்.
அதுதான் ஃபோர்டு ஃபோகஸ். மிகவும் இலகுவான ஆனால் சக்தி வாய்ந்த வாகனம். இது இரட்டை பக்க ஏர்பேக்குகள், பவர் ஸ்டீயரிங் மற்றும் பவர் ஜன்னல்கள், வண்ணமயமான ஜன்னல்கள் மற்றும் தானியங்கி அல்லது மேனுவல் டிரான்ஸ்மிஷன் ஆகியவற்றுடன் வருகிறது.
நல்ல கார் போல் தெரிகிறது! கேலனுக்கு எத்தனை மைல்கள்?
இது மிகவும் எரிபொருள் திறன் கொண்ட வாகனம் ஆகும்
அது உண்மையில் வசதியானது. குறிப்பாக இப்போது எரிபொருள் விலை மிக அதிகமாக உள்ளது! பேட்டைக்கு அடியில் என்ன இருக்கிறது?
மிகவும் சக்திவாய்ந்த 2.5லிட்டர் டர்போசார்ஜ் செய்யப்பட்ட எஞ்சின், என்னை நம்புங்கள், இந்த கார் வேகமானது!
இப்போது மிகவும் கடினமான கேள்வி. இந்த அழகான வாகனத்தின் விலை என்ன?
மிகவும் மலிவு அம்மா. 0  முன்பணம் செலுத்தி, முதல் வருடத்திற்கு வட்டி இல்லாமல் இன்றே இந்த லாட்டில் இருந்து எடுக்கலாம்! நீங்கள் இப்போது அதை சோதனை செய்யலாம், நாங்கள் திரும்பி வந்ததும் காகிதங்களில் கையெழுத்திடலாம்.
அருமை ! செய்வோம்!
நீங்கள் எனக்கு உதவ முடியுமா என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது, நான் ஒரு அறையைத் தேடுகிறேன்.
சரி, எனக்கு ஒரு காலியிடம் உள்ளது.
நீங்கள் என்ன விலை கேட்கிறீர்கள்?
சலவைத் தொழிலைத் தவிர்த்து வாரத்திற்கு எட்டு பொம்மைகள் ஐம்பது.
அறையைப் பார்க்க வசதியாக இருக்குமா?
பிறகு மீண்டும் அழைக்க முடியுமா? நாங்கள் மதிய உணவின் நடுவில் இருக்கிறோம்.
எனக்கு ஒரு செலவு அறிக்கை தர முடியுமா? இந்த சீசனில் எனது ஃபோன் பில்க்கான இன்வாய்ஸ்களை இணைக்க விரும்புகிறேன்.
இதோ . உங்களுக்கு பசை தேவையா?
நீங்கள் மிகவும் அன்பானவர். எனக்கு பசை தீர்ந்து விட்டது .
நீங்கள் வரவேற்கப்படுகிறீர்கள்.
ஐபிஏ, ஜேன் பேசுகிறார். நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
வணக்கம். எனது அட்டை தொடர்பாக யாரிடமாவது பேச விரும்புகிறேன்.
மன்னிக்கவும், எனக்கு புரிகிறதா என்று உறுதியாக தெரியவில்லை. எந்த வகையில் சார் ? உங்கள் அட்டை திருடப்பட்டதா?
இல்லை , இல்லை . அப்படி எல்லாம் எதுவும் இல்லை. சிறிது நேரத்திற்கு முன்பு நான் உங்களிடம் கடன் அட்டைக்கு விண்ணப்பித்தேன், எனது விண்ணப்பம் ஏற்றுக்கொள்ளப்பட்டது, ஆனால் நான் இன்னும் எனது அட்டைக்காக காத்திருக்கிறேன்.
ஐயோ, பார்க்கிறேன் சார். சரி , கார்டை வெளியிட்டு இடுகையிட 5 வேலை நாட்கள் ஆகும் .
ஆம் , எனது விண்ணப்பம் கடந்த வெள்ளிக்கிழமை ஏற்றுக்கொள்ளப்பட்டது . இப்போது புதன்கிழமை, அது 5 நாட்களுக்கு மேல்.
மன்னிக்கவும், ஐயா, 5 வேலை நாட்கள். இதில் வார இறுதி நாட்கள் இல்லை, எனவே இந்த வார இறுதியில் உங்கள் கார்டு உங்களிடம் இருக்கும்.
நிச்சயமாக ! நான் எவ்வளவு முட்டாள்! ஆம் , 5 வேலை நாட்கள் என்பது இந்த வெள்ளிக்கிழமை , மிக விரைவில் . நான் பார்க்கிறேன். உங்களை தொந்தரவு செய்ததற்கு வருந்துகிறேன்.
ஒன்னும் பிரச்சனை இல்லை சார். இன்று நான் உங்களுக்கு வேறு ஏதாவது உதவி செய்ய முடியுமா?
ஒன்றுமில்லை, நன்றி. தவறான புரிதலுக்கு மீண்டும் மன்னிப்பு கேட்டுக்கொள்கிறேன், இப்போதைக்கு விடைபெறுகிறேன்.
ஐயா உங்களுக்கு நான் என்ன செய்ய முடியும்?
நாளை காலை காலை உணவை ஆர்டர் செய்ய விரும்புகிறோம்.
ஆமாம் சார் . நீங்கள் எதை விரும்புகிறீர்கள்?
ஆரஞ்சு சாறு, துருவல் முட்டை, பன்றி இறைச்சி, டோஸ்ட் மற்றும் காபி.
சரி, அதை எப்போது இங்கு கொண்டு வருவேன்?
ஏறக்குறைய ஏழு முப்பது.சரி, நாளைய காகிதங்களையும் என்னிடம் கொண்டு வர முடியுமா?
நிச்சயமாக , ஐயா .
ஏற்றுமதியில் பற்றாக்குறை ஏற்பட்டால் என்ன செய்வது?
இரண்டு விஷயங்களில் ஒன்றை நீங்கள் செய்ய வேண்டும்  ஒன்று கப்பல் உரிமையாளரிடம் அல்லது காப்பீட்டு நிறுவனத்திடம் க்ளைம் செய்ய .
தரகர்களிடம் விட்டுவிடலாமா?
ஆம். அவர்கள் வழக்கமாக செய்கிறார்கள்.
அதற்கு அவர்கள் கட்டணம் வசூலிக்கிறார்களா?
நிச்சயமாக . ஐரோப்பாவில், அவர்கள் தங்கள் சேவைக்கான க்ளைம் தொகையில் 1 கமிஷனாக வசூலிக்கிறார்கள்.
அமெரிக்காவிலும் அப்படியா?
அவர்கள் இறக்குமதியாளரிடம் கட்டணம் இல்லாமல் வேலையைச் செய்கிறார்கள்.
இது அவர்களின் சேவையின் ஒரு பகுதி, இல்லையா?
சரியாக .
ஆன் போர்டு பில் ஆஃப் லேடிங் மூலம் க்ளைம் செய்தால் போதுமா?
இல்லை, ஷிப்பிங் ஏஜெண்டிடம் இருந்து சரக்குகள் உண்மையில் கப்பலில் ஏற்றப்பட்டதாக சான்றளிக்கும் அறிக்கையையும் நீங்கள் பெற வேண்டும்.
நான் பார்க்கிறேன். மூலம் , நமது பொருட்களின் உரிமையை எப்படி நிரூபிப்பது ?
அசல் காப்பீட்டுக் கொள்கை அல்லது சான்றிதழ் மற்றும் அசல் வணிக விலைப்பட்டியல் ஆகியவற்றின் முழு அசல் கடல் பில்களை நீங்கள் வழங்க வேண்டும்.
நான் பார்க்கிறேன். நன்றி .
உங்களை வரவேற்கிறேன் .
நான் ரெண்டு நாள் பிசினஸ்ல இருக்கேன், உங்க தங்கையை பார்த்துக்கலாமா?
சரி , அம்மா , எப்பொழுது வருவீர்கள் ?
இன்னும் பத்து நாட்களில் வருவேன்.
பாஸ்போர்ட் ப்ளீஸ் மேடம் .
ஒரு நிமிடம், தயவுசெய்து. என் பையில் இருக்கிறது. இதோ .
நன்றி . பேக்கேஜ் பிரகடனப் படிவத்தை நிரப்பவும்.
சரி . எனது உடைமைகள் அனைத்தையும் உள்ளிடவா?
இல்லை, பிரகடனத்தில் பட்டியலிடப்பட்டுள்ள கட்டுரைகள் மட்டுமே.
எனக்குப் பசிக்கிறது, சாப்பிடப் போகலாம்.
ஆம் நானும். ஓ ! கடையில் வேகமாக நிறுத்த முடியுமா? விமான நிலையத்தில் எனது ஒப்பனைப் பையை தொலைத்தேன், சில பொருட்களை எடுக்க விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் நீண்ட நேரம் எடுப்பீர்களா?
இல்லை ! ஐந்து நிமிடம் உறுதியளிக்கிறேன்!
வா ! நாங்கள் இங்கு வந்து கிட்டத்தட்ட ஒரு மணி நேரம் ஆகிறது! நீங்கள் சில விஷயங்களை மட்டுமே பெறப் போகிறீர்கள் என்று நான் நினைத்தேன்! ஒரு லிப்ஸ்டிக் மற்றும் நெயில் பாலிஷ் எடுக்க எவ்வளவு நேரம் ஆகும்!
உனக்கு பைத்தியமா ? நீங்கள் எதைப் பற்றி பேசுகிறீர்கள் என்று தெரியவில்லை! என் கண்களுக்கு மட்டும் நான் ஐலைனர், ஐலாஷ் கர்லர், ஐ ஷேடோ, ஐப்ரோ பென்சில் மற்றும் மஸ்காரா ஆகியவற்றைப் பெற வேண்டும். பின்னர் நான் அடித்தளம் , திரவ அடித்தளம் பெற வேண்டும் .
ஐயோ ஐயோ ! நீங்கள் முட்டாள்தனமாக இருக்கிறீர்களா? இதற்கெல்லாம் எவ்வளவு செலவாகும்? இந்த சிறிய விஷயங்களில் ஒவ்வொன்றின் விலையையும் நான் பார்க்கிறேன், அது மூர்க்கத்தனமாக இருக்கிறது! இது அடிப்படையில் ஒரு க்ரேயன்!
நீங்கள் என்ன? ஷேவிங், கொலோன் மற்றும் ஜெல் ஆகியவற்றிற்குப் பிறகு, உங்கள் ரேஸர்களுக்கு எவ்வளவு அல்லது அதற்கு மேற்பட்ட பணத்தைச் செலவிடுகிறீர்கள்! நீங்கள் ஆடைகளுக்கு எவ்வளவு செலவு செய்கிறீர்கள் என்று குறிப்பிட தேவையில்லை ...
சரி ! முட்டாள் முப்பது டாலர் க்ரேயானைப் பெறுங்கள்!
நான் ஐந்து ரூபாய் கடன் வாங்கலாமா?
இல்லை !
வா ! செவ்வாய்க் கிழமை திருப்பிக் கொடுக்கிறேன்.
கடந்த முறை நான் உங்களுக்குக் கடன் கொடுத்ததை நீங்கள் திருப்பிக் கொடுக்கவில்லை.
இன்றே ஐந்து டாலர்கள் கடன் கொடுத்தால் அடுத்த வாரம் முழுவதுமாக திருப்பித் தருகிறேன் என்று உறுதியளிக்கிறேன் .
சரி, ஆனால் நான் உங்கள் ஸ்கேட்போர்டை இணையாக எடுத்துக்கொள்கிறேன்.
சரி ! நீங்கள் என்னை நம்பவில்லை என்பதை என்னால் நம்ப முடியவில்லை.
இது தனிப்பட்ட விஷயம் இல்லை, வியாபாரம் மட்டுமே.
நான் உங்களுக்கு உதவலாமா சார் ?
ஆம், தயவுசெய்து. நான் காட்டன் போலோ சட்டையைத் தேடுகிறேன்.
ஏதேனும் குறிப்பிட்ட நிறம்?
உண்மையில் இல்லை.
இது எப்படி?
எனக்கு டிசைன் பிடிக்கும், ஆனால் நிறத்தைப் பற்றிக் கவலைப்படவில்லை. அதுவும் மற்ற நிறங்களில் உள்ளதா?
சரி , அவை வெள்ளை , வெளிர் மஞ்சள் , அக்வா , சிவப்பு மற்றும் பச்சை நிறங்களில் வருகின்றன . வெள்ளைக்காரன் செய்வானா?
ஆம். நான் வெள்ளை நிறத்தை விரும்புகிறேன்  மேலும் வெளிர் மஞ்சள் நிறத்தையும் பார்க்கலாமா?
ஏன், நிச்சயமாக. பார்ப்போம்... வெள்ளை... வெளிர் மஞ்சள். இதோ சார் .
இந்த தொலைதூர கிராமத்தில் உங்களை சந்தித்ததில் நான் மிகவும் ஆச்சரியப்படுகிறேன். ரொம்ப நாளாச்சு .
ஆம். இந்த நாட்களில் நீங்கள் எப்படி இருக்கிறீர்கள்?
நீங்கள் அழகாகவும் நல்ல நிலையில் உள்ளீர்கள்.
நன்றி .
நீங்கள் எப்படி பொருத்தமாக இருக்கிறீர்கள்?
நான் வாரத்திற்கு இரண்டு முறை யோகா செய்கிறேன்
யோகா ? சுவாரஸ்யமாகத் தெரிகிறது.
ஆரம்பத்தில் கடினமாக இருந்தது, ஆனால் இப்போது நிதானமாக உணர்கிறேன். அது என்னை நெகிழ வைக்கிறது.
வேறு ஏதாவது?
ஆம் , நான் அடிக்கடி நீச்சல் செல்வேன் .
நீச்சலில் ஆர்வமா?
ஆம் , எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும் .
நீங்கள் இப்போது வீட்டிற்கு செல்கிறீர்களா?
இல்லை , நான் இல்லை .
என்ன செய்யப் போகிறாய் ? தாமதமாக வேலைக்குச் செல்கிறீர்களா?
இல்லை , நான் இல்லை . நான் ஒரு அபார்ட்மெண்ட் பார்க்கப் போகிறேன்.
ஒரு அபார்ட்மெண்ட்? ஏன் ?
நான் அலுவலகத்திற்கு அருகில் ஒரு இடத்தைக் கண்டுபிடிக்க முயற்சிக்கிறேன்.
நீங்கள் இப்போது எங்கே வசிக்கிறீர்கள்?
புறநகர் பகுதிகளில். தினமும் வேலைக்குச் செல்ல நீண்ட பயணம்.
நீங்கள் எப்படி ஒரு குடியிருப்பைக் கண்டுபிடிக்கப் போகிறீர்கள்?
நான் ஒரு செய்தித்தாளை வாங்கி விளம்பரங்களைச் சரிபார்க்கப் போகிறேன்.
நகரத்தில் அடுக்குமாடி குடியிருப்புகள் விலை உயர்ந்தவை.
எனக்கு தெரியும் , ஆனால் நான் வணிக மேலாண்மை பாடத்தை எடுக்க இரவு பள்ளியில் சேரப் போகிறேன் .
இல்லை , இல்லை , சென்ற வாரம் என் கணினியில் எனக்கு உதவி செய்தீர்கள் . நான் செய்த உதவியை திருப்பிச் செலுத்த விரும்புகிறேன்.
இல்லை, உங்களுக்கு சிகிச்சை அளிப்பது நிச்சயமாக என் முறை... நீங்கள் கடைசியாக பணம் செலுத்தினீர்கள்!
ஓ , அது சாப்பிடுவதற்கு ஒரு விரைவான கடி  அது கணக்கில் இல்லை !
சரி, சரி, நாம் டச்சுக்கு செல்வது எப்படி? அது தீர்க்கப்பட்டது. கேள், நான் இன்னும் இங்கு மிகவும் புதியவன், நீங்கள் உணவகத்தைக் கண்டுபிடித்தால் பரவாயில்லையா?
சரி ... நிச்சயமாக .
நான் தொலைநகலுக்காக காத்திருக்கிறேன் ஆனால் இப்போது தொலைநகல் இயந்திரத்தில் ஏதோ தவறு இருப்பதைக் கண்டேன்.
தொலைநகல் இயந்திரத்தில் என்ன தவறு? இது அவசரமா?
ஆம், மிக அவசரம். மேலும் சுற்றிலும் வேறு எந்த தொலைநகல் இயந்திரமும் இல்லை. மேலும் எங்கள் முதலாளியின் அலுவலகம் மூடப்பட்டுள்ளதால், அவருடைய இயந்திரத்தை என்னால் பயன்படுத்த முடியவில்லை. மற்றும் அவரது செயலாளர் வெளியே இருக்கிறார். உங்களிடம் ஏதேனும் ஆலோசனை உள்ளதா?
இந்த நீட்டிப்பு எண்ணை 0085க்கு அழைக்கவும் அல்லது தொலைநகலை உங்களுக்கு மின்னஞ்சலாக அனுப்பச் சொல்லவும், நீங்கள் அதை அச்சிடுங்கள்.
ஏய், ஜிம். எழுந்து படுக்கையில் இருந்து எழும் நேரம் இது.
நான் இப்போது எழுந்திருக்க வேண்டுமா?
நீங்கள் எழுந்திருப்பது நல்லது, அல்லது நீங்கள் தாமதமாக வருவீர்கள்.
நீங்கள் என்ன பேசுகிறீர்கள்? என் அலாரம் கூட இன்னும் அடிக்கவில்லை.
ஆம் , அது செய்தது . அது முப்பது நிமிடங்களுக்கு முன்பு சென்றது. நீங்கள் சரியாக தூங்கினீர்கள். நீங்கள் தூங்கும்போது இறந்தவர் போல் இருக்கிறீர்கள்.
நான் சரியாக தூங்கியிருக்க வேண்டும்.
எழுந்து பிரகாசிக்க! ஸ்லீப்பிஹெட் !
இன்னும் ஐந்து நிமிடம் என்னை தூங்க விடுங்கள்.
ஆரம்பகால பறவை புழுவைப் பெறுகிறது.
எனக்கு தெரியும் , தெரியும் . ஆனால் எனக்கு புழுக்கள் எதுவும் வேண்டாம் .
ஹா ! ஹா ! நீங்கள் இப்போது முயற்சி செய்யவில்லை என்றால், பின்னர் அது உங்களுக்கு மிகவும் கடினமாக இருக்கும்.
இன்றிரவு நாம் என்ன செய்வோம்?
சினிமா எப்படி?
அது நல்ல யோசனைதான். பல வருடங்களாக நாம் படம் பார்த்ததில்லை. நீங்கள் எதைப் பார்க்க விரும்புகிறீர்கள்?
ஓ எனக்கு தெரியாது. டைட்டானிக் ?
டைட்டானிக் ? அந்த பழைய படமா? ஆனால் நான் ஏற்கனவே பார்த்திருக்கிறேன்!
உங்களிடம் ஒரு காலி அறை இருக்கலாம் என்று என்னிடம் கூறப்பட்டது.
ஆம். எனக்கு ஒரு உதிரி அறை உள்ளது.
நீங்கள் எவ்வளவு கேட்கிறீர்கள்?
ஒரு இரவுக்கு 10.00 டாலர்கள்.
தயவுசெய்து நான் அறையைப் பார்க்க முடியுமா?
நிச்சயமாக.உள்ளே வா.
தயவுசெய்து உட்காருங்கள். உனக்கு என்ன ஆச்சு ?
நான் குளிர்ச்சியாக உணர்கிறேன், நான் நடுங்குகிறேன். எனக்கு பயங்கர தலைவலி மற்றும் தொண்டை வலி உள்ளது.
நீங்கள் எவ்வளவு காலம் அப்படி இருந்தீர்கள்?
சுமார் ஒரு நாள்.
முதலில் உங்கள் தொண்டையைப் பார்க்கிறேன். வாயைத் திறந்து  ஆ  என்று சொல்லுங்கள் .
ஆ...
மேலும் உங்கள் நாக்கை எனக்குக் காட்டுங்கள் ... நன்றி . அது செய்யும். உங்களுக்கு லேசான டான்சில்லிடிஸ் உள்ளது, உங்கள் தொண்டை வீக்கமடைந்துள்ளது. உங்கள் பசி எப்படி இருக்கிறது?
அவ்வளவு நன்றாக இல்லை.
இப்போது, உங்கள் வெப்பநிலையை எடுத்துக்கொள்கிறேன். தயவு செய்து இந்த தெர்மோமீட்டரை உங்கள் அக்குளுக்கு அடியில் வைத்து உங்கள் நாடியை நான் உணரட்டும் ?
உங்கள் நாடித்துடிப்பு பலவீனமாக உள்ளது.
எனக்கு வெப்பநிலை இருக்கிறதா, டாக்டர்?
ஆம், உங்களுக்கு அதிக காய்ச்சல் உள்ளது. நான் உங்களுக்கு இரத்த பரிசோதனை செய்ய விரும்புகிறேன்.
ஐயோ ! அந்த சத்தம் என்ன?
நான் மூக்கை ஊத வேண்டியதாயிற்று .
ஃபோன் பக்கத்துலயே ஊத வேண்டியதுதானே ?
என்று கேட்டீர்களா?
நிச்சயமாக நான் அதைக் கேட்டேன். உங்கள் வீட்டில் விமானம் விழுந்துவிட்டதாக நினைத்தேன்.
அது சத்தமாக இல்லை.
நான் உங்களுக்காக எப்போதாவது என் மூக்கை ஊதுவேன், நீங்கள் பார்ப்பீர்கள்.
சரி . உங்கள் வார்த்தையை நான் ஏற்றுக்கொள்கிறேன்.
உன் வீட்டில் யானை இருப்பதாக நினைத்தேன்.
நீங்கள் வேடிக்கையானவர்.
என்ன சொன்னாய் ? நான் செவிடாகிவிட்டேன் என்று நினைக்கிறேன்.
நான் மூக்கை ஊத பாத்ரூமுக்குள் போகிறேன் . நான் உடனே வருகிறேன் .
தயவுசெய்து காசோலை என்னிடம் கிடைக்குமா?
உடனே சார் .
இந்தத் தொகை சரியானதா?
ஆமாம் சார் அது தான் .
நன்றி, சேவை நன்றாக இருந்தது
தயவுசெய்து மீண்டும் வாருங்கள்.
இப்போதெல்லாம் திரையரங்குகளுக்குப் படம் பார்க்கச் செல்பவர்களின் எண்ணிக்கை மிகக் குறைவு. அதனால் ஃபிலிம் ஸ்டுடியோக்கள் உயிர்வாழ்வதில் சிரமம் இருப்பதாக நான் பயப்படுகிறேன்.
நீங்கள் சொன்னது உண்மைதான். ஆனால் திரைப்பட தயாரிப்பாளர்கள் அதிக பார்வையாளர்களைப் பெறுவதற்கு மிகவும் நெகிழ்வான வழிகளைக் கொண்டுள்ளனர். உதாரணமாக, அதிகமான திரைப்பட சிசிடிகளை உருவாக்க, மக்கள் அவற்றை வாங்குவதற்கு பணம் செலவழிப்பார்கள்.
ஆனால் சினிமாக்கள் கடந்த காலத்தில் இருந்த ஈர்ப்பை இழந்து வருகின்றன என்பதே உண்மை .
ஆம். உதாரணத்திற்கு என்னையே எடுத்துக் கொள்ளுங்கள். நான் திரையரங்குகளுக்கு எப்போதாவது செல்வேன், ஆனால் நான் இனி திரைப்படங்களைப் பார்ப்பதில்லை என்று அர்த்தமல்ல; அதற்கு பதிலாக, நான் வீட்டில் பார்க்கும் சிசிடிகளில் திரைப்படங்களைப் பார்க்கிறேன்.
சரி, பதவி தொடர்பாக என்னிடம் கேட்க உங்களிடம் பல கேள்விகள் உள்ளன என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன்.
ஆம் , மிஸ் சைல்ட்ஸ் ஃபோன் மூலம் நிலையைப் பற்றிய சராசரிக் கண்ணோட்டத்தை அளித்தார், ஆனால் சில விவரங்கள் நான் தெளிவுபடுத்த விரும்புகிறேன்.
தயங்காமல் என்னிடம் எதையும் கேட்கவும், நான் விவரங்களை நிரப்ப முயற்சிக்கிறேன்.
நான் முதலில் சம்பளப் பொதியைப் பற்றி கேட்கலாமா?
ஆம், நிச்சயமாக. அது மிக முக்கியமான விஷயம், இல்லையா? ஒரு ஜூனியர் சப் எடிட்டராக நாங்கள் ஆண்டுக்கு 150,000 HK டாலர்களை ஆரம்ப சம்பளமாக வழங்குகிறோம். இதில் தாராளமான வீட்டுப் படியும் இல்லை.
எனக்கு புரிகிறது. மற்ற போனஸ்கள் உள்ளதா?
முழு சுகாதார காப்பீடு தவிர, வாசகர் எண்ணிக்கையுடன் இணைக்கப்பட்ட நிறுவன ஊழியர்களுக்கான போனஸ் திட்டத்தை நாங்கள் வழங்குகிறோம். ஆனால் அதைப் பற்றிய அனைத்து விவரங்களையும் பிற்காலத்தில் நாம் பார்க்கலாம்.
சரி , திரு . பார்சன்ஸ், சம்பளம் என்று வரும்போது நான் நெகிழ்வாக இருக்கிறேன். உங்களுக்காக ஹாங்காங்கில் பணிபுரியும் வாய்ப்பு எனக்கு மிக முக்கியமான விஷயம்.
சிறப்பானது . சரி , ரெபேக்காவிடம் வேறு என்ன கேள்விகள் உள்ளன ?
மேம்படுத்தலை மேற்கொள்ள, கணக்கு அமைப்பை ஆஃப்லைனில் எடுக்க வேண்டும். ஆனால் கவலைப்பட வேண்டாம், இது அதிக சிரமத்தை ஏற்படுத்தாது. வார இறுதியில் அதைச் செய்யப் போகிறோம்.
சிஸ்டம் எவ்வளவு காலம் செயலிழந்து இருக்கும்?
இரண்டு மணிநேரத்தில் அனைத்தையும் ஆஃப்லைனில் எடுத்துவிடுவோம். குறைந்தபட்சம் பன்னிரண்டு மணிநேரம் குறையும். எல்லாம் திட்டமிட்டபடி நடந்தால், சனிக்கிழமை மாலை 6 மணிக்குள் எழுந்திருக்க வேண்டும்.
பரவாயில்லை . நாற்பத்தெட்டு மணிநேரம் பாதுகாப்பாக இருக்க அனுமதித்துள்ளோம்.
IBA க்கு வரவேற்கிறோம். நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
ஆம், தயவுசெய்து. நான் ஒரு சர்வதேச தீர்வுக்காக வந்துள்ளேன். எங்கள் நிறுவனம் கட்டணம் செலுத்த வேண்டும், அது இன்று செய்யப்பட வேண்டும். பணம் செலுத்துவதற்கான ஆலோசனைச் சீட்டு இதோ.
நன்றி . நீங்கள் இதை முத்திரையிட வேண்டும் என்று வருந்துகிறேன். இந்த சீட்டில் எந்த முத்திரையும் இல்லை, அதை உங்களுக்காக நான் செயல்படுத்துவதற்கு முன் இது அவசியம்.
நான் பார்க்கிறேன். எனவே, நான் அதை முத்திரையிட வேண்டும். மற்றும் அதில் கையெழுத்திடவா?
ஆம், அது சரிதான். இங்கே கீழே, கீழே வலது மூலையில் அச்சிடப்பட்ட தொகையைச் செலுத்த ஒப்புக்கொள்கிறீர்கள் என்பதைக் காட்டவும்.
நான் மீண்டும் அலுவலகத்திற்குச் சென்று அதை வரிசைப்படுத்தி பின்னர் மீண்டும் பாப் செய்கிறேன். நன்றி, இப்போதைக்கு விடைபெறுகிறேன்.
அலுவலக உபகரணங்களின் பெரிய பொருட்கள் சேமிக்கப்படும் கிடங்கு அது.
நான் இன்று டெஸ்க் ஆர்டர் செய்தால், ஸ்காட்லாந்தில் டெலிவரி செய்வதற்கு முன்பு எப்படி இருக்கும்?
சரி, ஒருவேளை நீங்கள் எங்கள் தயாரிப்பு மேலாளரான திரு. அவர்களிடம் பேசுவது நல்லது என்று நினைக்கிறேன். யாவ் . நாங்கள் தொழிற்சாலைக்குச் செல்லும்போது நீங்கள் அவரைச் சந்திப்பீர்கள்.
மன்னிக்கவும். லண்டனில் கடும் மூடுபனி காரணமாக இணைப்பு விமானத்தை நான் தவறவிட்டேன். நான் இப்போது எனது டிக்கெட்டை மாற்றலாமா?
உங்கள் டிக்கெட் மற்றும் பாஸ்போர்ட்டைக் காட்டுங்கள்.
இதோ .
எந்த விமானத்தை மாற்ற விரும்புகிறீர்கள்?
அடுத்தது நான் சேருமிடத்திற்கு . நான் சீக்கிரம் அங்க இருக்கணும் .
வணக்கம், தயவுசெய்து நான் அபார்ட்மெண்ட் மேலாளரிடம் பேசலாமா?
வணக்கம், அபார்ட்மெண்ட் மேலாளர் பேசுகிறார்.
மெயின் ஸ்ட்ரீட்டில் வாடகைக்கு உள்ள அபார்ட்மெண்ட் பற்றி நான் அழைக்கிறேன்.
அபார்ட்மெண்ட் பார்க்க ஆர்வமாக உள்ளீர்களா?
நான் அதைப் பார்க்க விரும்புகிறேன்.
இன்று மாலை சுமார் 6 மணிக்கு நீங்கள் சுதந்திரமாக இருக்கிறீர்களா? மீ . ?
ஆம், என்னால் அதைச் செய்ய முடியும்.
சரி , 6 மணிக்கு சந்திக்கிறேன் . மீ . அங்கு எப்படி செல்வது என்று உங்களுக்குத் தெரியுமா?
நான் அந்தப் பகுதியில் வசித்து வந்தேன்.
நான் உன்னைப் பார்க்கும்போது ஒரு விண்ணப்பப் படிவத்தைத் தருகிறேன்.
அது நன்றாக இருக்கிறது. நான் ஏதாவது கொண்டு வர வேண்டுமா?
இல்லை. நீங்களே கொண்டு வாருங்கள்.
நல்ல மதியம். சீனாவிற்கு வரவேற்கிறோம். உங்கள் பாஸ்போர்ட், சுங்கம் மற்றும் சுகாதார அறிவிப்பு படிவத்தை நான் பார்க்கலாமா?
ஆம் , இதோ .
நன்றி . உங்கள் தொழில் என்ன, திரு. ஸ்மித் ?
நான் தூர கிழக்கு தொழில் கழகத்தின் பொது மேலாளர்.
நீங்கள் இங்கே வியாபாரத்தில் இருக்கிறீர்கள், இல்லையா?
ஆம், நான் கிழக்கு இறக்குமதியால் அழைக்கப்பட்டேன்
நான் பார்க்கிறேன். உங்களிடம் அறிவிக்க ஏதாவது இருக்கிறதா?
ஆம், என்னிடம் அறிவிக்க சில வெளிநாட்டு நாணயம் உள்ளது.
தயவுசெய்து இந்த நாணய அறிவிப்பு படிவத்தை நிரப்புவீர்களா? நீங்கள் கொண்டு வந்த வெளிநாட்டு நாணயத்தின் பதிவு இது.
சரி .
பஸ் பாஸுக்கு எவ்வளவு செலவாகும்?
மாதாந்திர பாஸுக்கு 65 ஆக இருக்கும்.
அதைவிட மலிவானது ஏதும் உண்டா?
நீங்கள் பள்ளியில் இருந்தால், மாணவர் தேர்ச்சி பெறலாம்.
சரி, நான், அதற்கு எவ்வளவு செலவாகும்?
பாஸ் இலவசம்.
நான் எதற்கும் பணம் செலுத்த வேண்டியதில்லையா?
மாதாந்திர ஸ்டிக்கருக்கு மட்டுமே நீங்கள் பணம் செலுத்த வேண்டும்.
மாதாந்திர ஸ்டிக்கர் எவ்வளவு?
ஒவ்வொரு மாதமும் 24 ஆகும்.
நான் மாணவர் பஸ் பாஸ் எடுத்து கொள்கிறேன்.
சரி , நான் உனக்கு ஒன்று தருகிறேன் .
தளத்தில் சில வேலையாட்கள் இருப்பதை நான் காண்கிறேன். கட்டிட வேலை எப்போது தொடங்கும்?
சரி , பழைய கட்டிடத்தை இடித்து குப்பைகளை அகற்ற மூன்று வாரங்கள் ஆகும் . 23 வாரத்தில் கட்டுமானப் பணிகளைத் தொடங்க நாங்கள் தயாராக இருக்க வேண்டும்.
துணை ஒப்பந்ததாரர்கள் தளத்தில் எவ்வளவு காலம் இருப்பார்கள்?
எல்லாம் திட்டமிட்டபடி நடந்தால் மொத்தம் சுமார் பத்து வாரங்கள்.
நிச்சயம் நடக்கும். எனவே, 34 வது வாரத்தில் இயந்திரங்களை நகர்த்த ஆரம்பிக்க முடியும். அந்தத் தேதியை எங்கள் சப்ளையர்களிடம் உறுதி செய்கிறேன்.
ஆண்ட்ரூவின் முடி நிலையம், இது ஆண்ட்ரூ.
ஆண்ட்ரூ, இது லிண்டா சென்.
ஹாய் லிண்டா, உங்களுக்காக நான் என்ன செய்ய முடியும்?
எனது தலைமுடியை சரிசெய்வதற்கு நான் ஒரு சந்திப்பை அமைக்க வேண்டும்.
எந்த நாளுக்கு?
செவ்வாய் காலை.
நீங்கள் இன்னும் பஸ் பாஸ் வாங்கியிருக்கிறீர்களா?
எனக்கு ஒன்று கிடைக்கவில்லை.
அது ஏன்?
நான் ஒன்றை வாங்கவில்லை என்றால் அது மலிவானது.
பஸ் பாஸ் வாங்கினால் பணம் மிச்சமாகும்.
நீங்கள் அதை எப்படி எண்ணுகிறீர்கள்?
உங்கள் பஸ் பாஸை எவ்வளவு அடிக்கடி பயன்படுத்தலாம் என்பதற்கு வரம்பு இல்லை.
உண்மையில் ?
மேலும் , இனி பேருந்தில் மாற்றம் செய்ய வேண்டியதில்லை .
எனக்கு அது பிடிக்கும்.
நீங்கள் இப்போது ஒன்றை வாங்க விரும்புகிறீர்களா?
நான் போகிறேன்.
ஆர்டர் செய்ய தயாரா சார் ?
ஆம், நான் ஒரு வாத்து வறுத்தெடுக்க விரும்புகிறேன், என் நண்பருக்கு ஸ்டீக்ஸ் வேண்டும்.
உங்கள் ஸ்டீக்ஸை எப்படி விரும்புகிறீர்கள்?
நான் அதை நடுத்தரமாக விரும்புகிறேன்.
சரி சார் கொஞ்சம் பொறுங்கள் .
வணக்கம் , மெனிக்யூர் , பெடிக்யூர் செய்ய எவ்வளவு செலவாகும் என்பதை அறிய விரும்புகிறேன் .
பொதுவாக இது ஒரு நகங்களை 60 டாலர்கள் மற்றும் ஒரு பாதத்தில் வரும் காழ்ப்புக்கான 80 டாலர்கள். ஆனால் இந்த ஸ்பெஷல் டிஸ்கௌன்ட் மூலம் இரண்டுக்கும் மொத்தம் நூற்றி 20 டாலர்கள் மட்டுமே , நீங்கள் பெயின்ட் செய்து கொள்ளலாம் .
நன்றாக இருக்கிறது. நான் அதை முயற்சி செய்ய விரும்புகிறேன். நான் பேஷன் ரெட் பிடிக்கும் என்று நினைக்கிறேன். தயவு செய்து .
சரி.உன் க்யூட்டிகல்ஸ் கூட வெட்ட வேண்டுமா?
இல்லை.
நீங்கள் சதுர அல்லது வட்ட வடிவங்களை விரும்புகிறீர்களா?
சதுரம். ஆனால் விளிம்புகளில் வட்டமாக, தயவுசெய்து.
சரி, முடிந்தது. உலர்த்தும் பகுதிக்கு என்னைப் பின்தொடரவும்.
அவற்றை உலர எவ்வளவு நேரம் எடுக்கும்?
பத்து அல்லது ஐந்து நிமிடங்கள். நீங்கள் தயாராகிவிடுவீர்கள்.
நான் பார்க்கிறேன், நன்றி.
வணக்கம், இது லூசி. நான் திருவிடம் பேசலாமா. ஸ்மித் ?
ஓ, ஹலோ, லூசி. என்ன ஆச்சு ?
நான் இன்று வேலைக்கு வர முடியாது என்று பயப்படுகிறேன், திரு. ஸ்மித்.
ஓ, உனக்கு என்ன ஆச்சு?
எனக்கு காய்ச்சல் மற்றும் தொண்டை வலி உள்ளது.
சரி , தொலைபேசியில் உங்களுக்கு உடம்பு சரியில்லை .
ஆம். நான் இன்று படுக்கையில் இருக்க வேண்டும், ஆனால் நான் நாளை வர முடியும்.
அதெல்லாம் சரி . நீங்கள் நன்றாக உணரும் வரை நன்றாக ஓய்வெடுங்கள்.
நன்றி , திரு . ஸ்மித். குட்பை .
குட்பை, லூசி.
வெயிட்டர், நாங்கள் 20 நிமிடங்கள் காத்திருக்கிறோம். நீங்கள் அவசரப்பட விரும்புகிறீர்களா?
மன்னிக்கவும் ஐயா, நீங்கள் ஆர்டர் செய்த மீன் அதிக நேரம் எடுக்கும், ஏனென்றால் நாங்கள் அதை புதிய மீன்களால் செய்கிறோம்.
பரவாயில்லை . தயவுசெய்து எனக்கு கொஞ்சம் மது கொண்டு வருவீர்களா?
நிச்சயமாக, உலர் வெள்ளை ஒயின் சரியா?
ஆம். நன்றி .
ஹாய் பாப், நான் நாளை வேலைக்கு வரமாட்டேன்.
ஏன், என்ன பிரச்சனை?
எனக்கு ஒரு பல் மருத்துவர் சந்திப்பு உள்ளது.
சரி .
நான் உங்கள் கம்பளி பற்றி வந்தேன். நமது சந்தைக் கணக்கெடுப்பின்படி , கம்பளிகள் நம் நாட்டில் ஆயத்த சந்தையைக் கண்டறிய வாய்ப்புள்ளது .
அற்புதம்! உங்களின் தேவைகளை எங்களால் பூர்த்தி செய்ய முடியும் மற்றும் உங்களுக்கான சலுகை தயாராக உள்ளது. இதோ . யூனிட் விலை ஒரு கிலோவிற்கு USD 15.00 ஆகும்.
நீங்கள் CIF அல்லது FOB ஐ மேற்கோள் காட்டுகிறீர்களா?
அது FOB ஷாங்காய்.
CIF H இன் விலையை நீங்கள் குறிப்பிட முடியுமா?
நிச்சயமாக, இது எளிதானது. இன்று மாலை எங்கள் CIF சலுகையை உருவாக்குவோம். மீண்டும் நாளை காலை 10 மணிக்கு வர முடியுமா?
சரி, நாளை சந்திப்போம்!
ஹாய் ! நீங்கள் நிரப்ப விரும்புகிறீர்களா?
ஆம், தயவுசெய்து.
உங்களுக்கு எந்த வகையான எரிவாயு வேண்டும்? வழக்கமான, சூப்பர், அல்லது பிரீமியம் அன்லீட்?
விலை வித்தியாசம் என்ன?
வழக்கமான  1.15, சூப்பர்  1.25 மற்றும் பிரீமியம்  1.39 ஆகும்.
தயவுசெய்து வழக்கமான, அன்லீடட் என்று நிரப்பவும்.
டயர்கள் மற்றும் திரவங்களை நான் சரிபார்க்க வேண்டுமா?
ஆம் , நான் செய்வேன் . மிக்க நன்றி.
உங்கள் தந்தைக்கு தூங்கும் பழக்கம் உள்ளதா?
ஆம் , நம் அனைவருக்கும் தூக்கம் உண்டு .
எழுந்திருக்கையில் தலை சுற்றுகிறதல்லவா ?
இல்லை , இல்லை .
மன்னிக்கவும். எனக்கு எளிய ஆங்கிலத்தில் சில கதைப் புத்தகங்கள் தேவை. உங்களிடம் அப்படி ஏதாவது இருக்கிறதா?
சரி , எங்கள் குழந்தைகள் பிரிவில் மாடியில் நிறைய கதைப் புத்தகங்கள் உள்ளன . சில சிறு குழந்தைகளுக்காகவும், மற்றவை பதின்ம வயதினருக்காகவும் எழுதப்பட்டுள்ளன. அவற்றில் சில உங்கள் தேவைகளுக்கு ஏற்றதாக இருக்கலாம்.
நான் போய்ப் பார்க்கிறேன். உங்கள் உதவிக்கு நன்றி.
நீங்கள் வரவேற்கிறேன் .
காலை வணக்கம் . நான் சொத்து மேலாளரிடம் பேச வேண்டும் , தயவு செய்து .
காலை வணக்கம் . நீங்கள் சொத்து மேலாளரிடம் பேசுகிறீர்கள்.
நேற்று இரவு மழை பெய்து கொண்டிருந்த போது, மேற்கூரையில் இருந்து தண்ணீர் கசிவு ஏற்பட்டது.
படுக்கையறையில் கசிந்ததா?
அது வரவேற்பறையில் இருந்தது.
நீங்கள் எந்த மாடியில் இருக்கிறீர்கள் என்று சொல்ல முடியுமா?
நாங்கள் கீழ் தளத்தில் இருக்கிறோம்.
நான் கசிவைப் பார்க்க விரும்புகிறேன். இன்று காலை வீட்டில் இருப்பீர்களா?
ஆம், உங்களை உள்ளே அனுமதிக்க யாராவது வருவார்கள்.
நீங்கள் வெளியேற வேண்டும் என்றால், நாங்கள் முதன்மை விசையைப் பயன்படுத்துவோம்.
உங்கள் கடைசி சம்பளம் எவ்வளவு?
போனஸ் உட்பட ஆண்டுக்கு 10,000 சம்பாதித்துள்ளேன்.
நாங்கள் உங்களுக்கு எவ்வளவு பணம் கொடுக்க வேண்டும்?
நான் அதை விட அதிகமாக சம்பளம் வாங்க விரும்புகிறேன். வட்டம், 150,000 ஒரு வருடத்திற்கு. உண்மையைச் சொல்வதானால், அதிக வருமானம் பெறுவதற்காக நிறுவனத்தை விட்டு வெளியேறினேன்.
நீங்கள் உதவ முடியும் என்று நம்புகிறேன். உங்கள் ஏடிஎம்மில் எனக்கு சிறிது சிக்கல் உள்ளது.
நிச்சயமாக, அது என் வேலை. ஓ, அன்பே. என்ன நடந்தது?
சரி, அது என் அட்டையை சாப்பிட்டுவிட்டது! அது திரும்பக் கொடுக்காது!
நான் பார்க்கிறேன் ... அமைதியாக இரு , கவலைப்படாதே . உங்கள் கார்டை எடுக்கும்போது நீங்கள் என்ன செய்து கொண்டிருந்தீர்கள் என்று நான் கேட்கலாமா?
ஆம். நான் என் பின்னை மட்டுமே உள்ளிடுகிறேன். அதை நினைச்சா எனக்கு பயங்கரமா இருக்கு , எனக்கு ரொம்ப மறதியா இருக்கு , நீங்க பார்த்தீங்க .
ம்ம்ம்ம் ... மற்றும் சரியாக எத்தனை முறை உள்ளிட்டீர்கள் , தயவுசெய்து ?
மூன்று முறை இருக்கலாம். நான் சொன்னது போல், நான் அதை எப்போதும் மறந்து விடுகிறேன்.
ஆ ! கவலைப்படாதே ; இது ஒரு பாதுகாப்பு நடவடிக்கை மட்டுமே. யாரேனும் ஒரு கார்டைப் பயன்படுத்தி மூன்று முறை முயற்சித்தும் சரியான பின்னைப் பெற முடியாவிட்டால், அது திருடப்பட்டால், வங்கி அதை வைத்திருக்கும். வங்கியைத் தொடர்பு கொள்ளுங்கள், நாங்கள் அதைத் திரும்பப் பெறுவோம்.
ஓ, நான் பார்க்கிறேன். எனவே நான் எனது கிளையை அழைத்தால் அவர்கள் எனக்கு எல்லாவற்றையும் தீர்த்து வைக்க முடியுமா?
ஆம், அவர்கள் உதவ மகிழ்ச்சியாக இருப்பார்கள். என்னை நம்புங்கள், இது பலருக்கு நடக்கும்.
எதிர்காலத்தில் எனது பின்னை மனப்பாடம் செய்ய கடினமாக முயற்சிப்பேன். நன்றி .
இது பார்சல்களை எடுப்பதற்கான கவுண்டரா?
ஆம் , அது தான் .
நான் என் பார்சல்களை எடுக்க வேண்டும்.
உங்கள் பார்சல் ஆர்டரை எனக்குக் காட்டுங்கள்.
சரி . இதோ .
உங்கள் பார்சல் எண்ணைச் சரிபார்க்கிறேன். பாடல் பிங்கின் பார்சல் எண் CP 06230221 5 CN ஆக இருக்க வேண்டும். இதோ உங்கள் பார்சல்.
நன்றி .
இல்லவே இல்லை .
ஹாய் பிரிட்டானி. உனது படுக்கையில் உனது ஆடைகள் அனைத்தையும் வைத்து என்ன செய்கின்றாய் ?
முதல் நாள் பள்ளிக்கு என்ன அணிய வேண்டும் என்பதை முடிவு செய்ய முயற்சிக்கிறேன்.
ஓ, ஏ. அம்மா சொல்லவில்லையா?
என்ன சொல்லவில்லை? என்ன ?
நீங்கள் படிக்கும் இந்த B பள்ளி உங்கள் வாழ்க்கையை எளிதாக்கப் போகிறது .
என்ன பேசுகிறாய் தம்பி? அதை கொட்டவும்.
சீருடைகள், சகோதரி, தோற்றங்களைப் பற்றி கவலைப்பட வேண்டாம்!
நான் தினமும் ஒரே மாதிரியான ஆடையை அணிய வேண்டும் என்கிறீர்களா? அம்மா !
உங்கள் முக்கிய உணவிற்கு நீங்கள் என்ன விரும்புகிறீர்கள்?
ஸ்டீக், தயவுசெய்து.
நீங்கள் அதை எப்படி விரும்புகிறீர்கள்?
நடுத்தர அரிதானது, தயவுசெய்து.
வேற எதாவது இருக்கா சார் ?
தயவு செய்து நான் ஒரு கிளாஸ் ரெட் ஒயின் சாப்பிடலாமா?
நிச்சயமாக .
திரு . ஸ்மித், நாங்கள் முன்பதிவு செய்த ஹோட்டல் உங்களுக்குப் பிடிக்குமா?
ஆம் , நாங்கள் செய்கிறோம் . எங்களுக்கு மிகவும் பிடிக்கும்.
பெய்ஜிங்கில் நீங்கள் தங்குவது மகிழ்ச்சிகரமானதாக இருக்க வேண்டும் என்பதற்காகவே நான் வந்துள்ளேன்.
மிக்க நன்றி .
டேவிட் , நாங்கள் மூன்று வருடங்களாக வியாபாரம் செய்கிறோம் அல்லவா ?
ஆம், முந்தைய ஆண்டுகளில் நாங்கள் மிகவும் மகிழ்ச்சியான ஒத்துழைப்பைக் கொண்டிருந்ததில் நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன். எங்கள் ஆடைகளை விளம்பரப்படுத்தியதற்காக நீங்கள் செய்த சாதனை மூன்று வருடங்களில் சிறப்பாக இருந்தது.
எனவே, எங்கள் உள்ளூர் சந்தையில் உங்கள் தயாரிப்பின் ஒரே ஏஜென்சிக்கு விண்ணப்பிக்க விரும்புகிறேன். நீங்கள் எங்களுக்கு ஏஜென்சியைக் கொடுத்தால், அது எங்கள் ஒத்துழைப்புக்கு மிகவும் கணிசமானதாக இருக்கும்.
வெளிப்படையாகச் சொல்வதானால், உங்கள் நாட்டில் எங்களுக்காக ஒரு முகவரைப் பெறுவதற்கு நீங்கள் மட்டும் விண்ணப்பிக்கவில்லை. எங்கள் முகவராக நீங்கள் செயல்படத் தயாராக இருக்கும் விதிமுறைகளின் சில யோசனைகளை நான் அறிய விரும்புகிறேன்.
நாங்கள் நன்கு நிறுவப்பட்ட நிறுவனமாக இருப்பதால், வாடிக்கையாளர்களின் தேவைகளை நாங்கள் நன்கு அறிந்திருக்கிறோம். தவிர, இங்குள்ள மொத்த விற்பனையாளர்கள் மற்றும் சில்லறை விற்பனையாளர்களுடனான எங்கள் நல்ல தொடர்புகளை நாங்கள் முழுமையாகப் பயன்படுத்திக் கொள்ளலாம் மற்றும் உங்கள் முகவராக நியமிக்கப்பட்டால் உங்கள் தயாரிப்புகளுக்கு நல்ல சந்தையை உருவாக்க முடியும்.
நியாயமாகத் தெரிகிறது. உங்கள் முகவர் விண்ணப்பத்தைப் பற்றி எனது முதலாளியிடம் கூறுவேன். மற்றொரு கேள்வி, நீங்கள் உத்தரவாதம் அளிக்கக்கூடிய குறைந்தபட்ச வருடாந்திர விற்பனை என்ன என்று நினைக்கிறீர்கள்?
பாதுகாப்பான பக்கத்தில் இருப்பதற்கும் , அனைத்து பொருட்கள் , அளவுகள் மற்றும் பாணிகளின் ஆடைகளுக்கும் , வருடத்திற்கு 50,000 துண்டுகள் இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன் .
சரி . எங்களின் ஒரே ஏஜென்சியாக, நீங்கள் பிற தோற்றத்தின் அதே அல்லது ஒத்த தயாரிப்புகளைக் கையாள மாட்டீர்கள் அல்லது உங்கள் சொந்தப் பகுதிக்கு வெளியே உள்ள வேறு எந்தப் பகுதிக்கும் எங்கள் பொருட்களை மீண்டும் ஏற்றுமதி செய்ய மாட்டீர்கள்.
இல்லை, நிச்சயமாக இல்லை.
மன்னிக்கவும்.
ஆமாம் ?
நான் நேற்று இந்த சர்க்குலேட்டரை வாங்கினேன் ஆனால் அது வேலை செய்யவில்லை.
ஓ, என்ன தவறு என்று பார்ப்போம்.
உற்பத்தியை நான் எங்கே காணலாம்?
A A என்பது அனைத்து தயாரிப்புகளையும் நீங்கள் காணலாம்.
இன்று அவர்களுக்கு என்ன விற்பனை இருக்கிறது?
ஏதோ விற்பனையில் உள்ளது என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன். தயாரிப்பாளருடன் சரிபார்க்கவும்.
வணக்கம், இது ப்ளூ ஸ்கை கோ நிறுவனத்தின் ஸ்டீவன். நான் திருவிடம் பேசலாமா. ஜேம்ஸ்?
பேசுவது.
நான் உங்களை தொந்தரவு செய்ததற்கு மன்னிக்கவும். கடந்த ஆண்டு எங்கள் தயாரிப்புகளை நீங்கள் வாங்கியுள்ளீர்கள், இப்போது அவற்றின் செயல்பாடுகளைப் பற்றி அறிய நான் பின்தொடர்கிறேன். இப்போதும் அவர்கள் நல்ல நிலையில் இருக்கிறார்களா?
ஆம், சரியாக! நான் அவற்றை கடந்த ஆண்டு வாங்கினேன். ஏன் ... தற்போது , அவர்கள் இன்னும் நல்ல நிலையில் உள்ளனர் .
அவ்வளவுதான்! அவை அனைத்தும் முதல் தரம் மற்றும் செயல்திறன் கொண்டவை. தவிர, மேம்பட்ட தொழில்நுட்பத்தை நாங்கள் பின்பற்றுகிறோம். இப்போது நாங்கள் புதிய தயாரிப்புகளை உருவாக்கியுள்ளோம். நீங்கள் வாங்கியதை விட அவை மிகச் சிறந்தவை.
உங்கள் நிறுவனம் மிக வேகமாக வளர்ந்து வருகிறது. ஒருவேளை பின்னர் நான் இன்னும் வாங்க திட்டமிடுவேன்.
நன்றாக இருக்கிறது! உங்கள் ஆதரவுக்கு நன்றி. ஏதேனும் இருந்தால், தயவுசெய்து எங்களை அழைக்க மறக்காதீர்கள். நான் இப்போது விடைபெற வேண்டும் என்று நான் பயப்படுகிறேன்! விடைபெறுகிறேன், திரு. ஜேம்ஸ் !
விடைபெறுகிறேன் !
திருமதி டாசன், நீங்கள் எனக்காக ஒரு டிக்டேஷன் எடுக்க வேண்டும்.
ஆமாம் சார்...
இன்று மதியம் அனைத்து ஊழியர்களுக்கும் இது உள்அலுவலக குறிப்பாணையாக அனுப்பப்படும். நீங்கள் தயாரா?
ஆம், ஐயா. மேலே செல்லுங்கள்.
அனைத்து ஊழியர்களும் கவனத்திற்கு... உடனடியாக அமலுக்கு வரும், அனைத்து அலுவலக தகவல் தொடர்புகளும் மின்னஞ்சல் கடிதப் பரிமாற்றம் மற்றும் அதிகாரப்பூர்வ குறிப்பேடுகளுக்கு மட்டுமே.
ஐயா, இது உள் அலுவலக தகவல் தொடர்புகளுக்கு மட்டும் பொருந்துமா? அல்லது வெளிப்புற தகவல்தொடர்புகளையும் கட்டுப்படுத்துமா?
இது அனைத்து தகவல்தொடர்புகளுக்கும் பொருந்தும் , இந்த அலுவலகத்தில் ஊழியர்களுக்கு இடையே மட்டுமல்ல , வெளியில் உள்ள எந்த தொடர்புகளுக்கும் பொருந்தும் .
ஆனால் ஐயா , பல ஊழியர்கள் தங்கள் வாடிக்கையாளர்களுடன் தொடர்பு கொள்ள உடனடி செய்தியைப் பயன்படுத்துகின்றனர்.
அவர்கள் தங்கள் தொடர்பு முறைகளை மாற்ற வேண்டும். இந்த அலுவலகத்தில் உடனடிச் செய்தியைப் பயன்படுத்துவதை நான் விரும்பவில்லை. இது அதிக நேரத்தை வீணடிக்கிறது! இப்போது, தயவு செய்து மெமோவைத் தொடரவும்.நாங்கள் எங்கே இருந்தோம்?
இது உள் மற்றும் வெளிப்புற தொடர்புகளுக்கு பொருந்தும்.
ஆம்.உடனடிச் செய்தியைப் பயன்படுத்துவதை விடாப்பிடியாக இருக்கும் எந்தப் பணியாளரும் முதலில் எச்சரிக்கையைப் பெற்று, தகுதிகாண் நிலைக்குத் தள்ளப்படுவார். இரண்டாவது குற்றத்தில், பணியாளர் பணிநீக்கம் செய்யப்படுவார். இந்தப் புதிய கொள்கை தொடர்பான ஏதேனும் கேள்விகள் துறைத் தலைவர்களுக்கு அனுப்பப்படலாம்.
அவ்வளவுதானா ?
ஆம்.தயவுசெய்து இந்த மெமோவை தட்டச்சு செய்து அனைத்து ஊழியர்களுக்கும் மாலை 4 மணிக்கு முன் விநியோகிக்கவும்.
உன்னிடம் எல்லாம் இருக்கிறதா?
பார்க்கலாம்... என் அடையாள அட்டை, என் பாஸ்போர்ட் மற்றும் என் சூட்கேஸ். நான் எல்லாவற்றையும் பெற்றிருக்கிறேன் என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன்.
இது டன்லின். இது திருமதி ஸ்மித் பேசுகிறதா?
ஆமாம் , நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும் ?
நேற்று என்னை நேர்காணல் செய்ய அனுமதித்ததற்கு போன் செய்து நன்றி சொல்ல விரும்புகிறேன்.
உங்களை வரவேற்கிறேன் , திரு . சூரியன் .
மேலும் பதவியின் நிலை என்ன என்பதையும் அறிய விரும்புகிறேன்.
மன்னிக்கவும், நாங்கள் எந்த முடிவையும் எடுக்கவில்லை. ஆனால் இந்த வார இறுதிக்குள் முடிவெடுக்க வேண்டும். நாங்கள் அதைச் செய்தவுடன் உங்களைத் தொடர்புகொள்வோம்.
நேர்காணலில் நாங்கள் கேட்காத கேள்விகள் ஏதேனும் உள்ளதா?
இல்லை.
நன்றி , உங்களிடமிருந்து கேட்க ஆவலுடன் காத்திருக்கிறேன் . பைபை .
அழைப்புக்கு நன்றி. பைபை .
என் மூக்கில் அரிப்பு ஏற்பட்ட பிறகு நான் அடிக்கடி தும்முவேன். சில நேரங்களில் இது தொண்டை அரிப்புடன் இருக்கும்.
வேறு ஏதேனும் அசௌகரியம் உள்ளதா?
ஆம். சில சமயங்களில் தும்மலுக்குப் பிறகு மார்பில் சுருக்கம் மற்றும் மூச்சுத் திணறல் ஆகியவற்றை நான் கவனிக்க முடியும். மேலும் நான் அடிக்கடி மூக்கில் அதிக நீர் வெளியேற்றத்துடன் அவதிப்படுகிறேன்.
இது பருவகாலமாக அல்லது ஆண்டு முழுவதும் நிகழ்கிறதா?
கடந்த மூன்று ஆண்டுகளாக பருவகாலமாக உள்ளது.
நீங்கள் மற்ற விஷயங்களுக்கு உணர்திறன் உள்ளவரா?
ஆம், கடல் உணவு மற்றும் பென்சிலின் வகை மருந்துகள் போன்றவை.
சரி . உங்கள் மூக்கைப் பரிசோதிக்கிறேன். உங்கள் வழக்கு வரலாறு மற்றும் பரிசோதனையின் படி, இது ஒவ்வாமை நாசியழற்சி என்று நான் நம்புகிறேன்.
நீங்கள் என்ன பயனுள்ள சிகிச்சையை வழங்க முடியும்?
நான் உங்களுக்கு குறிப்பிட்ட தோல் பரிசோதனைகளைத் தருகிறேன். அப்போது உங்களுக்கு எந்தெந்த பொருட்களுக்கு ஒவ்வாமை இருக்கிறது என்பதை நாங்கள் தெரிந்துகொள்வோம். பிறகு, டிசென்சிடிசேஷன் சிகிச்சைக்கான சில காரணங்களை நான் தருகிறேன்.
மிஸ், எங்களின் புதிய சன்டான் க்ரீமின் இந்த இலவச மாதிரியை முயற்சிக்க விரும்புகிறீர்களா?
நிச்சயமாக , ஏன் இல்லை ?
இது இந்த ஆண்டு நிறுவனத்தின் புதிய தயாரிப்பு ஆகும். இது எண்ணெய் இல்லாதது.
நான் பார்க்கிறேன். இது தோலில் மிகவும் லேசானதாக உணர்கிறது.
இது உங்கள் சருமத்திற்கு மிகவும் இயற்கையான ஆரோக்கியமான தோற்றத்தை அளிக்கிறது.
குளிர்ந்த வாசனை எனக்கும் பிடிக்கும்.
எனவே நான் அதை எப்படி உருவாக்க முடியும்?
முதலில் நீங்கள் எதை வாங்க விரும்புகிறீர்கள் என்று பட்டியலிடுங்கள்.
ஆனால் எதற்கும் முன் நான் தயக்கம் காட்ட வேண்டும்.
சரி, அது ஒரு பிரச்சனை, இல்லையா?
நீங்கள் பள்ளியில் படிக்கும் போது பகுதி நேர வேலை செய்தீர்களா?
இல்லை, நான் எப்போதும் படிப்பதில் மிகவும் பிஸியாக இருந்தேன். நீங்கள் எப்படி?
ஆம், நான் ஒரு பீட்சா உணவகத்தில் வாரத்திற்கு இருபது மணிநேரம் வேலை செய்தேன்.
அது எப்படி இருந்தது?
அங்கு எப்போதும் மிகவும் பிஸியாக இருந்தது.
என்ன செய்தாய் ?
நான் பதிவேட்டின் பின்னால் நின்று பீட்சா ஆர்டர்களை எடுத்தேன்.
பணியில் ஏதேனும் சலுகைகள் கிடைத்ததா?
ஆம் , என்னால் முடிந்த அளவு பீட்சாவை இலவசமாகச் சாப்பிட்டேன் .
வணக்கம். நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆம். யூரோ வாங்கும் விகிதம் என்ன?
1.15 யூ. எஸ் . யூரோவிற்கு டாலர்கள்.
சரி . தயவு செய்து கொஞ்சம் யூரோவை அமெரிக்க டாலர்களாக மாற்ற விரும்புகிறேன்.
நிச்சயமாக . நீங்கள் எவ்வளவு மாற்ற விரும்புகிறீர்கள்?
அறுநூறு யூரோ.
மிகவும் நல்லது. உங்கள் பாஸ்போர்ட்டை நான் பார்க்கலாமா?
இதோ .
உங்கள் பில்களை எப்படி விரும்புகிறீர்கள்?
ஐம்பதுகளில் தயவுசெய்து.
நீங்கள் ஏன் விளம்பரங்களைப் படிக்கிறீர்கள்? உனக்கு என்ன வேண்டும்?
நான் புத்தக அலமாரியைத் தேடுகிறேன், ஆனால் புதிதாக ஒன்றை வாங்க விரும்பவில்லை.
உங்களுக்கு அதிர்ஷ்டம் இருக்கிறதா?
உண்மையில் இல்லை. பயன்படுத்தப்பட்ட புத்தக அலமாரிகள் எதுவும் பட்டியலிடப்படவில்லை. ஆனால் சனிக்கிழமை ஒரு சில ரம்மஜ் விற்பனைகள் உள்ளன. நான் அவர்களிடம் செல்வேன் என்று நினைக்கிறேன்.
நான் உன்னுடன் போனால் உனக்கு ஆட்சேபனையா?
இல்லவே இல்லை . இந்த தனியார் விற்பனைகள் பேரம் பேசுவதற்கான சிறந்த இடங்கள். சில நேரங்களில் நீங்கள் எல்லா குப்பைகளிலும் பயங்கரமான விஷயங்களைக் காணலாம்.
அம்மாவிடம் பேரம் பேசக் கற்றுக்கொண்டேன். நான் பேரம் பேசுவதில் நல்லவன் என்று நினைத்தேன், ஆனால் கிம்பிள் டிபார்ட்மென்ட் ஸ்டோரில் எனக்கு ஒரு பிரச்சனை இருந்தது.
என்ன நடந்தது ?
என் காதலிக்கு அழகான கம்பளி ஸ்வெட்டர் வாங்க ஆசைப்பட்டேன் . அதன் விலை நாற்பது டாலர்கள், எனவே விற்பனையாளருக்கு முப்பது என்று வழங்க ஆரம்பித்தேன்.
நீங்கள் ஆன்லைனில் நிறைய ஷாப்பிங் செய்கிறீர்களா?
உண்மையில் இல்லை. இணையத்தில் கிடைக்கக்கூடியவற்றைப் பார்ப்பது எனக்குப் பிடிக்கும், ஆனால் நான் வாங்குவதைப் பார்க்கவும், அதற்குப் பணம் செலுத்துவதற்கு முன்பு அதைத் தொடவும் நான் வழக்கமாக விரும்புகிறேன். சில நேரங்களில், நான் ஏதாவது ஒரு கடையில் பார்ப்பேன், ஆனால் லேட்
இல்லை. பாதுகாப்பு பற்றி நான் கொஞ்சம் கவலைப்படுகிறேன். உங்கள் குறியீடுகள் மற்றும் கடவுச்சொற்களைக் கண்டறிய யார் முயற்சி செய்கிறார்கள் என்பது உங்களுக்குத் தெரியாது. அதைப் பற்றி உனக்குக் கவலை இல்லையா?
உண்மையில் இல்லை. இது நடக்கும் என்று எனக்குத் தெரியும், ஆனால் நீங்கள் பாதுகாப்பான வலைத்தளங்களைக் கொண்ட புகழ்பெற்ற நிறுவனங்களிலிருந்து வாங்கினால், நீங்கள் சரியாக இருக்க வேண்டும். நான் ஆன்லைன் ஷாப்பிங் வசதிகளைப் பயன்படுத்தினாலும், ஷோ செய்வதற்கு இது சிறந்த வழி என்று நான் நினைக்கவில்லை
நீங்கள் சொல்வதைக் கேட்க எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது. நீங்கள் தொழில்நுட்பம் எதையும் விரும்புகிறீர்கள் என்று நினைத்தேன்.
நான் செய்கிறேன் . நான் புதிய தொழில்நுட்பத்தைப் பயன்படுத்துவதில் பெரும் ரசிகன், ஆனால் நான் நாள் முழுவதும் கணினித் திரையின் முன் உட்கார விரும்பவில்லை. மக்கள் வெளியேறி மற்றவர்களுடன் பழக வேண்டும் என்று நான் நினைக்கிறேன்.
அப்பறம் , என்னோட டிபார்ட்மென்ட் ஸ்டோருக்கு எப்படி வரணும் ? இன்னும் புதிய கோடை ஆடைகள் விற்பனைக்கு உள்ளதா என்று பார்க்க வேண்டும் .
நிச்சயமாக . நான் உங்களுடன் சேர விரும்புகிறேன். கணினி கடையில் நிறுத்தலாமா? அவர்களிடம் ஏதாவது இருக்கிறதா என்று பார்க்க வேண்டும்.
நிச்சயமாக . நீங்கள் கணினி கடையில் இருக்கும்போது. எதிரே உள்ள புத்தகக் கடைக்குச் செல்வேன். நான் அவர்களின் புத்தகங்களை உலவ விரும்புகிறேன் மற்றும் அவற்றில் ஏதேனும் சுவாரசியமானவை இருக்கிறதா என்று பார்க்க விரும்புகிறேன்.
சரி . நான் ஆன்லைனில் முடித்துவிட்டேன். வா போகலாம். நான் கொஞ்சம் பணம் மற்றும் எனது கிரெடிட் கார்டைப் பெறுவேன்.
நினைவூட்டியதற்கு நன்றி. என்னுடையதை பெற மறந்துவிட்டேன்.
தயவுசெய்து உங்கள் உணவுகளில் உதவுங்கள். உங்களுக்கு கிடைத்ததை நீங்கள் அனுபவிப்பீர்கள் என்று நம்புகிறேன்.
இது என் ரசனைக்கு ஏற்றது. நீங்கள் உண்மையிலேயே நல்ல சமையல்காரர்.
எனது சிறப்பு செய்முறையை முயற்சிக்க விரும்புகிறீர்களா?
ஆஹா, முயற்சி செய்கிறேன். நல்ல சுவையாக இருக்கிறது. நீங்கள் அதை எப்படி செய்தீர்கள்?
இது பை போல எளிதானது. நான் எப்போதும் சமையல் குறிப்புகளைப் பின்பற்றுவேன்.
திரு . டிக் . பல்கலைக்கழகத்தின் பரிந்துரை முக்கிய பங்கு வகிக்கிறதா?
ஆம். உண்மையில் , பல்கலைக்கழகம் எழுதிய பரிந்துரை கடிதம் ஒரு மறைமுக சுய பரிந்துரையாகும் . நீண்ட கால ஒத்துழைப்பில், பல்கலைக்கழகம் நிறுவனங்கள் அல்லது நிறுவனங்களுடன் நல்ல உறவை ஏற்படுத்தியுள்ளது, அவர்கள் ஒருவருக்கொருவர் நன்றாக நம்புகிறார்கள். உங்கள் பல்கலைக்கழகம் உங்களை பரிந்துரைத்தால், நீங்கள் எளிதாக அங்கீகரிக்கப்படலாம்.
ஆனால் பல்கலைக்கழகங்கள் எழுதும் பரிந்துரைக் கடிதங்களில் பெரும்பாலானவை ஒரே மாதிரியாக இருப்பதைக் காண்கிறேன் . எனவே அதன் அதிகாரத்தை நான் சந்தேகிக்கிறேன்.
ஆற்றலைச் சேமிப்பதற்காக பெரும்பாலான பல்கலைக்கழகங்கள் இதைச் செய்வதால், அதிகமான நபர்கள் இதே கண்டுபிடிப்புகளைக் கொண்டுள்ளனர். உங்கள் பல்கலைக்கழகமும் இப்படிச் செய்தால், நீங்கள் வேறு முறைகளைத் தேடலாம், ஏனென்றால் இதுபோன்ற பரிந்துரைகள் உங்களுக்கு எதுவும் சொல்லாது.
அதனுடன் எனது விண்ணப்பத்தை அனுப்பலாமா வேண்டாமா என்று சொல்ல முடியுமா?
இது சார்ந்துள்ளது. சிறப்பு அல்லது பயனுள்ள ஏதாவது இருந்தால், அதை அனுப்ப பரிந்துரைக்கிறேன்.
டெய்லர், இணையத்தில் வேலைக்கு விண்ணப்பிப்பது எப்படி என்று சொல்ல முடியுமா?
ஒரு விண்ணப்பத்தை நிரப்பினால் போதும்.
நான் ஒரு மின்னஞ்சல் அனுப்ப வேண்டுமா?
யூனிட்டின் மின்னஞ்சல் முகவரியை நீங்கள் அறிந்து கொள்வீர்கள் என்று எதிர்பார்க்கப்படுகிறது.
ஆனால் எந்த யூனிட்டில் ஆட்கள் தேவை என்று இன்னும் தெரியவில்லை .
இணையதளத்தில் உள்ள வேலைதேடுதல் மூலம் விண்ணப்பத்தை அனுப்பவும்.
எனது தகவலை எந்த யூனிட்டும் பார்க்க முடியுமா?
இது இருவழித் தேர்வு. உங்கள் விண்ணப்பம் படிக்கப்படும்.
எந்த இணையதளங்கள் இந்த சேவையை வழங்குகின்றன?
சினா , 21 ஆம் நூற்றாண்டு டேலண்ட் நெட் மற்றும் இன்னும் சிலர் .
நன்றி .
உங்கள் எடையை தூக்கி எறிய வேண்டாம். என்னால் உன்னை இனி தாங்க முடியாது.
அதை மீண்டும் சொல்ல நான் தைரியம் தருகிறேன்.
கல்லூரியில் படிக்கும் போது நீங்கள் தலைவராக இருந்தீர்களா?
ஆம். நான் எங்கள் பல்கலைக்கழகத்தின் பிரச்சாரத் துறை அமைச்சராக இருந்தேன்.
உங்கள் பல்கலைக் கழகத்தில் ஏதேனும் கௌரவங்கள் அல்லது விருதுகளைப் பெற்றீர்களா?
இல்லை. அது வருத்தமாக இருக்கிறது.
உங்கள் பல்கலைக்கழகத்தில் ஏதேனும் கிளப் நடவடிக்கைகளில் ஈடுபட்டீர்களா?
ஆம். நான் கூடைப்பந்து சங்கத்தில் உறுப்பினராக இருந்தேன். எனக்கு கூடைப்பந்து விளையாடுவது பிடிக்கும்.
உங்கள் கல்லூரியில் நீங்கள் வழக்கமாக என்ன சாராத செயல்களில் பங்கு பெற்றீர்கள்?
நான் சில நேரங்களில் கூடைப்பந்து விளையாடினேன், சில சமயம் கால்பந்து விளையாடினேன்.
இன்று உங்கள் டிக்கெட்டை வாதிட விரும்புகிறீர்களா?
ஆம். அதனால்தான் நான் இங்கே இருக்கிறேன்.
உங்கள் வாதத்தைச் சொல்லுங்கள்.
வேகமாகச் சென்றதாகக் கூறி என்னை இழுத்துச் சென்றனர்.
நீங்கள் வேகமாகச் செல்லவில்லை என்பதில் உறுதியாக உள்ளீர்களா?
உண்மையைச் சொல்வதானால், நான் உண்மையில் இல்லை.
என்ன வேகத்தில் சென்று கொண்டிருந்தாய்?
நான் வேக வரம்பின் கீழ் இருந்தேன். வேக வரம்பு 40 ஆக இருந்த போது நான் 35 க்கு சென்று கொண்டிருந்தேன் .
கைது செய்யும் அதிகாரி இங்கு இல்லாததால் நான் உன்னை விடுவிப்பேன்.
எனது டிக்கெட் பற்றி என்ன? நான் இன்னும் பணம் செலுத்த வேண்டுமா?
அதைப் பற்றி கவலைப்படாதே.
உங்கள் உதவிக்கு நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்.
அன்னி , உனக்கு ஆன்லைன் ஷாப்பிங் பிடிக்குமா ?
ஆம், நான் அதை விரும்புகிறேன், ஏனெனில் இது வசதியானது.
போன வாரம் ஆன்லைனில் புதிய செல்போன் வாங்க முயற்சித்தேன் , அதை எப்படி செலுத்துவது என்று தெரியவில்லை .
முதலில் ஆன்லைன் வங்கியில் கணக்கு தொடங்க வேண்டும். அதன் பிறகு, நீங்கள் விரும்பும் எதையும் ஆன்லைனில் வாங்கலாம்.
ஆன்லைனில் நிறைய விஷயங்கள் உள்ளனவா?
நிச்சயமாக . உலகம் முழுவதும் உள்ள அனைத்தையும் நீங்கள் காணலாம். அதை ஆன்லைனில் பார்க்கலாம்! அவர்கள் ஷாப்பிங் இணையதளத்தில் உள்நுழைகிறார்கள்.
ஆச்சரியமாக இருக்கிறது. ஓ, ஆன்லைன் மெய்நிகர் பல்பொருள் அங்காடியா?
அதைக் கிளிக் செய்து பார்க்கவும்.
ஓ , எனக்கு புரிந்தது . இது உண்மையான பல்பொருள் அங்காடியை உருவகப்படுத்துகிறது, இது மிகவும் உண்மையானதாக உணர வைக்கிறது. அம்மாவுக்கு பிடிக்கும். அவள் பல்பொருள் அங்காடிகளில் ஷாப்பிங் செய்ய விரும்புகிறாள்.
ஆ, பாப். நான் பார்க்க விரும்பிய நபர்.
எனவே அது என்ன?
இந்த நேரத்தில் நீங்கள் எனக்கு உதவ வேண்டும், நண்பரே.
மற்றொரு கடினமான விஷயம், நான் நினைக்கிறேன்.
ஏய் ! என்ன நடந்தது ? ! என் பாட்டு பாதியிலேயே முடிந்து அடுத்த பாடலுக்கு தாவி விட்டது .
என்ன நடந்தது என்று தெரியவில்லை!
நீங்கள் பாடலை ரத்து செய்துவிட்டீர்கள், இல்லையா, ஜாக்?
இல்லை , நான் செய்யவில்லை . உண்மையில் !
அப்போது, இயந்திரம் பழுதடைந்ததா அல்லது...
மாலை வணக்கம், முன்பதிவு செய்துள்ளீர்களா?
ஆம். திரு . வாட்சன்.
ஆ, ஆம், 8 மணிக்கு நான்கு பேருக்கு ஒரு டேபிள்
எம் , இல்லை , நன்றி . நாங்கள் நேராக மேசைக்கு செல்வோம் என்று நினைக்கிறேன் . என் மேலங்கியை நான் இங்கே பார்க்கலாமா?
கண்டிப்பாக சார். நாங்கள் அதை உங்களுக்காக ஆடை அறையில் வைப்போம். இதோ உங்கள் எண். நீங்கள் கிளம்பும் போது , கவுண்டருக்குப் பின்னால் இருக்கும் பணியாளரிடம் காட்டுங்கள் , தயவுசெய்து .
நன்றி . இப்போது எங்கள் மேசையைக் காட்ட முடியுமா?
தயவுசெய்து என்னைப் பின்தொடர்வீர்களா?
நன்றி .
இது உங்கள் அட்டவணை. இது எண் 10.
வணக்கம் ஐயா. நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
நான் ஒரு ஸ்வெட்டரைத் தேடுகிறேன்.
நீங்கள் எந்த அளவைத் தேடுகிறீர்கள்?
சரி, நான் அளவு 10 ஐத் தேடுகிறேன் ஆனால் உங்களிடம் அது இல்லை.
இது எப்படி? இது உங்களுக்கு அருமையாகத் தெரிகிறது என்று நினைக்கிறேன்.
ஆம், எனக்கு நிறம் பிடிக்கும். நான் அதை முயற்சி செய்யலாமா?
நிச்சயமாக . பொருத்தும் அறை உங்கள் வலதுபுறத்தில் உள்ளது.
இது நன்றாக பொருந்துகிறது. எனக்கு அது மிகவும் பிடிக்கும். நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
நீங்கள் சிவப்பு நிறத்தில் அழகாக இருக்கிறீர்கள்.
ஓ, அது எனக்கு மிகவும் பிடித்தது. அது எவ்வளவு?
29.99.
சரி . நான் எடுத்துக் கொள்கிறேன். உங்கள் உதவிக்கு மிக்க நன்றி .
நீங்கள் வரவேற்கப்படுகிறீர்கள்.
உங்களிடம் கார்கள் ஏதேனும் உள்ளதா?
எங்களிடம் ஒரு நடுத்தர அளவிலான கார் மட்டுமே உள்ளது.
அருமை, ஒரு நாளுக்கு என்ன விலை?
இது வரையறுக்கப்பட்ட மைலேஜில் ஒரு நாளைக்கு 40  மற்றும் வரி.
எனக்கு அது மூன்று நாட்களுக்கு தேவைப்படும்.
உங்கள் ஓட்டுநர் உரிமத்தை நான் பார்க்கலாமா?
நிச்சயமாக, இதோ எனது ஓட்டுநர் உரிமம்.
தயவுசெய்து இங்கே கையொப்பமிடுங்கள்.
நீங்கள் ஆர்டர் செய்ய தயாரா?
நாங்கள் எதை ஆர்டர் செய்ய விரும்புகிறோம் என்பது குறித்து எங்களுக்கு நல்ல யோசனை இருப்பதாக நான் நினைக்கிறேன்.
வைன் சாஸில் சிக்கன் கேப்பர்கள் மற்றும் க்ரில் செய்யப்பட்ட பூண்டு இறால் ஆகியவை அன்றைய சிறப்புகளைப் பற்றி உங்களுக்குச் சொல்கிறேன்.
சமையல்காரர் சாஸை விட்டுவிடலாமா என்று யோசித்துக்கொண்டிருந்தேன்.
உங்கள் சிறப்பு கோரிக்கைகளுக்கு செஃப் இடமளிப்பதில் மகிழ்ச்சி அடைவார்.
நான் சைவ உணவு உண்பவன். உங்களிடம் ஏதேனும் சைவத் தேர்வுகள் உள்ளதா?
நீங்கள் வறுத்த காய்கறி மற்றும் பூண்டு பீட்சா அல்லது ஆடு சீஸ் மற்றும் கேண்டி வால்நட் சாலட்டை தேர்வு செய்யலாம்.
வறுத்த காய்கறி மற்றும் பூண்டு பீட்சாவைப் பிரிப்போம் என்று நினைக்கிறேன்.
இது ஒரு நல்ல தேர்வு, நான் இப்போது உங்கள் சாலட்களைக் கொண்டு வரலாம் அல்லது உங்கள் உணவுடன் பரிமாறலாம்.
நீங்கள் எங்களிடம் எங்களின் சாலட்களை எங்களிடம் கொண்டு வரலாம்.
எங்கள் பாரிஸ் அலுவலகம் எனக்கு அனுப்பிய இந்த மின்னஞ்சல் இணைப்பை என்னால் திறக்க முடியவில்லை .
நீங்கள் சரியான திட்டத்தைப் பயன்படுத்துகிறீர்கள் என்பதில் உறுதியாக இருக்கிறீர்களா?
சரி , ஆம் இது நிச்சயமாக அதே நிரல் தான் ஆனால் என்னிடம் தவறான பதிப்பு இருக்கலாம் . அவர்களின் அமைப்பு நம்மை விட புதியது.
அதனால்தான் திறக்க முடியாது. கோப்பைப் படிக்கும் முன் நீங்கள் மேம்படுத்த வேண்டும்.
உங்களுக்கு என்ன மாதிரியான குணம் இருக்கிறது என்று நினைக்கிறீர்கள்?
பொதுவாக, நான் ஒரு திறந்த மனதுடையவன்.
உங்கள் வலுவான பண்பு என்ன?
மகிழ்ச்சி மற்றும் நட்பு.
உங்கள் நண்பர்கள் அல்லது சக ஊழியர்கள் உங்களை எப்படி விவரிப்பார்கள்?
அவர்கள் திரு. சூரியன் ஒரு நட்பு, உணர்திறன், அக்கறை மற்றும் உறுதியான நபர்.
நீங்கள் எந்த ஆளுமையை போற்றுகிறீர்கள்?
நேர்மையான, நெகிழ்வான மற்றும் எளிதில் செல்லும் ஒரு நபரை நான் பாராட்டுகிறேன்.
நீங்கள் மற்றவர்களுடன் எப்படி பழகுவீர்கள்?
நான் மற்றவர்களுடன் நன்றாக பழகுவேன்.
வணக்கம் , நான் டாக்டரைப் பார்க்க அப்பாயின்ட்மென்ட் எடுக்க வேண்டும் .
என்ன பிரச்சனை என்று தெரிகிறது?
எனக்கு ஒரு சொறி இருக்கிறது, எனக்கு ஒரு மருத்துவர் பார்க்க வேண்டும்.
அந்த சொறி உங்களுக்கு காய்ச்சலா?
இல்லை, அது மிகவும் அரிப்பு.
செவ்வாய் அல்லது புதன்கிழமைகளில் எனக்கு திறப்புகள் உள்ளன. எது உங்களுக்கு சிறந்ததாக இருக்கும்?
செவ்வாய் கிழமை எனக்கு அப்பாயின்மென்ட் தேவை.
சரி, நான் உன்னை 9க்கு இறக்கி வைக்கிறேன்
நான் டாக்டர். ஜோன்ஸ்.
நான் எந்த பிரச்சனையும் இல்லாமல் அவருடன் உங்களை திட்டமிட முடியும். உங்களைப் பார்க்க ஆவலுடன் காத்திருக்கிறோம்.
ஆஹா ! நிலை என்ன?
வாரயிறுதியில் நகரத்தை விட்டு சீக்கிரம் வெளியேற முயற்சிப்பவர்கள் இது அநேகமாக இருக்கலாம். கோடையில் யாரும் ஒட்டிக்கொள்வதில்லை.
உண்மையில் ? பின்னர், அறையைக் கண்டுபிடிப்பதில் அல்லது வண்டியைப் பெறுவதில் எனக்கு சிரமம் இருக்காது என்று நினைக்கிறேன் ?
உண்மையில், இந்த வார இறுதியில் நகரத்தில் ஒரு பெரிய மாநாடு இருப்பதால் நீங்கள் இருக்கலாம்.
நான் அதைப் பற்றி அதிகம் கவலைப்படவில்லை. நான் எப்போதும் எதையாவது கண்டுபிடிப்பதாகத் தோன்றுகிறது.
வணக்கம், இன்று நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
எனது கணக்கிலிருந்து கொஞ்சம் பணம் எடுக்க விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் எவ்வளவு திரும்பப் பெற விரும்புகிறீர்கள் என்பதைக் குறிப்பிடும் இந்த சீட்டை நிரப்பவும்.
சரி, உண்மையில், இது மிகவும் கணிசமான தொகை. இதோ எனது வங்கி புத்தகம். அதனால் பிரச்சனை வருமா?
உங்கள் கணக்கில் திரும்பப் பெறுவதற்கு வரம்பு இல்லை, அது சிக்கலை ஏற்படுத்தாது. இதோ உங்கள் பணம், 10,000 RIB . நீங்கள் புறப்படுவதற்கு முன் அதை எண்ணுங்கள்.
ஆம், அது எல்லாம் ஒழுங்காக இருப்பதாகத் தெரிகிறது. மிக்க நன்றி.
தரம் எங்களுக்கு மிகவும் முக்கியம். நாங்கள் மிகக் குறைந்த சகிப்புத்தன்மைக்கு வேலை செய்கிறோம். எங்களிடம் நிலையான உயர்தர மூலப்பொருட்களின் உத்தரவாதமான விநியோகங்கள் இருக்க வேண்டும். பல ஆண்டுகளாக நாங்கள் எங்கள் சப்ளையர்களுடன் நல்ல உறவுகளை உருவாக்கி வருகிறோம்.
உங்களிடம் பல்வேறு சப்ளையர்கள் இருக்கிறார்களா?
ஆம். எங்கள் அங்கீகரிக்கப்பட்ட சப்ளையர் பட்டியலில் சுமார் ஐம்பது பெயர்கள் உள்ளன, ஆனால் மூலப்பொருட்களுக்கு நாங்கள் மூன்று உள்ளூர் நிறுவனங்களைச் சமாளிக்க முனைகிறோம்.
மேரி, நீங்கள் எப்படி வடிவத்தை வைத்திருக்கிறீர்கள் என்று சொல்ல முடியுமா?
நீங்கள் குறைவாக சாப்பிடும் வரை மற்றும் அதிக உடற்பயிற்சி செய்யும் வரை நீங்கள் ஒருபோதும் உடல் நிலையில் இருக்க மாட்டீர்கள்.
இப்போ சொல்லு நீ அடிக்கடி என்ன சாப்பிடு .
நான் அடிக்கடி மீன் மற்றும் முட்டை சாப்பிடுவேன்.
நீங்கள் நிறைய காய்கறிகள் சாப்பிடுகிறீர்களா?
ஆம், மற்றும் பழங்கள். எனக்கு பழங்கள் என்றால் மிகவும் பிடிக்கும்.
நீங்கள் என்ன குடிக்க விரும்புகிறீர்கள்?
சரி, நான் மது, காபி, டீ குடிப்பதில்லை.
நீங்கள் என்ன குடிக்க விரும்புகிறீர்கள்?
நான் நிறைய பால் குடிப்பேன். நான் கிட்டத்தட்ட ஒவ்வொரு நாளும் பால் குடிப்பேன்.
நீங்கள் எவ்வளவு அடிக்கடி உடற்பயிற்சி செய்கிறீர்கள்?
சரி, நான் தினமும் நடக்கிறேன்.
இது ஒரு நல்ல உணவு மற்றும் வழக்கமான உடற்பயிற்சி.
ஆம், மிகச் சரி.
வருந்துகிறேன், ஆனால் இன்று வகுப்பு முழுவதும் என்னால் இருக்க முடியாது.
ஏன் சீக்கிரம் கிளம்ப வேண்டும்?
எனக்கு அவ்வளவு நன்றாக இல்லை.
எது சரியாகத் தெரியவில்லை?
எனக்கு வயிற்றில் வலி வந்துவிடும் போல் இருக்கிறது .
ஒருவேளை நீங்கள் வீட்டிற்குச் செல்வதற்கு முன் மாணவர் சுகாதார மையத்தில் நீங்கள் பரிசோதிக்கப்பட வேண்டும்.
நான் சாப்பிடக்கூடிய மருந்து வீட்டில் உள்ளது.
நீங்கள் வீட்டிற்குச் செல்வது சரியாகப் போகிறதா அல்லது யாராவது உங்களுடன் செல்ல விரும்புகிறீர்களா?
நன்றி, ஆனால் என் நண்பர் நூலகத்தில் இருக்கிறார், அவர் எனக்கு வீட்டிற்கு சவாரி செய்யலாம்.
நீங்கள் விரைவில் குணமடைவீர்கள் என்று நம்புகிறோம். உங்களுக்கு ஏதேனும் கேள்விகள் இருந்தால் எனக்கு மின்னஞ்சல் அனுப்பவும்.
உங்கள் காதலன் உங்களிடம் மிகவும் அக்கறையுள்ளவர். நீங்கள் எப்போது திருமணம் செய்ய திட்டமிட்டுள்ளீர்கள்?
அது இன்னும் காற்றில் இருக்கிறது. எங்களுக்கிடையில் ஏதோ தவறு இருக்கிறது.
200 கம்ப்யூட்டர்களை ஆர்டர் செய்ய நாங்கள் பரிசீலித்து வருகிறோம், ஆனால் நீங்கள் வழங்கக்கூடிய விலையைப் பற்றி நான் ஆச்சரியப்படுகிறேன்.
எங்கள் விலை 5000க்கு குறையாது.
உங்கள் விலை நான் எதிர்பார்த்ததை விட அதிகமாக உள்ளது. எங்களுக்கு கொஞ்சம் தள்ளுபடி தர முடியுமா?
இது ஏற்கனவே எங்களின் சிறந்த விலை.
ஆனால் விலை எப்போதும் பேச்சுவார்த்தைக்குட்பட்டது மற்றும் எங்கள் ஆர்டரின் அளவை நீங்கள் கருத்தில் கொள்ள வேண்டும்.
சரி, நீங்கள் என்ன பரிந்துரைக்கிறீர்கள்?
நீங்கள் அதை  4500 செய்ய முடியுமா?
விலை பேசுவதற்கு இடமில்லை என்று நான் பயப்படுகிறேன். இது நாம் மேற்கோள் காட்டக்கூடிய சிறந்த விலையாகும்.
பாதி வழியில் சந்திக்கலாமா?
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்?
4800 க்கு ஒப்பந்தத்தை முடிப்போம் , சரியா ?
நீங்கள் கடுமையாக பேரம் பேசுகிறீர்கள்! சரி, அது ஒரு ஒப்பந்தம்.
நான் இப்போது சாங்ஷன் விமான நிலையத்தில் புறப்படுவதற்குத் தயாராகிக்கொண்டிருக்கிறேன். நான் கைக்கடிகாரத்தை விட்டுச் சென்றிருக்கலாம் என்பதை உணர்ந்தேன்.
ஆமாம் மேடம் . உங்கள் பெயரையும் அறை எண்ணையும் தரவா?
என் பெயர் டெர்ரி. நான் நேற்று இரவு உங்கள் ஹோட்டலில் 132 அறையில் தங்கினேன்.
அது என்ன வகையான கடிகாரம்?
இது ஒரு புத்தம் புதிய S கைக்கடிகாரம்.
ஆம் , எங்களிடம் உள்ளது .
ஓ, அதைக் கேட்டதில் எனக்கு மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறது. தயவுசெய்து ஹில்டன் ஹோட்டலுக்கு அனுப்புவீர்களா?
அபார்ட்மெண்ட் பற்றி உங்கள் எண்ணங்கள் என்ன?
இது முற்றிலும் அருமை என்று நினைக்கிறேன்.
குடியிருப்பில் எந்த பிரச்சனையும் இல்லையா?
அபார்ட்மெண்ட் மிகவும் அழகாக இருக்கிறது என்று நான் நினைக்கிறேன், ஆனால் சில சிக்கல்களை நான் காண்கிறேன்.
என்ன பிரச்சனைகள்?
கம்பளத்தில் சில கறைகளை நான் கவனித்தேன்.
நீங்கள் உள்ளே செல்வதற்கு முன் நாங்கள் கம்பளத்தை சுத்தம் செய்வோம்.
நீங்கள் செய்வீர்களா?
ஆமாம் , ஆனால் அதைத் தவிர வேறு ஏதாவது பிரச்சனைகள் உள்ளதா ?
அபார்ட்மெண்டில் தவறு என்று நான் பார்த்தது அதுதான் .
இந்த அபார்ட்மெண்ட் மிகவும் கவர்ச்சிகரமானதாக நீங்கள் கண்டதில் நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்.
அது . நான் அதை விரும்புகிறேன் .
டாங் வம்ச பாணியின் அந்த சீன கவுன் மிகவும் அழகாக இருக்கிறது. தயவுசெய்து அதை எனக்குக் காட்டுவாயா?
முற்றிலும் . இதோ .
நான் அதை முயற்சி செய்யலாமா?
தயவுசெய்து செய்யுங்கள், பொருத்தும் அறை அங்கே உள்ளது.
இடுப்பைச் சுற்றி கொஞ்சம் இறுக்கமாக உணர்கிறது. உங்களிடம் பெரிய ஒன்று இருக்கிறதா?
மன்னிக்கவும் . உங்கள் அளவில் இந்த நிறம் எங்களிடம் இல்லை. உங்கள் அளவில் சில பச்சை நிறங்கள் உள்ளன. தயவு செய்து இந்த பச்சை நிறத்தை பார்க்கலாமா?
சரி . எவ்வளவு செலவாகும்?
இது 486 யுவான்.
திருமதி. வாங்க, நீங்கள் வேலை செய்யக்கூடியதாகக் கருதும் விலையைப் பற்றி எங்களுக்கு ஒரு யோசனை தருவீர்களா?
நான் முன்பே சொன்னது போல், உங்கள் விலை மிகவும் அதிகமாக இருப்பதால், நாங்கள் ஏலம் எடுப்பது கடினம். நீங்கள் முன்முயற்சி எடுத்து இடைவெளியைக் குறைப்பீர்கள் என்று நம்புகிறோம்.
இணங்க, நாங்கள் 5 சதவீதம் விலையை குறைக்க தயாராக இருக்கிறோம். எங்களின் இந்தச் சலுகை பந்து வீச்சைப் பெறும் என்று நம்புகிறேன்.
நாமும் அப்படித்தான். நிச்சயமாக இது உங்கள் பக்கத்தில் ஒரு படி முன்னேறும். ஆனால் இடைவெளி இன்னும் அதிகமாக உள்ளது.
பந்து உங்கள் கோர்ட்டில் உள்ளது, திருமதி வாங். நீங்கள் என்ன விலையை பரிந்துரைக்கிறீர்கள்?
உங்கள் ஆஃபரைச் செயல்பட வைக்க, நீங்கள் இப்போது எடுத்ததைப் போல இன்னொரு படி கீழே இறங்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
அது செய்யாது. நீங்கள் பார்க்கிறீர்கள், நமது லாப வரம்பு மிகக் குறைவு. இவ்வளவு பெரிய வெட்டு தாங்க முடியாது.
உங்களை ஏமாற்றுவதை நான் வெறுக்கிறேன், திரு. பிரவுன், ஆனால் அப்படியானால், எங்கள் தேவைகளை வேறு இடங்களில் பூர்த்தி செய்வதைத் தவிர வேறு வழியில்லை. தயவுசெய்து யோசித்துப் பாருங்கள். எங்கள் விவாதம் ஒரு வெற்றிகரமான முடிவுக்கு வரும் என்று நாங்கள் உண்மையிலேயே நம்புகிறோம்.
சரி , இவ்வளவு பெரிய குறைப்புக்கு ஒப்புக்கொள்ள எனக்கு அதிகாரம் இல்லை . வீட்டு அலுவலகத்திலிருந்து எனக்கு பதில் வரும் வரை ஓரிரு நாட்கள் காத்திருப்பீர்களா?
இல்லவே இல்லை . வெள்ளிக்கிழமை காலை மீண்டும் சந்திப்போமா ?
நல்லது . வெள்ளிக்கிழமை காலை 9 மணிக்கு.
காலை வணக்கம் .
காலை வணக்கம்.இது மேரி.தயவுசெய்து நான் அன்னிடம் பேசலாமா?
மன்னிக்கவும், அவள் இந்த நேரத்தில் இல்லை. ஒன்பதரை மணிக்கு அவள் திரும்பி வருவாள், நான் அவளுக்கு ஒரு செய்தியை எடுத்துச் செல்லலாமா?
நன்றி.ஆனால் நான் அவளை பிறகு அழைக்கிறேன்
சரி. குட்பை .
குட்பை .
வணக்கம், ஜேன். இன்று காலை எப்படி இருக்கிறீர்கள்?
நான் நலமாக இருக்கிறேன், நன்றி. கொஞ்சம் சோர்வாகத்தான் இருக்கிறது.
லேட் நைட்?
ஆம், நான் இரண்டு மணியளவில் வீட்டிற்கு வந்தேன்.
நாங்கள் இப்போது கிட்டத்தட்ட பத்து நிமிடங்களாக இங்கே காத்திருக்கிறோம், இன்னும் ஒரு பேருந்து கண்ணுக்குத் தெரியவில்லை.
நாங்கள் விருந்துக்கு தாமதமாக வருவோம் என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
உங்களுக்கு நேரம் கிடைத்ததா, டாம்?
ஆம் , என் கடிகாரம் ஏழு முதல் கால் என்று சொல்கிறது . ஆனால் என் கடிகாரத்தில் ஏதோ தவறு இருக்கிறது!
ஆனா நீங்க போன மாசம் தான் வாங்கினீங்க .
ஆம், ஆனால் நான் அதை வாங்கியதில் இருந்து, அது ஒரு நாளைக்கு ஐந்து நிமிடங்களைப் பெறுகிறது, எனவே நான் அதை சரிசெய்ய வேண்டும்.
நாம் அங்கு செல்ல எவ்வளவு நேரம் ஆகும்?
பஸ்ஸில் பத்து நிமிடம் என்று நினைக்கிறேன்.
அப்படியானால் அது வெகு தொலைவில் இல்லை. நடப்போம், மழை பெய்யத் தொடங்குகிறது.
காத்திரு ! இப்போது ஒரு பேருந்து வருவதைப் பார்க்கிறேன் என்று நினைக்கிறேன். இது எண் என்று நம்புவோம். 22 பேருந்து.
வணக்கம், திரு. ஸ்மித். நான் டாக்டர் ஹாக்கின்ஸ். இன்று ஏன் வந்தாய்?
சரிபார்த்துக்கொள்வது நல்லது என்று நான் கண்டேன்.
ஆமாம் , 5 வருஷமா உனக்கு ஒண்ணும் இல்ல . நீங்கள் ஒவ்வொரு வருடமும் ஒன்றை வைத்திருக்க வேண்டும்.
எனக்கு தெரியும் . எந்தத் தவறும் இல்லாதவரை நான் எண்ணுகிறேன், ஏன் மருத்துவரைப் பார்க்க வேண்டும்?
சரி , கடுமையான நோய்களைத் தவிர்ப்பதற்கான சிறந்த வழி , அவற்றைப் பற்றி முன்கூட்டியே தெரிந்துகொள்வதுதான் . எனவே உங்கள் சொந்த நலனுக்காக வருடத்திற்கு ஒரு முறையாவது வர முயற்சி செய்யுங்கள்.
சரி .
இங்கே பார்க்கிறேன். உங்கள் கண்களும் காதுகளும் நன்றாக இருக்கிறது. தயவு செய்து ஆழ்ந்த மூச்சு விடுங்கள். நீங்கள் புகைப்பிடிப்பீர்களா, திரு. ஸ்மித் ?
ஆம்.
நுரையீரல் புற்றுநோய் மற்றும் இதய நோய்களுக்கு புகைபிடித்தல் முக்கிய காரணம் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும். நீங்கள் உண்மையில் வெளியேற வேண்டும்.
நான் நூற்றுக்கணக்கான முறை முயற்சித்தேன், ஆனால் என்னால் அந்தப் பழக்கத்தை உதைக்க முடியவில்லை.
சரி, எங்களிடம் வகுப்புகள் மற்றும் சில மருந்துகள் உதவக்கூடும். நீங்கள் புறப்படுவதற்கு முன் நான் உங்களுக்கு கூடுதல் தகவல்களைத் தருகிறேன்.
சரி, நன்றி டாக்டர்.
நல்ல மதியம். திரு . டைலர் அலுவலகமா?
நீங்கள் தவறான நீட்டிப்பைப் பெற்றுள்ளீர்கள் என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
மன்னிக்கவும், இந்த அழைப்பை திரு. டைலர் அலுவலகமா?
நிச்சயமாக, தயவுசெய்து காத்திருங்கள்.
நன்றி .
இப்போது திரு. டைலர் வரிசையில் இருக்கிறார். தயவுசெய்து மேலே செல்லுங்கள்.
நீங்கள் மிகவும் அன்பானவர், நீங்கள் எனக்கு நிறைய உதவி செய்தீர்கள்.
உங்களை வரவேற்கிறேன் . விடைபெறுகிறேன் !
நல்ல மதியம், லெக்சிங்டன் மென்பொருள். ஏஞ்சலினா டாசன், நான் எப்படி உதவ முடியும்?
வணக்கம், இது ஐபிஏவைச் சேர்ந்த க்வின்.
ஆ, ஹலோ க்வின். ஐயோ , ஏதோ பிரச்சனை என்று சொல்லத்தான் போன் செய்கிறீர்கள் , இல்லையா ?
நான் பயப்படுகிறேன், ஆம்.
ம்ம்ம் ... அது என் முதல் முயற்சி ! இது மிகப் பெரிய தவறா, அல்லது அதை மாற்ற முடியுமா?
துரதிர்ஷ்டவசமாக இது ஒரு பெரிய தவறு.
நாங்கள் என்ன செய்ய பரிந்துரைக்கிறீர்கள்?
இதை ஸ்க்ராப் செய்துவிட்டு, கூடிய விரைவில் மற்றொரு தொகுப்பை கொண்டு வர பரிந்துரைக்கிறேன்.
உங்கள் தீர்ப்பை நான் நம்புகிறேன். நன்றி, க்வின். புதிய தொகுப்புடன் நாளை வருகிறேன். இப்போதைக்கு விடைபெறுகிறேன் .
ஓ ! ! ! எனக்கு பயங்கரமான பல்வலி இருக்கிறது.
நீங்கள் பல் மருத்துவரிடம் செல்ல வேண்டும்.
நான் பல் மருத்துவர்களை வெறுக்கிறேன்.
அப்போ கஷ்டப்படு . பல்வலி இருந்தால் பல் மருத்துவரிடம் செல்ல வேண்டும் .
அது எப்போதும் வலிக்கிறது. நான் செல்வதை வெறுக்கிறேன்.
அத்தகைய குழந்தையாக இருப்பதை நிறுத்துங்கள். அது உண்மையில் மிகவும் வலிக்கிறது என்றால், அவர்கள் உங்களை நாக் அவுட் செய்யட்டும்.
ஓ . கே . , ஓ. கே . , நான் போகிறேன்.
நல்லது . நீங்கள் செய்த பிறகு நீங்கள் நன்றாக உணருவீர்கள்.
வணக்கம், தயவு செய்து பிரஸ்ஸல்ஸுக்கு ஒரு வழி டிக்கெட்டை வாங்க விரும்புகிறேன்.
நிச்சயமா சார் , இது எங்களுடைய ரயில் அட்டவணை . எங்களிடம் தினமும் காலையில் ஒரு எக்ஸ்பிரஸ் ரயில் மற்றும் இரவு ஒன்பது மணிக்கு புறப்படும் இரயில் உள்ளது.
அங்கு செல்ல எவ்வளவு நேரம் ஆகும்?
சுமார் பன்னிரண்டு மணி நேரம். தற்போது எக்ஸ்பிரஸ் ரயிலில் முதல் வகுப்புக்கு மட்டுமே டிக்கெட் கிடைக்கிறது. நீங்கள் விரும்பினால், இரவு நேர ரயிலில் ஸ்லீப்பரைத் தேர்வு செய்யலாம், அது சற்றுக் குறைந்த விலையில் இருக்கும்.
ஆம், அதுவே சிறந்த வழி என்று நான் நினைக்கிறேன். ரயிலில் உணவு பரிமாறுகிறீர்களா? பன்னிரண்டு மணி நேரம் என்பது மிக நீண்ட நேரம்!
ஆம், நிச்சயமாக. ரயிலின் முன்புறம் ஒரு டைனிங் கார் உள்ளது, அங்கு அவர்கள் எல்லா நேரங்களிலும் உணவு பரிமாறுகிறார்கள். நாங்கள் எங்கள் பயணிகள் அனைவருக்கும் இலவச தண்ணீர் மற்றும் காபி வழங்குகிறோம்.
அருமை ! நான் எடுத்துக் கொள்கிறேன்.
இதோ சார் . ஒன்பதாம் எண் பிளாட்பாரத்தில் இருந்து ஒன்பது மணிக்கு உங்கள் ரயில் புறப்படுகிறது. நீங்கள் திட்டமிடப்பட்ட புறப்படும் நேரத்திற்கு குறைந்தது முப்பது நிமிடங்களுக்கு முன்பே இங்கு இருக்க வேண்டும், இல்லையெனில் உங்கள் ரயிலைத் தவறவிடலாம்!
எனக்கு புரிகிறது. மிக்க நன்றி !
சிறப்பான பயணம் அமையட்டும்.
இந்த வார இறுதியில் கடற்கரைக்கு சுற்றுலா செல்ல விரும்புகிறேன்.
கடற்கரைக்கு ஒரு பயணம் வேடிக்கையாக இருக்கும். வானிலை எப்படி இருக்கும்?
வார இறுதியில் சூடாக இருக்கும் என்று கணிப்பு கூறுகிறது .
எனவே இது கடற்கரைக்கு சரியான வானிலையாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
இருக்கும் போலும்.
அது குளிர்ச்சியாக இருக்காது என்று நான் நம்புகிறேன்.
அது விஷயங்களை அழித்துவிடும், நான் மிகவும் மோசமாக செல்ல விரும்புகிறேன்.
கலிஃபோர்னியாவின் வானிலை கணிக்க முடியாதது, எனவே உங்களுக்குத் தெரியாது.
அது உண்மைதான். வானிலை தொடர்ந்து மாறிக்கொண்டே இருக்கிறது.
வானிலை மாறாமல் இருந்தால் நன்றாக இருக்கும்.
அது நன்றாக இருக்கும் , நாம் விரைவில் விஷயங்களை திட்டமிடலாம் .
உண்மை . கணிக்கக்கூடிய வானிலை வாழ்க்கையை எளிதாக்கும்.
சில நிறுவனங்கள் ஊழியர்களிடையே டேட்டிங் செய்வதைத் தடை செய்கின்றன, ஆனால் இப்போது அது தவிர்க்க முடியாத ஒன்று என்பதை உணர்ந்துள்ளனர். மக்கள் வேலையில் அதிக நேரத்தை செலவிடுகிறார்கள். ஒருவர் மீது ஒருவர் விபத்து ஏற்பட்டாலும் ஆச்சரியப்படுவதற்கில்லை .
நாம் நேர்மறையாக நினைத்தால், அலுவலக காதல் நிறுவனத்திற்கு நன்மை பயக்கும்.
நன்மை ? நான் அப்படி நினைக்கவில்லை. இரண்டு ஊழியர்கள் திருமணம் செய்து கொண்டால், அவர்கள் ஒரே நேரத்தில் தேனிலவுக்கு செல்வார்கள், அல்லது அவர்களில் ஒருவர் குழந்தைகளைப் பார்த்துக் கொண்டு வீட்டில் இருப்பார். அவர்கள் பிரிந்து விட்டால் , நிறுவனமானது பணியிடத்தை வசதியாக மாற்ற அவர்களில் ஒருவரை இடமாற்றம் செய்ய வேண்டியிருக்கும் . எந்த வகையிலும், அலுவலக டேட்டிங் மூலம் ஏற்படும் சிக்கல்களைத் தீர்க்க நிறுவனம் கூடுதல் முயற்சிகளைச் செய்ய வேண்டும்.
ஆனால் இரண்டு வேலையாட்கள் காதலித்தால் சந்தோஷமாக இருப்பார்கள் . மகிழ்ச்சியான மக்கள் அதிக உற்பத்தி திறன் கொண்டவர்கள். அவர்கள் ஒருவருக்கொருவர் நெருக்கமான உறவை வளர்த்துக் கொண்டால், அவர்கள் அறிவையும் அனுபவத்தையும் பகிர்ந்து கொள்ள தயாராக உள்ளனர். இது வேலை திறனை மேம்படுத்த உதவும்.
என்று எனக்கு சந்தேகம்.
நீங்கள் ஆரோக்கியமான உணவை அதிகம் சாப்பிடுகிறீர்களா?
ஆரோக்கியமான உணவுடன் ஒப்பிடுகையில், ஆரோக்கியமற்ற உணவு மிகவும் சுவையாக இருக்கும். எப்படியிருந்தாலும், நீங்கள் குறைந்த மன அழுத்தத்துடன் வாழ்கிறீர்கள் மற்றும் சுறுசுறுப்பாக இருந்தால், நீங்கள் விரும்பியதைச் சாப்பிடுவதை விட்டுவிடலாம் என்று நான் நம்புகிறேன். இது எல்லாம் மனதில் இருக்கிறது.
உங்களிடம் புள்ளி இருக்கிறது. நாம் உட்கொள்ளும் பொருட்களை விட அதிக கவலையால் புற்றுநோய் ஏற்படுகிறது என்று நினைக்கிறேன். நீங்கள் முயற்சிக்க வேண்டிய சில நல்ல விஷயங்கள் குருதிநெல்லி சாறு, காட்டு சாதம் மற்றும் தயிர்.
இந்த விஷயங்களில் என்ன விசேஷம்?
குருதிநெல்லி சாறு உங்கள் குடலில் உள்ள தீங்கு விளைவிக்கும் பாக்டீரியாக்களை அழிக்க மிகவும் நல்லது, ஏனெனில் இது மிகவும் அமிலமானது. காட்டு அரிசியில் நார்ச்சத்து அதிகம் உள்ளது, எனவே இது உங்கள் குடலுக்கு நல்லது மற்றும் புரதம் மற்றும் தாதுக்கள் அதிகம் உள்ளது  இது சாதாரண அரிசியை விட சுவையாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன். தயிர் நல்லது, ஏனெனில் இதில் புரதம், வைட்டமின்கள் மற்றும் அமிலத்தன்மையும் நிறைந்துள்ளது. ஆயிரக்கணக்கான ஆண்டுகளாக மக்கள் தயிர் தயாரித்து வருகின்றனர், அதை தினமும் சாப்பிட்டு வந்தால், உங்கள் தைரியம் மிகவும் அதிகமாக இருக்கும்.
நன்றி . நான் உங்கள் ஆலோசனையைப் பின்பற்றி இப்போதே பல்பொருள் அங்காடிக்குச் செல்லப் போகிறேன்.
நான் சமீபத்தில் மிகவும் சோர்வாக இருந்தேன். நான் முயற்சி செய்து கொண்டிருக்கிறேன், ஆனால் நான் இந்த வேலைக்கு வரவில்லை என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் ஓய்வு எடுக்க வேண்டும், ஒருவேளை விடுமுறை எடுக்கலாம்.
ஓ, ஆம், உண்மையில். எனக்கு நீராவி தீர்ந்து விட்டது. உண்மையைச் சொல்வதானால், நான் வேறு சூழலில் இருக்க விரும்புகிறேன்.
அப்படியா ?
ஆம் , நான் மாட்டிக் கொள்ள விரும்பவில்லை . நான் செல்ல விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் முடிவு செய்துவிட்டீர்களா?
ஆம். எனக்கு நல்ல வேலை கிடைக்க வேண்டும்.
நீங்கள் ஏன் விலக விரும்புகிறீர்கள் என்று சொல்ல முடியுமா?
அதிருப்தியான சம்பளம் மற்றும் சக ஊழியர்களுடன் பழகுவதில் உள்ள சிரமம் காரணமாக நான் விலகினேன்.
ஓ, அது பயங்கரமானது. எங்கள் நிறுவனத்தில் அதிக சம்பளம் பெற விரும்புகிறீர்களா?
நான் பயப்படுகிறேன் இல்லை . நான் என் காதலிக்கு வாக்குறுதி அளித்துள்ளேன். அதிக ஊதியம் வழங்கும் வேலையைத் தேட தெற்கு நோக்கி பயணிப்போம்.
சரி , நான் உங்களுடன் வேலை செய்வதை மிகவும் ரசித்தேன் என்று சொல்ல விரும்புகிறேன் . இருப்பினும், புதிய வேலைக்கு நீங்கள் கடினமாக உழைக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன், பின்னர் நீங்கள் அதிக ஊதியம் கேட்கலாம்.
உங்கள் ஆலோசனைக்கு மிக்க நன்றி.
மேலும் உங்கள் புதிய வேலைக்கு ஒவ்வொரு வாழ்த்துகளும்.
நன்றி .
ரயில் புறப்படுகிறது. சீக்கிரம்! நாங்கள் எந்த காரில் இருக்கிறோம்?
நான் பார்க்கிறேன். ஓ , இல்லை . 11 .
இதோ , கார் 11 . உள்ளே வருவோம்.
இருக்கை எண். 20 மற்றும் 21. எங்களுக்கு ஜன்னல் இருக்கை கிடைத்ததில் மகிழ்ச்சி.
எங்கள் சூட்கேஸ்களை ரேக்கில் வைப்போம்.
ஓ , பேக்கேஜ் ரேக் நிரம்பி விட்டது . தற்போதைக்கு இருக்கைக்கு அடியில் வையுங்கள் .
சரி .
எனவே, நாம் எப்படி தியேட்டருக்கு வர வேண்டும்?
பேருந்தில் செல்வோம்.
லண்டனில் பேருந்து அமைப்பை நான் வெறுக்கிறேன்! பேருந்து ஓட்டுநர்கள் முரட்டுத்தனமாக நடந்து கொள்கிறார்கள், பேருந்துகள் சரியான நேரத்தில் வருவதில்லை, உங்களுக்கு உதவக்கூடியவர்கள் மிகக் குறைவு.
அது அவ்வளவு மோசமாக இல்லை. உங்களுக்கு ஒருமுறை மோசமான அனுபவம் ஏற்பட்டிருக்கலாம்.
அது ஒருமுறை மட்டும் அல்ல. நான் பேருந்தில் செல்லும் ஒவ்வொரு முறையும் எனக்கு அல்லது பேருந்தில் உள்ள வேறு யாருக்காவது ஏதாவது அசம்பாவிதம் நடக்கிறது .
நாங்கள் சுரங்கப்பாதையில் செல்லலாம், ஆனால் ஒரு பாதையில் மூன்று நிறுத்தங்கள் சென்று இரண்டு முறை ரயில்களை மாற்ற வேண்டும்.
ரயில் கட்டணமும் பஸ் கட்டணத்தை விட இரண்டு மடங்கு அதிகம்.
அவசரப்படாவிட்டால் நிகழ்ச்சியை தவறவிடுவோம் . நாம் பேருந்தில் செல்ல வேண்டுமா?
நாங்கள் ஏற்கனவே தாமதமாகிவிட்டோம், எனவே டாக்ஸியில் செல்வது நல்லது என்று நினைக்கிறேன்.
அமைதியான நேரங்களில் டாக்ஸியை மிக எளிதாகக் கண்டுபிடிக்க முடியும் என்று நான் நினைக்கவில்லை . பஸ்ஸில் தான் போவோம்.
சரி . அடுத்தது எப்போது வரும் என்பதை அறிய கால அட்டவணையைப் பாருங்கள்.
இன்னும் சில நிமிடங்களில் வந்துவிடும் போல் தெரிகிறது . கவலைப்படாதே . மோசமான எதுவும் நடக்காது. நான் உனக்காக டிக்கெட் கூட வாங்குவேன்.
நன்றி, அது உங்களுக்கு நன்றாக இருந்தது.
பாருங்க , இப்ப பஸ் பயணத்தில் உங்களுக்கு ஏதோ நல்லது நடந்திருக்கு !
இந்த திட்டத்தை மீண்டும் பார்ப்போம்.
வான்கூவரில் இருந்து வின்னிபெக் வரை எல்லை வழியாக பைக்கில் செல்கிறோம்.
அது பெரும்பாலும் தட்டையானது, இல்லையா?
ஒப்பீட்டளவில் , நாங்கள் ஆல்பர்ட்டாவிலிருந்து வெளியேறியவுடன் , எப்படியும் . பின்னர் ஐடோபாவில் மீண்டும் மலைகள்.
வின்னிபெக்கிலிருந்து டொராண்டோ வழியாக ஏரிகளைச் சுற்றி வருகிறோம், இல்லையா?
அது சரி . மற்றும் கியூபெக் வரை. அங்கேயே நாங்கள் நிறுத்துகிறோம்.
நாங்கள் திட்டத்திற்குச் செல்லும்போது அது அவ்வளவாகத் தெரியவில்லை, ஆனால் அது ஒரு நீண்ட, நீண்ட சவாரி.
வாழ்நாளின் குறுக்கு நாட்டுக்கு நீங்கள் தயாரா?
காலை வணக்கம் சார் . நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
நான் பில். நான் ரூம் 908ல் இருக்கிறேன். எனக்காக அறையை மாற்ற முடியுமா? சத்தம் அதிகம். லக்கேஜ் லிஃப்ட் எழுப்பிய சத்தத்தால் என் மனைவி பலமுறை எழுந்தாள். அது அவளுக்கு அதிகம் என்றாள் .
நான் மிகவும் வருந்துகிறேன், ஐயா. நான் மன்னிப்பு கேட்கிறேன். அறை 908 தாழ்வாரத்தின் முடிவில் உள்ளது. எல்லாம் அமைதியாக இருக்கும்போது அதிகாலையில் சத்தம் கேட்க வாய்ப்புள்ளது.
எப்படியிருந்தாலும், நான் எங்கள் அறையை மாற்ற விரும்புகிறேன்.
பிரச்சனை இல்லை சார். நாங்கள் அதை நிர்வகிப்போம், ஆனால் இன்று எங்களிடம் ஸ்பேர் ரூம் இல்லை. நாளை வரை காத்திருக்க முடியுமா? அமெரிக்க மக்களுக்கான கல்விக் குழு நாளை காலை புறப்படுகிறது. நீங்கள் தேர்வு செய்ய சில அறைகள் இருக்கும்.
சரி . நாளை மாலை நாங்கள் அமைதியான தொகுப்பில் தங்கி நிம்மதியாக உறங்குவோம் என்று நம்புகிறேன் .
உறுதியாக இருங்கள். நான் அதைக் குறித்து வைக்கிறேன். எல்லாம் பார்த்துக்கொள்ளப்படும். மேலும் உங்களுக்கு ஏதாவது தேவைப்பட்டால், எங்களுக்குத் தெரிவிக்கவும்.
படுக்கைக்கு நேரமாகிவிட்டது.
நான் தூங்குவதற்கு தயாராக இல்லை. நான் சோர்வடையவில்லை.
மிகவும் தாமதமாகிவிட்டது, நாளை உங்களுக்கு ஒரு அதிகாலை நாள் உள்ளது.
எனக்கு தூக்கம் வராது .
நீங்கள் ஏன் ஆடுகளை எண்ண முயற்சிக்கக்கூடாது?
நான் முன்பு அதை முயற்சித்தேன். இது உண்மையில் வேலை செய்யாது.
இது விஷயத்திற்கு அப்பாற்பட்டது, நீங்கள் இன்னும் படுக்கைக்குச் செல்ல வேண்டும்.
நான் ஏன் தூங்கும் வரை எழுந்திருக்க முடியாது?
நான் அதைச் செய்ய அனுமதித்தால், நீங்கள் இரவு முழுவதும் தூங்கப் போகிறீர்கள்.
நான் சீக்கிரம் தூங்கப் போவதாக உறுதியளிக்கிறேன்.
இல்லை, நீங்கள் இப்போது தூங்கப் போகிறீர்கள், நல்ல இரவு.
காலையில் பார்க்கலாம் .
நான் நேர்மையான, விடாமுயற்சி, விடாமுயற்சி மற்றும் படைப்பாற்றல் உள்ளவனாக என்னைப் பார்க்கிறேன். மேலும் எனக்கு வலுவான பொறுப்பு உணர்வு உள்ளது.
உங்கள் உளவியல் பின்னடைவு எப்படி இருக்கும்?
தேவைப்பட்டால், அழுத்தத்தின் கீழ் நன்றாக வேலை செய்ய முடியும் என்று நினைக்கிறேன்.
எளிதில் பழக முடியாதவர்களுடன் எப்படி நடந்துகொள்வீர்கள்?
நான் மற்றவர்களிடம் நேர்மையாகவும் நட்பாகவும் இருப்பேன், அவர்கள் என்னையும் அப்படித்தான் நடத்துவார்கள் என்று நம்புகிறேன்.
நீங்கள் அன்பான பெண்ணாகத் தெரிகிறது.
நன்றி . மனித இயல்பின் நன்மையை நான் நம்புகிறேன்.
உங்களால் முடிந்தால் உங்கள் பலவீனங்களை சொல்லுங்கள்.
சில நேரங்களில் நான் விவரங்களைப் பற்றி அதிகம் கவலைப்படுகிறேன் என்பதை நான் ஒப்புக் கொள்ள வேண்டும். நான் எப்பொழுதும் பரிபூரணத்தை நாடுகிறேன்.
கரேன் ? நான் உங்களுடன் சில விஷயங்களைப் படிக்க வேண்டும்.
நிச்சயமாக. திரு . கிரஹாம். நீங்கள் எப்போது சந்திக்க விரும்புகிறீர்கள்?
விற்பனைக் கூட்டத்திற்குப் பிறகு இன்று மதியம் பற்றி நினைத்துக் கொண்டிருந்தேன் .
சரி . 330 மணிக்கு?
நாங்கள் முன்பு சந்தித்தோம் என்று நான் நம்புகிறேன். என் பெயர் டேவிட்.
ஆம், உங்கள் நிறுவனத்தில், நான் நினைக்கிறேன். நான் ஃபிராங்க்.
ஓ, எனக்கு இப்போது நினைவிருக்கிறது.உங்களை மீண்டும் சந்திப்பதில் மிகவும் மகிழ்ச்சி.
உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி.
நான் என் சிறிய சகோதரனை அழ வைத்தேன்.
அவமானம் !
எனக்கு கொஞ்சம் மஸ்காரா வேண்டும். உங்களிடம் நல்ல கெட்டியான மஸ்காரா உள்ளதா?
நிச்சயமாக . இதோ எங்கள் தடித்தல் மஸ்காரா . கண் இமைகளை நீட்டிக்க வடிவமைக்கப்பட்ட மஸ்காராவும் எங்களிடம் உள்ளது.
சரி . உங்கள் கண் நிழலையும் கருத்தில் கொள்ள விரும்புகிறேன். நீங்கள் பார்க்கக்கூடிய வண்ண விளக்கப்படம் உள்ளதா?
எங்களிடம் வண்ணங்களின் மிகவும் பரந்த தேர்வு உள்ளது. மேலும் நமது ஐ ஷேடோ சருமத்தை ஈரப்பதமாக்க பிரத்யேகமாக வடிவமைக்கப்பட்டுள்ளது. எனவே இது உங்கள் கண் இமைகளில் மிகவும் மென்மையாக இருக்கும். நீங்கள் சில மாதிரி செய்ய விரும்புகிறீர்களா?
ஓ, நிச்சயமாக நான் முதலில் என் கண் நிழலை சுத்தம் செய்ய வேண்டும்.
அதற்கு நான் உங்களுக்கு உதவ முடியும்.
நன்றி .
KB256 விமானத்திற்கான பேக்கேஜ் க்ளைம் பகுதி இதுதானா?
ஆம் , நாங்கள் ஒரே விமானத்தில் இருக்கிறோம் .
ஆனால் நான் ஒரு இடமாற்றப் பயணி. என்னிடம் மியாமிக்கு இணைப்பு விமானம் உள்ளது.
எனவே நீங்கள் உங்கள் சாமான்களை பரிமாற்ற செக்இன் பகுதிக்கு கொண்டு வர வேண்டும்.
ஆம்.இது மிகவும் சிரமமாக இருக்கிறது.
ஏன் போய் ஒரு போர்ட்டரைத் தேடக்கூடாது?
பில்லி, நீங்கள் மிகவும் அழகாக இல்லை. ஒருவேளை நீங்கள் பள்ளிக்கு விடுமுறை எடுக்க வேண்டும்.
ஆனால் அம்மா! இன்று நாங்கள் கால்பந்து விளையாடுகிறோம்! நான் கால்பந்து நேசிக்கிறேன்!
உங்களுக்கு காய்ச்சல் வந்துவிட்டது, கால்பந்து விளையாடுவது காய்ச்சல் உள்ள ஒரு பையனுக்கு நல்லது. உங்கள் கையில் என்ன இருக்கிறது?
எனக்கு தெரியாது. இன்று காலை எழுந்தபோது அது இருந்தது.
இது சொறி. நான் உன்னை மருத்துவரிடம் அழைத்துச் செல்வது நல்லது. எப்படி உன் காலில் காயம் ஏற்பட்டது?
நான் அதை என் அறையில் இருந்த நாற்காலியில் அடித்தேன்.
வலிக்கிறதா?
கொஞ்சம், ஆனால் அதிகம் இல்லை.
இங்கே. உங்கள் வெப்பநிலையை குறைக்க இந்த ஈரமான துண்டை உங்கள் முகத்தில் வைக்கவும். காலை உணவுக்குப் பிறகு டாக்டரிடம் அழைத்துச் செல்கிறேன்.
இன்று மதியம் நான் நன்றாக இருந்தால், நான் பள்ளிக்குச் செல்லலாமா?
நீங்கள் நன்றாக இருந்தால், ஆனால் நீங்கள் இருப்பீர்கள் என்பது எனக்கு சந்தேகம்.
இது உங்கள் அட்டவணை.
நீங்கள் எங்களுக்காக வெளியே செல்கிறீர்கள், நான் நம்புகிறேன்.
நீங்கள் எங்கள் மரியாதைக்குரிய விருந்தினர்கள்.
இன்னும் ஏதேனும் காலியிடங்கள் உள்ளனவா?
ஆம். எங்களுக்கு இங்கே ஒரு பிளம்பர் தேவை.
விற்பனை மேலாளர் அல்லது பிராந்திய மேலாளர் போன்ற அதை விட மேம்பட்ட வேலையை நான் தேடுகிறேன்.
மன்னிக்கவும் . அவை இப்போது கிடைக்கவில்லை.
என் பெயர் மேரி, இன்றிரவு நான் உங்கள் பணியாளராக இருப்பேன்.
நன்றி , மேரி . இந்த உணவகத்தை முயற்சிக்க ஆவலுடன் காத்திருக்கிறோம்.
உங்கள் முக்கிய பாடத்திற்கு முன், நீங்கள் ஒரு பசியை ஆர்டர் செய்ய விரும்புகிறீர்களா?
நிச்சயமாக, அது நன்றாக இருக்கிறது. உங்கள் பசியை எங்கே பட்டியலிடப்பட்டுள்ளது?
மேசையின் மையத்தில் ஒரு சிறப்பு பசியை உண்டாக்கும் மெனு உள்ளது.
சிக்கன் மற்றும் சீஸ் க்யூஸடிலா நன்றாக இருக்கிறது. அது நன்றாக இருக்கிறதா?
உங்களுக்குத் தெரியும், அது எனக்கு மிகவும் பிடித்த ஒன்று!
சரி, நான் ஒரு ஆர்டரை எடுக்கிறேன்.
நீங்கள் பகிர்ந்து கொள்ள பாதி விலையில் மற்றொரு பசியை தேர்வு செய்யலாம்.
சரியான ! வெங்காய மோதிரங்களின் வரிசையைச் சேர்க்கவும்.
நான் தொலைநகலுக்காக காத்திருக்கிறேன் ஆனால் இப்போது தொலைநகல் இயந்திரத்தில் ஏதோ தவறு இருப்பதைக் கண்டேன்.
தொலைநகல் இயந்திரத்தில் என்ன தவறு? இது அவசரமா?
ஆம், மிக அவசரம். மேலும் சுற்றிலும் வேறு எந்த தொலைநகல் இயந்திரமும் இல்லை. மேலும் எங்கள் முதலாளியின் அலுவலகம் மூடப்பட்டுள்ளதால், அவருடைய இயந்திரத்தை என்னால் பயன்படுத்த முடியவில்லை. மற்றும் அவரது செயலாளர் வெளியே இருக்கிறார். உங்களிடம் ஏதேனும் ஆலோசனை உள்ளதா?
இந்த நீட்டிப்பு எண்ணை 0085க்கு அழைக்கவும் அல்லது தொலைநகலை உங்களுக்கு மின்னஞ்சலாக அனுப்பச் சொல்லவும், நீங்கள் அதை அச்சிடுங்கள்.
நீங்கள் கவலைப்படாவிட்டால் நான் உங்களிடம் பேச விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் என்னிடம் எதைப் பற்றி பேச விரும்புகிறீர்கள்?
இந்த ஆண்டு தேர்தல் பற்றி நான் உங்களிடம் பேச விரும்புகிறேன்.
அது சரியா?
இந்த ஆண்டு பிரச்சாரத்திற்கு நான் ஒரு தன்னார்வலன்.
அது அற்புதம். மிகவும் இளமையாக ஒரு நிலைப்பாட்டை எடுப்பதில் நான் ஈர்க்கப்பட்டேன்.
வரலாறு படைக்கப் போகிறது என்பதை நான் அறிவேன், அதில் ஒரு அங்கமாக இருக்க விரும்புகிறேன்.
அது அற்புதம்.
நீங்கள் வாக்களிக்க திட்டமிட்டுள்ளீர்களா?
நான் வாக்களிக்கப் போகிறேன்.
தேர்தல் நாளில் உங்கள் வாக்குச் சாவடிக்குச் செல்லுங்கள்.
நான் செய்வேன். உங்கள் தன்னார்வத் தொண்டுக்கு வாழ்த்துக்கள்.
வருங்காலத்தில் இது போன்ற பிரச்சனைகள் வராது என நம்புகிறோம்.
ஆம். இனி நடக்காது என்று உறுதியளிக்கிறேன்.
விரைவில் உங்கள் தீர்வை எதிர்பார்க்கிறோம்.
கூடிய விரைவில் உங்களுக்கு அறிவிப்போம்.
வணக்கம், ஸ்டீவன். உங்கள் வேலையுடன் நீங்கள் எவ்வாறு நடந்துகொள்கிறீர்கள்?
உண்மையில், நான் அதில் இருந்து நிறைய விஷயங்களைக் கற்றுக்கொள்கிறேன். நான் புதிய விஷயங்களை விரைவாகக் கற்றுக்கொள்பவன் என்பதை நான் காண்கிறேன்.
பயிற்சி சரியானதாக்குகிறது. உங்கள் வேலையில் இருந்து நீங்கள் என்ன கற்றுக்கொள்கிறீர்கள்?
முதலில் எனக்கு இயந்திரத்தைப் பற்றி எதுவும் தெரியாது. இப்போது அதை எப்படி இயக்குவது என்று எனக்குத் தெரியும். தவிர , பணி எனக்கு நிறைவையும் சாதனையையும் தருகிறது .
ஆம், நீங்கள் நன்றாகப் படிப்பவர். உங்கள் நல்ல நடிப்பிற்காக நான் உங்களைப் பாராட்ட வேண்டும்.
நன்றி . என் வேலைக்கு போக வேண்டிய தூரம் அதிகம்.
உங்கள் முயற்சியை நான் மிகவும் பாராட்டுகிறேன். காபி இடைவேளை முடிந்தது ; நாங்கள் வேலைக்குச் செல்லும் நேரம் இது.
சரி , போகலாம் .
பூமியில் நாம் எங்கே இருக்கிறோம்?
எல்லா போக்குவரத்தையும் வைத்துப் பார்த்தால், நாங்கள் நகரின் புறநகர்ப் பகுதியில் இருக்கிறோம் என்று கூறுவேன்.
நான் என்ன தவறு செய்தேன்? நான் தவறான திருப்பத்தை எடுத்தேனா?
எனக்கு உறுதியாகத் தெரியவில்லை, ஆனால் நீங்கள் மேம்பாலம் பாலத்தில் இடதுபுறம் திரும்ப வேண்டிய நேரத்தில் நீங்கள் வலதுபுறமாகத் திரும்பியுள்ளீர்கள் என்று நினைக்கிறேன்.
சரி, இப்போது நாம் சில கிலோமீட்டர்கள் திரும்ப வேண்டும்.
வரைபடத்தை விட போக்குவரத்து அடையாளம் மிகவும் முக்கியமானது என்று தெரிகிறது.
வணக்கம். முன் மேசை.
ஆம். இது பாப் ராபின்சன். அறை எண் 627ல் இருந்து அழைக்கிறேன்.
வணக்கம், பாப். நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
வேறு அறைக்கு மாற முடியுமா?
ஏன் என்று தயவுசெய்து சொல்ல முடியுமா?
என் அறை நீச்சல் குளத்தை நோக்கி உள்ளது. எனக்கு சத்தம். எனக்கு தூங்குவதில் சிக்கல் உள்ளது. நான் லிஃப்ட் எடுக்கும்போது எனக்கு அசௌகரியமாக இருக்கிறது.
எனவே உங்களுக்கு கீழ் தளத்தில் ஒரு அமைதியான பக்க அறை தேவை.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான்.
சரி . முதல் மாடியில் ஒரு அறையை சரிபார்க்கிறேன்.
நன்றி .
எனக்கு முதல் தளத்தில் இரண்டு அறைகள் மட்டுமே உள்ளன. அறை 108 எப்படி இருக்கும்?
அது பரவாயில்லை. நான் இப்போது நகர முடியுமா?
நிச்சயமாக . உங்களுக்கு உதவ மணிமேகலை அனுப்புகிறேன்.
ஓ, அன்புடன் நன்றி.
நீங்கள் வரவேற்கப்படுகிறீர்கள்.
எங்கள் ஆர்டர் டெலிவரி செய்யப்பட எவ்வளவு நேரம் ஆகும்?
பார்க்கலாம் . நீங்கள் சீனாவில் இருந்து ஐம்பது கண்டெய்னர் ஜவுளிகளை இறக்குமதி செய்கிறீர்கள் . அவர்கள் உங்கள் ஆர்டரை அடுத்த வார இறுதிக்குள் வைக்க முடியும். துறைமுக நகரமான நிங்போவுக்கு கப்பல் போக்குவரத்துக்கு 2 நாட்கள் ஆகும். சரக்கு திறந்த கடலில் 3 வாரங்கள் எடுக்கும் மற்றும் இன்று முதல் சுமார் ஒரு மாதம் லாஸ் ஏஞ்சல்ஸ் வந்து சேரும். உள்நாட்டு கப்பல் போக்குவரத்து உங்கள் பொறுப்பாக இருக்கும், லாஸ் ஏஞ்சல்ஸில் உள்ள கப்பலுடன் நீங்கள் ஏற்பாடு செய்யலாம்.
சரி, உள்நாட்டு கப்பல் போக்குவரத்தை நாங்கள் கையாள்வோம், ஆனால் சுங்கம் பற்றி என்ன? நாம் இறக்குமதி செய்யும் பொருட்களுக்கு வரி கட்ட வேண்டுமா? எல்லைக் கட்டுப்பாட்டில் எங்களுக்கு எந்தப் பிரச்சினையும் வராது என்று நம்புகிறேன்.
இல்லை , சீன நிறுவனம் எல்லாம் வேலை செய்துவிட்டது . கப்பலில் நீங்கள் பெறும் ஆவணங்களுடன், நீங்கள் செல்ல நன்றாக இருக்க வேண்டும்.
இப்போது நீங்கள் என் முதலாளி, திரு. ஹென்றி.
நிறுவனம் கருத்தில் கொள்ள விரும்பும் வேறு ஏதேனும் குறிப்பிட்ட நிபந்தனைகள் உங்களிடம் உள்ளதா?
இல்லை, குறிப்பாக எதுவும் இல்லை.
உங்களிடம் ஏதேனும் கேள்விகள் இருந்தால், எங்களைப் பற்றி நீங்கள் கேட்கலாம்.
சரி . நான் எப்போது தொடங்க முடியும்?
இன்று நீ இங்கே என்ன செய்கிறாய்?
நான் என் சீட்டை எதிர்த்துப் போராட விரும்புகிறேன்.
கைது செய்யப்பட்ட அதிகாரி இன்று நீதிமன்றத்தில் இருக்கிறாரா?
ஆம் , அந்த அதிகாரி இன்று வந்துள்ளார் .
உங்கள் வழக்கு என்ன?
சிவப்பு விளக்கை இயக்கியதற்காக நான் இழுக்கப்பட்டேன், ஆனால் நான் ஒருபோதும் செய்யவில்லை.
அதிகாரி பொய் சொன்னார் என்று நம்புகிறீர்களா?
சிக்னலில் கேமரா இருந்தது. எனவே, அவர் வெளிப்படையாக பொய் சொன்னார்.
உங்கள் உரிமத் தகடு கேமராவில் சிக்கியதா?
எனது உரிமத் தகட்டின் படம் எடுக்கப்படவில்லை.
உங்கள் உரிமத் தகட்டின் படம் எதுவும் பதிவில் இல்லாததால், நான் உங்களை விடுவிப்பேன்.
நன்றி . நீங்கள் என்னை நம்பியதில் மகிழ்ச்சி.
ஏய் ஜோ , இந்த டிபார்ட்மென்ட் ஸ்டோரில் என்ன செய்கிறாய் ?
ஹாய், ரீட்டா, நான் ஒரு ஜோடி காலணியைத் தேடுகிறேன். நான் இங்கு நீண்ட காலம் இருக்க மாட்டேன்.
ஏன் இல்லை ? நான் ஷூ ஷாப்பிங்கிற்குச் செல்லும்போது, ஸ்னீக்கர்களுக்கான பல விருப்பங்கள் என்னிடம் உள்ளன, நான் தேர்வுகள் அனைத்தையும் சிறிது நேரம் செலவிடுகிறேன்.
அதுதான் என் பிரச்சனை. எனக்கு நிறைய விருப்பங்கள் இல்லை.
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்? இது ஒரு பெரிய கடை, இல்லையா?
ஆம், ஆனால் எனக்கு வழக்கத்திற்கு மாறாக பெரிய பாதங்கள் உள்ளன. அவை மிகவும் அகலமானவை என்பதைத் தவிர அது ஒரு பெரிய பிரச்சனையாக இருக்காது, மேலும் சில பிராண்டுகள் மட்டுமே என்னால் பொருத்தக்கூடிய காலணிகளை விற்கின்றன.
அப்படியானால், நீங்கள் வழக்கமாக காலணிகளை வாங்குவது எப்படி?
சரி , முதலில் , பெரிய தேர்வுக்கு உத்தரவாதம் அளிக்கக்கூடிய சில கடைகளுக்கு மட்டுமே என்னால் செல்ல முடியும் .
சரி , நீங்கள் சரியான கடையில் இருக்கிறீர்கள் . அவர்கள் இல்லை என்றால், யாரும் இல்லை.
அதன் பிறகு எனக்குப் பொருந்தக்கூடிய சில பிராண்டுகளில் ஒன்றைத் தேர்வு செய்கிறேன். நான் வெள்ளை நிறத்தை விரும்புகிறேன், எனவே எனது அளவில் ஒரு ஜோடி வெள்ளை ஸ்னீக்கர்களைக் கொண்டு வரும்படி அவர்களிடம் கேட்டுக்கொள்கிறேன். எனது தகுதிகளை பூர்த்தி செய்யும் ஒன்று அல்லது இரண்டு ஜோடி காலணிகள் மட்டுமே எனக்கு வழங்கப்படுவதால், இது மிகவும் எளிதான தேர்வாக இருக்கும்.
கைப்பந்து போட்டி முடிந்த பிறகு என்ன செய்வோம்?
ஒலிம்பிக் நினைவு பரிசு கடைக்கு சென்று பார்ப்பது எப்படி? ஜிம்மில் ஒன்று இருப்பது எனக்கு நினைவிருக்கிறது.
அது ஒரு நல்ல யோசனை. நான் என் குடும்பத்திற்கு ஏதாவது பரிசுகளை வாங்க நினைத்தேன்.
நானும் . நீங்கள் என்ன நினைத்தீர்கள்?
நான் இன்னும் முடிவு செய்யவில்லை, ஆனால் ஒலிம்பிக் சின்னங்கள் அவசியம் என்று நினைக்கிறேன்.
நான் ஒப்புக்கொள்கிறேன். அவர்கள் மிகவும் அழகாக இருக்கிறார்கள், குறிப்பாக ஹுவான் ஹுவான்.
அது சிவப்பு நிறமா? அதுதான் எனக்கும் பிடித்தது. அவை எவ்வளவு தெரியுமா?
ஐந்து பொம்மைகள் ஒரு தொகுப்பாக ஒன்றாக விற்கப்படுகின்றன, மேலும் அவை அளவுக்கேற்ப விலை நிர்ணயம் செய்யப்படுகின்றன. அவை பெரியவை, விலை அதிகம்.
ஓ, நான் பார்க்கிறேன். நான் ஒரு தொகுப்பை விட அதிகமாக வாங்கினால், எனக்கு ஏதேனும் தள்ளுபடி கிடைக்குமா?
நான் அப்படி நினைக்கவில்லை . ஒலிம்பிக் போட்டிகளின் அனைத்து நினைவுப் பொருட்களும் இப்போது மிகவும் சூடாக உள்ளன.
வேறு ஏதேனும் யோசனைகள் உள்ளதா?
அஞ்சல் அட்டைகள், முக்கிய சங்கிலிகள், சுவரொட்டிகள் மற்றும் பல்வேறு கலைகள் மற்றும் கைவினைப்பொருட்கள் போன்ற நிறைய விஷயங்கள் உள்ளன.
எல்லாம் நன்றாக இருக்கிறது. போட்டி முடிந்ததும் நாம் அங்கு செல்லலாம். அவர்களிடம் என்ன இருக்கிறது என்பதைப் பார்க்க என்னால் காத்திருக்க முடியாது.
அம்மா ! நான் காய்கறி சாப்பிடுவதை வெறுக்கிறேன்!
நீங்கள் அவற்றை சாப்பிட வேண்டியதில்லை. எனக்கு கவலையில்லை.
நன்றி அம்மா! நான் இப்போது இனிப்பு சாப்பிடலாமா? எனக்கு சாக்லேட் கேக் பிடிக்கும்!
உங்கள் காய்கறிகள் அனைத்தையும் சாப்பிடாத வரை உங்களுக்கு இனிப்பு இல்லை.
ஆனால் எனக்கு அவை பிடிக்கவில்லை! இது நியாயமில்லை!
இனிப்புக்கு பழங்கள் சாப்பிடலாம். நீங்கள் ஒரு ஆப்பிளையும் வாழைப்பழத்தையும் சாப்பிட்டால், நான் உங்களுக்கு ஒரு சிறிய சாக்லேட் கேக்கை அனுமதிக்கலாம்.
சரி ... உண்மையில், பட்டாணி மற்றும் கேரட் சாப்பிடுவதில் எனக்கு கவலையில்லை, வாங்க எனக்கு ப்ரோக்கோலி மற்றும் காலிஃபிளவரை வெறுக்கிறேன்.
அடுத்த முறை அதை நினைவில் வைத்துக் கொள்கிறேன். நீங்கள் கூடுதல் பட்டாணி மற்றும் கேரட்டைப் பெறுவீர்கள், ப்ரோக்கோலி அல்லது காலிஃபிளவர் வாங்க வேண்டாம். சரியா ?
நன்றி அம்மா!
நீங்கள் எனக்கு அந்த இடத்தை சுற்றிப்பார்த்தது மிகவும் அன்பாக இருந்தது. இது உங்கள் தயாரிப்பு வரம்பைப் பற்றிய நல்ல யோசனையை எனக்கு அளித்தது.
எங்கள் வாடிக்கையாளர்களுக்கு எங்கள் தொழிற்சாலையைக் காண்பிப்பதில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன். உங்கள் பொதுவான அபிப்ராயம் என்ன, நான் கேட்கலாமா?
குறிப்பாக உங்கள் NW மாடலின் வேகம் மிகவும் ஈர்க்கக்கூடியது.
அதுதான் எங்களின் சமீபத்திய வளர்ச்சி. உயர் செயல்திறன் கொண்ட ஒரு தயாரிப்பு. இரண்டு மாதங்களுக்கு முன்புதான் சந்தையில் போட்டோம்.
இயந்திரம் உங்கள் போட்டியாளர்களை விட உங்களுக்கு ஒரு விளிம்பை அளிக்கிறது, நான் நினைக்கிறேன்.
நிச்சயமாக. வேகத்தைப் பொறுத்த வரையில் நம்மை எவராலும் ஈடுகட்ட முடியாது.
அந்த இயந்திரத்திற்கான சில பிரசுரங்களை எனக்குத் தர முடியுமா? மற்றும் முடிந்தால் விலை.
சரி . இதோ எங்கள் விற்பனை பட்டியல் மற்றும் இலக்கியம்.
நன்றி . எதிர்காலத்தில் நாம் இணைந்து பணியாற்றலாம் என்று நினைக்கிறேன்.
தொழிற்சாலை முழுவதுமாக தானியங்கியா?
முழுமையாக இல்லை. எங்கள் உற்பத்தி செயல்முறை ஓரளவு தானியங்கு. வழக்கமான அசெம்பிளி வேலைகளுக்கு தயாரிப்பு வரிசையில் ரோபோக்களைப் பயன்படுத்துகிறோம், ஆனால் சில வேலைகள் இன்னும் கைமுறையாகவே செய்யப்படுகின்றன.
உற்பத்தி வரிக்கு பாகங்கள் வழங்குவது பற்றி என்ன?
சரி, பார்கோடு முறையைப் பயன்படுத்தி ஸ்டோர் ரூமிலிருந்து பாகங்கள் தானாகவே தேர்ந்தெடுக்கப்படும். மேலும் உற்பத்தி வரிசையின் தொடக்கத்தில் உள்ள கன்வேயர் பெல்ட்டுக்கு ஒரு தானியங்கி ஊட்டி உள்ளது.
சிறிய கூறுகள் பற்றி என்ன?
தொழிற்சாலையைச் சுற்றியுள்ள வழிகாட்டி தண்டவாளங்களில் இயங்கும் தானியங்கி வாகனங்கள்  ரோபோ டிரக்குகள்  அவை பணிநிலையங்களுக்கு கொண்டு செல்லப்படுகின்றன.
உங்களின் பத்து வருட ரீயூனியன் திட்டக்குழுவில் நீங்கள் இருப்பது எனக்கு மகிழ்ச்சி அளிக்கிறது.
ஆம் , காணாமல் போன வகுப்புத் தோழர்களுக்காக நான் என் இரவுகளை வலையில் உலாவும்போது டிவியை நீங்களே பெறுவீர்கள் .
அதனால் இல்லை. இந்த வழியில் நீங்கள் இந்த மாதிரியான காரியத்தை எப்படி செய்கிறீர்கள் என்பதை என்னால் பார்க்க முடிகிறது.
நான் ஊகிக்கிறேன் . தைவானில் உங்களுக்கு மறு இணைவுகள் இல்லையா?
கண்டிப்பாக . ஒவ்வொரு வருடமும். ஆனால் எங்கள் நாற்பது பேர் கொண்ட வகுப்பிற்கு மட்டும் .
எங்களுடையது ஒரே ஆண்டில் பட்டம் பெற்ற அனைவருக்கும்.
உங்கள் வேலை எதை உள்ளடக்கியது?
நான் ப்ராஜெக்ட் மேனேஜர் எனவே எங்கள் திட்டங்கள் சீராக இயங்குவதை உறுதி செய்ய வேண்டும். நான் மூன்று திட்டப் பொறியாளர்களுடன் வேலை செய்கிறேன். அவர்கள் விற்பனைக்குப் பிந்தைய சேவையை கவனித்துக்கொள்கிறார்கள் மற்றும் வணிகத்தின் பராமரிப்புப் பக்கத்தைக் கவனிக்கிறார்கள்.
உங்களால் எத்தனை மொழிகள் பேச முடியும்?
எனக்கு சீனம் தவிர ஆங்கிலம் மற்றும் பிரஞ்சு மொழிகள் தெரியும்.
இரண்டையும் படிக்கவும் எழுதவும் தெரியும் என்கிறீர்களா?
இல்லை , நான் பிரஞ்சு மொழியில் ஒரு எளிய உரையாடலை மட்டுமே தொடர முடியும் .
ஆங்கிலம் நன்றாக எழுதவும் படிக்கவும் தெரியுமா?
நான் எழுதுவதை விட மொழியை நன்றாகப் பேச முடியும்.
ஆங்கிலம் பேசும் நாடுகளின் மக்களுடன் தொடர்புகொள்ளும் அளவுக்கு அந்த மொழியை நீங்கள் நன்றாகப் பேசுகிறீர்களா?
நான் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன் . நான் மொழிபெயர்ப்பாளராக இருந்தேன்.
மேசை வேலையைச் செய்ய உங்கள் ஆங்கிலம் போதுமானது என்று நினைக்கிறீர்களா?
எனக்குத் தெரிந்த ஆங்கிலத்தின் அளவு பொது மேசை வேலைகளைச் செய்ய எனக்கு உதவுகிறது. ஒரு அமெரிக்க நிறுவனத்தில் பணிபுரிய எனக்குத் தெரிந்ததே போதுமானது என்று நான் நம்புகிறேன்.
நான் உங்களுக்காக என்ன பெற முடியும்? இதோ மெனு.
நான் ஒரு முறை பார்க்கிறேன். சரி, உங்களிடம் எத்தனை வகையான ஸ்டீக்ஸ் உள்ளன?
எங்களிடம் சர்லோயின் ஸ்டீக்ஸ், பெப்பர் ஸ்டீக் மற்றும் பைலட் ஸ்டீக் உள்ளன.
பைலட் ஸ்டீக்குடன் ஏதாவது இருக்கிறதா?
ஆம் , எங்களிடம் விதவிதமான சாஸ்கள் உள்ளன . குழம்பு பற்றி என்ன?
நீங்கள் ஷாப்பிங் செல்ல தயாரா?
ஒரு நிமிடம். நமக்குத் தேவையான எண்ணங்களின் பட்டியலை நான் உருவாக்க வேண்டும்.
நல்ல யோசனை. உருளைக்கிழங்கு , கேரட் , வெங்காயம் என்று எழுதி வைத்திருக்கிறீர்களா ?
என் பட்டியலில் வெங்காயம் இல்லை. நான் அவர்களை சேர்க்கிறேன். நாம் கொஞ்சம் தேநீர் எடுக்க வேண்டும். க்ரீன் டீ சரியா அல்லது நாம் வழக்கமாகக் குடிக்கும் அதே தேநீரைப் பெற வேண்டுமா?
இரண்டையும் பெறுவோம். எங்களுக்கும் காபி வேண்டும். அது உங்கள் பட்டியலில் உள்ளதா?
ஆம் , அது தான் . இதோ என் பட்டியல். நான் மறந்து போனது ஏதும் உண்டா?
உங்களுக்கு எல்லாம் கிடைத்துவிட்டது என்று நினைக்கிறேன். எனக்கு கொஞ்சம் சாக்லேட் மற்றும் கொஞ்சம் சீஸ் வேண்டும்.
உங்களுக்கு என்ன வகையான சீஸ் வேண்டும்.
நான் உறுதியாக தெரியவில்லை . சீஸ் கவுண்டரில் நான் முடிவு செய்வேன், அவர்களிடம் என்ன இருக்கிறது என்று எப்போது பார்க்கலாம். எங்களிடம் போதுமான பணம் இருக்கிறதா?
எங்களிடம் போதுமான பணம் இல்லை, எனவே நான் எனது கிரெடிட் கார்டை எடுத்துக்கொள்கிறேன், அதைக் கொண்டு நாங்கள் பணம் செலுத்தலாம். கார் சாவி எங்கே?
நான் அவர்களை அங்கே பெற்றுள்ளேன். நான் ஓட்டலாமா?
வணக்கம் , டெலிபோனை எப்படி பயன்படுத்துவது என்று சொல்ல முடியுமா ?
நீங்கள் உணவை ஆர்டர் செய்ய விரும்பினால், 8801 ஐ அழைக்கவும். உங்களுக்கு வேறு உதவி தேவைப்பட்டால், 8803 ஐ அழைக்கவும், யாராவது இருப்பார்கள்.
மிக்க நன்றி . சொல்லப்போனால் , மெயில் சர்வீஸ் இருக்கிறதா ?
ஆம், உங்கள் கடிதங்களை அங்குள்ள கவுண்டருக்கு எடுத்துச் செல்லலாம்.
ஹாய், என் அறையில் உள்ள தொலைநகல் இயந்திரம் நாளை வரை வேலை செய்யாது என்று நான் பயப்படுகிறேன். ஒரு டெக்னீஷியன் வந்து சோதித்திருக்கிறார். அவர் நாளை எனக்கு புதிய ஒன்றைக் கொண்டு வருவார். என்னுடையதில் ஏதோ பெரிய பிரச்சனை இருப்பதாகத் தெரிகிறது, அதை சரிசெய்ய சில நாட்கள் ஆகும். உங்கள் அலுவலகத்தில் உள்ளதை நான் பயன்படுத்தலாமா?
நிச்சயமாக உங்களால் முடியும். இது நன்றாக வேலை செய்கிறது என்று நான் நம்புகிறேன். நான் டஜன் கணக்கான பக்கங்களை அனுப்பினேன். எத்தனை பக்கங்களை அனுப்புகிறீர்கள்? எனது தொலைநகல் இயந்திரம் உங்களுக்குத் தெரியுமா?
ஆமா , என்னோட மாதிரி உங்களுக்கும் இருக்குன்னு நினைக்கிறேன் . உங்கள் தொலைநகல் இயந்திரம் ஒரு பரிமாற்ற நெறிமுறையை உடனடியாக அச்சிடுகிறதா?
ஆம், அது உடனடியாக அச்சிடப்படும்.
நீங்கள் சீனாவுடன் எத்தனை வருடங்களாக வர்த்தகம் செய்துள்ளீர்கள்?
நான் பார்க்கிறேன், சுமார் ஐந்து வருடங்கள், நாங்கள் 2003 இல் சீனாவின் இறக்குமதி மற்றும் ஏற்றுமதி கழகத்தின் H M உடன் எங்கள் வணிக உறவை ஏற்படுத்தினோம்.
சீனாவில் வியாபாரம் செய்வதில் உங்களுக்கு ஏதேனும் சிரமங்கள் உள்ளதா? சீனப் பொருளாதாரச் சட்டம் இன்னும் முழுமையடையவில்லை என்பது உங்களுக்குத் தெரியுமா?
எங்கள் சீன கூட்டாளிகளுடன் எனக்கு எந்த பிரச்சனையும் இல்லை என்று நினைக்கிறேன். அவர்கள் எப்போதும் ஒப்பந்தத்தை கண்டிப்பாக பின்பற்றுகிறார்கள். மாநகராட்சியுடன் நேரடியாக வியாபாரம் செய்யலாம். நான் முன்பே குறிப்பிட்டது போல் , சீன அரசு தனது சட்டத்தை முழுமையாக்க மிகவும் கடினமாக முயற்சி செய்து வருகிறது . அதன் வணிகச் சட்டம் வெளிநாட்டு நிறுவனங்களுக்கு சட்டப் பாதுகாப்பை வழங்குகிறது.
சரி, சீனஅமெரிக்க உறவு ஒரு இக்கட்டான நிலையில் உள்ளது என்பது தெரிந்ததே. இது சீனாவில் உங்கள் வணிகத்தை பாதிக்கிறதா?
உண்மையில் தற்போது இல்லை. ஆனால் அது நடக்கும் என்று நாங்கள் பயப்படுகிறோம். கொள்கைகள் வணிகத்தை ஓரளவு பாதிக்கும் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும். சில தீவிரவாதிகளால் நமது அரசு பாதிக்கப்படாது என நம்புகிறேன் . சீனா உண்மையில் ஒரு பெரிய சந்தை. நாங்கள் அதை இழக்க விரும்பவில்லை.
நன்றி .
நீங்கள் வரவேற்கிறேன் .
தயவு செய்து முதல் வகுப்பு முத்திரைகளின் ஒரு பேக் கொடுங்கள்.
இதோ . அது ஐந்து டாலர்களாக இருக்கும். வேறு ஏதாவது?
ஆம். எனக்கு சில அஞ்சல் அட்டைகள் மற்றும் சில ஏர்மெயில் முத்திரைகள் வேண்டும். நான் தென் அமெரிக்காவிற்கு சில கடிதங்களை அனுப்ப விரும்புகிறேன்.
சிறிது நேரத்தில், தென் அமெரிக்காவிற்கான ஏர்மெயில் கடிதங்களுக்கான கட்டணத்தைப் பார்க்கிறேன்.
கொலம்பியாவிற்கு ஒரு தொகுப்பை அனுப்ப எவ்வளவு செலவாகும் என்று சொல்ல முடியுமா? மேலும், அது எவ்வளவு நேரம் எடுக்கும் என்பதை நான் தெரிந்து கொள்ள வேண்டும்.
உங்களிடம் தொகுப்பு இருக்கிறதா? அது எவ்வளவு செலவாகும் என்பதைப் பார்க்க நான் அதை எடைபோட வேண்டும்.
பேக்கேஜை காப்பீடு செய்கிறீர்களா?
ஆம். நீங்கள் செய்ய வேண்டியதெல்லாம், தொகுப்பின் மதிப்பை அறிவித்து, எவ்வளவு தொகைக்கு காப்பீடு செய்ய விரும்புகிறீர்கள் என்பதை முடிவு செய்யுங்கள்.
தென் அமெரிக்காவில் உள்ளவர்கள் எனது பேக்கேஜைப் பெறுவார்கள் என்று நான் உறுதியாகச் சொல்ல ஏதாவது வழி இருக்கிறதா?
தபால் அலுவலகம் அரிதாகவே தொகுப்பை இழக்கிறது. இருப்பினும், நீங்கள் மலக்குடல் ரசீதைக் கோரலாம்.
கடைசியாக ஒரு கேள்வி  உங்கள் நேரம் என்ன?
காலை எட்டரை மணிக்குத் திறந்து மதியம் ஐந்தரை மணிக்கு மூடுகிறோம்.
நன்றி, நீங்கள் எனக்கு நிறைய உதவி செய்தீர்கள்.
வணக்கம், என்னை நேர்காணல் செய்ய நேரம் ஒதுக்கியதற்கு நன்றி.
வணக்கம், நான் பில் கோட்சா, கோட்சா எண்டர்பிரைசஸ் உரிமையாளர். இங்கே உங்கள் வழியைக் கண்டுபிடித்தீர்களா?
உங்கள் உதவியாளர் அற்புதமான வழிகாட்டுதல்களை வழங்கினார்.
உங்கள் வாழ்க்கையின் இந்த கட்டத்தில் நீங்கள் ஏன் வேலைகளை மாற்றுகிறீர்கள்?
எங்கள் நிறுவனம் வெளிநாடுகளுக்குச் செல்கிறது, நான் அமெரிக்காவில் தங்க விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் எதில் சிறந்தவர்?
பிரச்சனைகள் உள்ள அமைப்புகளை ஒழுங்கமைப்பதில் நான் நல்லவன்.
திறன்களின் அடிப்படையில் உங்கள் மிகப்பெரிய சவால் என்ன?
நான் சுற்றி உட்கார்ந்து கொள்ள விரும்பவில்லை, அதனால் நான் எப்போதும் பிஸியாக இருக்க செய்ய வேண்டிய விஷயங்களைக் கண்டுபிடிக்க விரும்புகிறேன்.
கேட்க நன்றாக இருக்கிறது!
காலை வணக்கம் . எஸ்ஆர்சி இன்டர்நேஷனல். நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
காலை வணக்கம் . நான் பீட்டரிடம் பேச விரும்புகிறேன். சென் ப்ளீஸ்.
நிச்சயமாக. யாரை அழைக்கிறார் என்று நான் சொல்ல வேண்டும்?
இது டிம். ஹண்டர் தொழில்களில் இருந்து வேட்டைக்காரர்.
அது என்ன தயவு செய்து?
இன்று மதியம் எங்களுக்கு அப்பாயிண்ட்மெண்ட் உள்ளது. திரு . நான் ஏன் அழைக்கிறேன் என்று சென் தெரிந்து கொள்வார்.
நிச்சயமாக, தயவு செய்து திரு. வேட்டைக்காரன் .
சரி, உங்கள் விருப்பங்களைச் செயல்படுத்துகிறேன். நீங்கள் உண்மையிலேயே விரும்பினால், உங்கள் தேவையற்ற பெரிய தொகை வைப்புச் சான்றிதழைப் பணமாகப் பெறலாம், ஆனால் நான் ஒரு தனிப்பட்ட நீடித்த பொருட்கள் கடனைப் பரிந்துரைக்கிறேன்.
சரி, அது என்ன அர்த்தம்?
இதை இந்த வழியில் செய்வது அதிக சிரமம் இல்லை மற்றும் நினைவில் கொள்ளுங்கள், உங்கள் சான்றிதழ் இன்னும் 2 மாதங்களில் உள்ளது. நீங்கள் அதைப் பிடித்துக் கொள்ள முடிந்தால், அது உங்கள் நிதிக்கு மிகவும் சிறப்பாக இருக்கும்.
ஆம், இப்போது அதை பணமாக்குவது கொஞ்சம் முட்டாள்தனமாகத் தெரிகிறது. எனக்கு 25,000 RIB தேவைப்படும். அது ஒரு பிரச்சனையாக இருக்குமா?
இல்லவே இல்லை , மிஸ்டர் ஜூ . 2 மாதங்களில் சான்றிதழ் வழங்கப்பட உள்ளதால், அந்தச் சான்றிதழை அடமானம் வைத்து கடனைப் பெறலாம்.
நீங்கள் இதை நினைத்ததில் எனக்கு மகிழ்ச்சி. நான் முன்னே சென்று அதை பணமாக்கியிருப்பேன்! இந்த தனிப்பட்ட நீடித்த பொருட்கள் கடனை திருப்பிச் செலுத்த சான்றிதழில் உள்ள பணத்தை நான் பயன்படுத்த முடியும் என்று நினைக்கிறேன், நான் எந்த வட்டியையும் இழக்க மாட்டேன், இல்லையா?
சரியாகத்தான். நீங்கள் தொடர விரும்பினால், உங்களுக்காக நான் இப்போது அதைச் செயல்படுத்த முடியும், திரு ஜூ.
நிச்சயமாக, ஜென்னி. மிக்க நன்றி, இன்று நீங்கள் எனக்கு நிறைய பணத்தை சேமித்துள்ளீர்கள் என்று நினைக்கிறேன்.
என் அத்தை அவளுடைய ரகசியங்களில் ஒன்றை என்னிடம் சொன்னாள்  செலோபேன் டேப் .
நான் அதை சிறப்பு சுகாதார அங்காடியில் பெற்றேன். இது எனது மந்தமான கைகளுக்கு.
இது எப்படி வேலை செய்கிறது என்பதை எனக்குத் தெரியப்படுத்துங்கள்.
இந்த ரோலர் கோஸ்டர் போதும்னு சொல்லணும் .
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள் என்று எனக்குத் தெரியும். நான் யோயோ போல இருக்கிறேன்.
போன வாரம் 60 கிலோ வரை குறைந்தேன். இந்த வாரம் எனக்கு ஒரு டோனட் அதிகமாக இருந்தது. இப்போது நான் 62 கிலோவாக இருக்கிறேன்.
தயவுசெய்து நான் ஒரு மெனுவைக் கொண்டு வரலாமா?
நிச்சயமாக .
இது எப்படி சமைக்கப்படுகிறது என்று சொல்ல முடியுமா?
இரால் ? இது எங்கள் சிறப்பு சாஸுடன் வேகவைக்கப்பட்டு பரிமாறப்படுகிறது.
இது நல்லதா?
நிச்சயமாக . இது மிகவும் பிரபலமான உணவு.
நான் கொஞ்சம் இரால் முயற்சி செய்யலாம் என்று நினைக்கிறேன், மேலும் எனக்கு கொஞ்சம் பச்சை சாலட்டை ஒன்றாகக் கொடுப்பேன்.
இப்போது உள்ளே வந்து தேநீர் அருந்த முடியாதா, பீட்டர்?
இன்னும் இல்லை , நான் முதலில் தோட்டத்திற்கு தண்ணீர் விட வேண்டும் .
இப்போது தண்ணீர் கொடுக்க வேண்டுமா?
வேண்டும் என்று நான் பயப்படுகிறேன். அதைப் பார்! பயங்கரமாக வறண்டு இருக்கிறது.
என்ன ஒரு தொல்லை!
கடந்த கோடையில் அது மிகவும் வறண்டது. உனக்கு ஞாபகம் இல்லையா? நான் தினமும் தண்ணீர் பாய்ச்ச வேண்டியிருந்தது.
சரி, நானே தேநீர் அருந்துகிறேன். அது விரைவாக இருந்தது! நீங்கள் ஏற்கனவே முடித்துவிட்டீர்களா?
ஆம், ஜன்னலுக்கு வெளியே பார்.
மழை பெய்கிறது. நீங்கள் தோட்டத்திற்கு தண்ணீர் தேவையில்லை என்று அர்த்தம்.
அது இன்ப அதிர்ச்சியாக இருந்தது. அதற்கு பதிலாக நான் தேநீர் அருந்தலாம் என்று அர்த்தம்.
நான் உடைந்துவிட்டேன், நான் வேறு பஸ்ஸைப் பிடிக்க வேண்டும்.
வேறொரு பஸ்ஸுக்கு ஏன் உங்களிடம் பணம் இல்லை?
பசிக்குது சிப்ஸ் வாங்கினேன் .
அது புத்திசாலித்தனமாக இருந்தது.
எப்படியிருந்தாலும், பஸ்ஸில் நான் பயன்படுத்தக்கூடிய ஏதேனும் மாற்றம் உங்களிடம் உள்ளதா?
என்னிடம் எதுவும் இல்லை.
நான் எப்படி வீட்டிற்கு செல்வேன் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
பஸ் டிரைவரிடமிருந்து இடமாற்றம் பெறுங்கள்.
பரிமாற்றம் எவ்வளவு?
இது எதுவும் செலவாகாது.
நன்றாக இருக்கிறது! உங்கள் உதவிக்கு நன்றி.
என்ன தெரியுமா? அதைக் குறிப்பிட வேண்டாம்.
வணக்கம் அண்ணா. உள்ளே வந்து உட்காருங்கள்.
வணக்கம், மருத்துவர்.
என்ன விஷயம்?
எனக்கு முதுகுவலி இருக்கிறது.
நீங்கள் அடிக்கடி முதுகுவலியால் அவதிப்படுகிறீர்களா?
இல்லை , நான் இல்லை . நான் இதற்கு முன்பு ஒருபோதும் மோசமானதை சந்தித்ததில்லை.
அது எப்போது தொடங்கியது?
சுமார் நான்கு நாட்களுக்கு முன்பு.
சரி , வீட்டுக்குப் போய் இரண்டு நாட்கள் படுக்கையில் ஓய்வெடுங்கள் , பிறகு நீங்கள் நன்றாக உணருவீர்கள் .
எனக்கு ஏதாவது மருந்து தர முடியுமா? மிகவும் வேதனையாக இருக்கிறது.
ஆம், நான் உங்களுக்கு சில மாத்திரைகள் தருகிறேன். ஒரு முறை மற்றும் ஒரு நாளைக்கு மூன்று முறை எடுத்து, மூன்று நாட்களில் திரும்பி வாருங்கள். நீங்கள் உணரவில்லை என்றால் ...
கப்பலில் வரவேற்கிறோம். உங்கள் போர்டிங் பாஸை நான் பார்க்கலாமா?
இதோ .
உங்கள் இருக்கை மூன்று , மூன்றாவது வரிசையில் , ஜன்னல் அருகில் .
நன்றி . எனது சூட்கேஸை எங்கே வைக்கலாம்?
மேல்நிலைப் பெட்டியில் அல்லது இருக்கைக்கு அடியில்.
அனைவரின் கவனத்திற்கும், தயவுசெய்து. நாங்கள் புறப்படப் போகிறோம். தயவுசெய்து உங்கள் பெல்ட்களைக் கட்டுங்கள்.
வணக்கம் மேடம் . நீங்கள் இங்கே தங்குவதை எப்படி விரும்புகிறீர்கள்?
மிகவும் நல்லது. மன்னிக்கவும், ஏதேனும் ஆர்வமுள்ள இடங்கள் உள்ளதா?
ஆம், எங்கள் ஹோட்டிற்கு அருகில் பல உள்ளன இது அதன் கட்டிடம் மற்றும் ஓவியங்களுக்கு பிரபலமானது. இது பார்வையிடத்தக்கது.
நன்றி . இன்று நாம் அங்கு செல்வோம் என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் டெபாசிட் செய்ய வந்துள்ளீர்கள், அது சரியா?
சரி . எனது நடப்புக் கணக்கில் 2,000 RIB ஐ டெபாசிட் செய்ய விரும்புகிறேன்.
பிரச்சனை இல்லை. தயவு செய்து பணமும் உங்கள் வங்கி புத்தகமும் என்னிடம் கிடைக்குமா? அன்பே... இங்கே சில பிரச்சனைகள் இருப்பது போல் தெரிகிறது...
என்ன ? என்ன தப்பு ?
மன்னிக்கவும் ஆனால் இவற்றில் 5 நோட்டுகள் போலியானவை போல் தெரிகிறது . இந்த வாட்டர்மார்க்கைப் பாருங்கள், உங்களுக்குத் தெரியுமா?
இது கொஞ்சம் விசித்திரமாகத் தெரிகிறது, நான் முன்பு கவனிக்கவில்லை.
வணக்கம் சார் . நான் உங்களுக்கு ஏதாவது கண்டுபிடிக்க உதவ முடியுமா?
உம் ... இம் ... நான் பார்க்கிறேன், நன்றி.
உங்கள் காதலி அல்லது மனைவிக்கு ஒரு பரிசு தேவை...
இல்லை , இல்லை , இல்லை . நான் உலாவுகிறேன். எப்படியும் நன்றி.
சரி , உங்களுக்கு ஏதாவது தேவையென்றால் கேளுங்கள் .
ம் ... சரி , ஆண்களுக்கான ஷூ டிபார்ட்மெண்ட் எங்கே ?
மூன்றாவது மாடியில் உள்ளது. எஸ்கலேட்டரில் இருந்து இறங்கும்போது இடதுபுறம் திரும்பவும்.
நன்றி .
ரயிலில் நேரத்தைக் கொல்வது பற்றி ஒரு யோசனை?
P ஐப் படிக்குமாறு நான் உங்களுக்கு அறிவுறுத்துகிறேன். அதில் இருந்து நீங்கள் நிறையப் பெறலாம்.
ஆனால் அதைப் பற்றி நிறைய வதந்திகள் உள்ளன.
அதனால்தான் இது சுவாரஸ்யமானது.
உங்களுடன் ரசீது கொண்டு வந்தீர்களா?
இல்லை , நான் இல்லை . நான் அதை வீட்டில் விட்டுவிட்டேன்.
மன்னிக்கவும் , ரசீது இல்லாமல் எங்களால் எதுவும் செய்ய முடியாது . அதனுடன் திரும்பி வாருங்கள்.
எனக்கு தெரியாது . அதை எடுக்க நான் செல்கிறேன். எவ்வளவு தாமதமாகத் திறப்பீர்கள்?
530 வரை.
என்ன நடந்தது என்று நான் இன்னும் சொல்லவில்லை, இல்லையா?
நான் எதுவும் கேட்கவில்லை.
என் முதலாளி எனக்கு பதவி உயர்வு வழங்க, நான் அதை எடுத்துக் கொண்டேன்.
நீங்கள் தீவிரமாக இருக்கிறீர்களா?
ஆம், நான் மிகவும் உற்சாகமாக இருக்கிறேன்.
நன்றாக இருக்கிறது. வாழ்த்துக்கள் .
அதை நான் பாராட்டுகிறேன்.
நான் உங்களுக்காக எவ்வளவு மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறேன் என்று உங்களுக்குத் தெரியாது.
உண்மையாகவா?
அந்த பதவி உயர்வுக்கு நீங்கள் சிறந்த தேர்வாக இருந்தீர்கள் என்று நான் நம்புகிறேன். நான் உண்மையில் செய்கிறேன்.
எனக்கு சீன உணவு பிடிக்கும்.
எனக்கும் சீன உணவு பிடிக்கும். பாலாடை எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும்.
பள்ளியில் சில சமயங்களில் மதிய உணவாக சைனீஸ் உணவு உண்டு .
அது நல்லது. சைனீஸ் உணவகத்தில் தான் சைனீஸ் உணவுகளை உண்கிறோம் .
அம்மா கொஞ்சம் சைனீஸ் சாப்பாடு பண்ணுவாங்க .
உண்மையில் ? அது அற்புதம்!
சரி . வகுப்பறை , வகுப்பிற்குள் வாருங்கள் .
மீண்டும் வகுப்பு ஆரம்பிக்குமா அம்மா ?
ஆம் , ஆனால் ஹீத்துக்கு இந்த இடைவெளி நீண்ட காலம் நீடித்தது .
ஓ , இடைவேளையில் பறக்கிறது .
வா குழந்தை . இப்போது நேரம் ஆகிவிட்டது.
அம்மா, இன்னொரு நிமிடம், என்னால் முடியுமா?
சீக்கிரம் வா சின்ன பையன் .
என்ன விஷயம் சார்? நீங்கள் வெளிர் நிறமாகத் தெரிகிறீர்கள்.
நான் மயக்கம் மற்றும் பலவீனமாக உணர்கிறேன். என் காதில் இந்த வலி இருக்கிறது. நான் உடம்பு சரியில்லை என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் அடிக்கடி விமானத்தில் பயணம் செய்கிறீர்களா?
இல்லை இது இரண்டாவது முறை.
அது சரி . நீங்கள் அடிக்கடி விமானத்தில் செல்லவில்லை என்றால் அது இயல்பானது. கொஞ்சம் ஓய்வெடுங்கள்.
நான் விமானத்தில் இருக்கும்போது எனக்கு ஏன் இப்படி நடக்கிறது? நான் மோசமாக உணர்கிறேன்.
கவலைப்படாதீங்க சார் . குறைந்த அழுத்தம் தான் காரணம்.
அதற்கு நான் என்ன செய்ய வேண்டும்?
நீங்கள் சில பசை அல்லது வேர்க்கடலையை மென்று சாப்பிட்டால் நீங்கள் நன்றாக உணரலாம்.
சரி , நன்றி . இது உண்மையில் வேலை செய்கிறதா? நான் முயற்சி செய்கிறேன்.
நீங்கள் இப்போது நன்றாக உணர்கிறீர்களா? உங்களுக்கு சில மாத்திரைகள் தேவையா?
மிகவும் சிறந்தது. நன்றி . நான் சோர்வாக உணர்கிறேன், ஆனால் என்னால் தூங்க முடியவில்லை.
எனவே, இந்த ஐ ஷேட் அணிவது நல்லது, நீங்கள் நன்றாக தூங்குவீர்கள்.
எனக்கு அப்படி அணிந்து பழக்கமில்லை. நன்றி .
உங்கள் இலக்கின் உள்ளூர் நேரத்திற்கு உங்களை மாற்றிக் கொள்ள முயற்சித்தால், நீங்கள் மிகவும் வசதியாக இருப்பீர்கள் . எனவே, லாஸ் ஏஞ்சல்ஸ் நேரப்படி தூங்கவும், சாப்பிடவும் முயற்சிக்கவும்.
மிக்க நன்றி .
தயவுசெய்து மேலாளரைப் பார்க்க முடியுமா? நான் ஒரு புகார் செய்ய வேண்டும்.
ஆம், நான் இங்கு மேலாளர். உங்களுக்காக நான் என்ன செய்ய முடியும் மேடம் ?
நாங்கள் உள்ளே செல்வதற்கு முன்பு நீங்கள் அறையைச் சரிபார்த்தீர்களா?
நீங்கள் எந்த அறையில் இருக்கிறீர்கள்?
1808 கழிப்பறை சரியாக வேலை செய்யவில்லை; ஷவரில் தண்ணீர் ஓடாது.
அதைக் கேட்டு நான் மிகவும் வருந்துகிறேன். நான் உடனே அதற்குத் திரும்புகிறேன்.
மன்னிக்கவும், தயவுசெய்து என்னிடம் இயர்போன் கிடைக்குமா?
நிச்சயமாக, ஆனால் அதற்கு நீங்கள் 3 செலுத்த வேண்டும்.
சரி . இதோ .
சரி, புறப்படும் வரை உங்களால் இசையைக் கேட்க முடியாது.
நான் பார்க்கிறேன். நன்றி .
நான் சில நினைவு பரிசுகளை வாங்க விரும்புகிறேன்.
அழகான படங்கள் கொண்ட துண்டுப்பிரசுரங்களைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
அது ஒன்றும் புதிதல்ல.
நான் நகரத்தின் மின்சார வரைபடத்தை வாங்குவேன்.
தயவுசெய்து ஒரு கணக்கைத் திறக்க விரும்புகிறேன்.
உங்களிடம் ஏதேனும் அடையாள அட்டை உள்ளதா?
என்னிடம் டென்னிஸ் கிளப் கார்டு உள்ளது. அது போதுமா?
நான் பயப்படுகிறேன் இல்லை. இது பாஸ்போர்ட் அல்லது செல்லுபடியாகும் ஓட்டுநர் உரிமமாக இருக்க வேண்டும்.
ஓ... ஒரு நிமிஷம்... இதோ என் ஓட்டுநர் உரிமம்.
சரி, இந்த விண்ணப்பத்தை நிரப்பவும். நீங்கள் அங்கே உட்காரலாம். இந்த சிற்றேடு எங்கள் சேவைகளை விளக்குகிறது. எங்களிடம் இலவச சோதனை உள்ளது, உங்களுக்கு டெபிட் கார்டு மற்றும் ஏடிஎம் கார்டு வழங்கப்படும். சேவை இல்லை
சரி, நான் படிவத்தை பூர்த்தி செய்துவிட்டு உடனே வருகிறேன்.
வணக்கம், நான் எப்படி சேவை செய்ய முடியும்?
வணக்கம். யாரிடம் பேச வேண்டும் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை. இன்று எனக்கு இந்த 50 யுவான் நோட்டு கிடைத்தது, அது எனக்கு சற்று வித்தியாசமாகத் தெரிகிறது.
நாம் செய்யும் முதல் காரியம் காகிதத்தின் உணர்வை சரிபார்ப்பதுதான் ;அது மிகவும் தடிமனாக அல்லது மிக மெல்லியதாக உணர்கிறதா ? பின்னர் வாட்டர்மார்க் சரிபார்க்கிறோம். என் கருத்துப்படி அது போலியானது. இரண்டு முறை சரிபார்க்க ஸ்கேனர் மூலம் அதை இயக்குவேன்.
இப்போது என்ன நடக்கிறது?
அனைத்து கள்ள நோட்டுகளையும் பறிமுதல் செய்வதே எங்கள் கொள்கை. எனவே, துரதிருஷ்டவசமாக நீங்கள் இந்த 50 RIB ஐ இழப்பீர்கள். நோட்டு பறிமுதல் செய்யப்பட்டதைக் காட்ட நாங்கள் உங்களுக்கு ரசீது தருகிறோம்.
அன்பே , என்னை மருத்துவ மனைக்கு ஓட்ட முடியுமா ?
என்னால் முடியாது என்று பயப்படுகிறேன்.
ஏன் ?
சரி, என் கார் ஸ்டார்ட் ஆகாது. இதில் என்ன விஷயம் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
அது பேட்டரியாக இருக்க முடியுமா?
இல்லை , அப்படி இருக்க முடியாது என்று நினைக்கிறேன் . நான் இரண்டு நாட்களுக்கு முன்பு பேட்டரியை சரிபார்த்தேன். அது வேறு பிரச்சனையாக இருக்க வேண்டும் .
சரி, அது வாயுவாக இருக்கலாம் என்று நினைக்கிறேன்.
இல்லை, நிறைய எரிவாயு உள்ளது. நேற்று நிரப்பினேன்.
ஒருவேளை அது தொடக்கமாக இருக்குமோ?
ஆம், அது சாத்தியம்.
நீங்கள் என்ன படிக்கிறீர்கள், லிண்டா?
நான் பிரபல நாவலாசிரியர் கோர்ஜ் என்றழைக்கப்பட்ட T     என்ற நாவலைப் படித்து வருகிறேன்.
அது எதைப் பற்றியது?
இது ஆற்றின் கரையில் உள்ள ஆலையில் வசிக்கும் ஒரு சகோதரனுக்கும் சகோதரிக்கும் இடையிலான உறவைப் பற்றியது. குழந்தைப் பருவம் மற்றும் தகராறுகள் அவர்களைப் பிரிந்து விடுகின்றன என்று அது விவரிக்கிறது, புத்தகம் அவர்களுடன் முடிவடைகிறது
புரிந்துகொள்வது கடினமா?
உண்மையில் இல்லை, நான் அதை எளிதாக கருதுகிறேன்.
நாவல்களைத் தவிர, நீங்கள் விரும்பும் வேறு எந்த வகையான இலக்கியப் படைப்புகளும்.
எனக்கு சிறுகதைகள் மிகவும் பிடிக்கும்.
இலக்கியம் தவிர வேறு ஏதாவது படித்திருக்கிறீர்களா?
நிச்சயமாக என்னிடம் உள்ளது. நான் வெவ்வேறு பாடங்களில் புத்தகங்களைப் படிக்க விரும்புகிறேன், மேலும் எனது ஓய்வு நேரத்தில் என் கைகளில் கிடைக்கும் அனைத்தையும் என்னால் படிக்க முடியும். நான் சும்மா இருந்து நேரத்தை வீணாக்க விரும்பவில்லை.
நான் ஒப்புக்கொள்கிறேன். படிக்காதவர்கள் சிறந்தவர்கள் அல்ல, பெரும்பாலும் படிக்கத் தெரியாதவர்கள். புத்தகங்கள் மனதிற்கு உணவு போன்றது என்பதில் நானும் உடன்படுகிறேன் .
எங்களிடம் சாலட்டுக்கு மூன்று டிரஸ்ஸிங் உள்ளது. நீங்கள் எதை விரும்புகிறீர்கள்?
உன்னிடம் என்ன மாதிரி இருக்கிறது?
எங்களிடம் இத்தாலிய, பிரெஞ்சு மற்றும் ஆயிரம் தீவுகள் உள்ளன.
தயவு செய்து அதை பிரஞ்சு ஆக்குங்கள்.
வெளியில் உதவியாளர் பணிக்கான பலகையைப் பார்த்தேன். காலியிடம் நிரப்பப்பட்டதா?
இன்னும் இல்லை . ஆனால் உங்களுக்கு உதவியாளராக அனுபவம் உள்ளதா?
ஆம். அதில் எனக்கு நிறைய அனுபவம் உண்டு. நான் எனது பல்கலைக்கழகத்தை முடித்ததிலிருந்து விற்பனை நிறுவனத்தில் உதவியாளராக வேலை செய்தேன்.
சரி . நன்றாக கேட்கிறது.
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
உங்கள் ஏர் கண்டிஷனர்களைப் பார்க்க விரும்புகிறேன். ஹூம், இது மிகவும் அழகாக இருக்கிறது.
ஆம், இது இந்த கோடையில் அதிகம் விற்பனையாகும்.
மற்றும் உங்கள் வாடிக்கையாளர் சேவை பற்றி என்ன?
நாங்கள் இலவச விநியோகம் மற்றும் நிறுவலை வழங்குகிறோம்.
உத்தரவாத காலம் எவ்வளவு?
இது இரண்டு வருடங்கள் மற்றும் பாகங்கள் மற்றும் சேவையை உள்ளடக்கியது.
மிகவும் நல்லது. நான் எடுத்துக் கொள்கிறேன்.
ஹ்ம்ம் . நான் ஏதாவது முயற்சிக்கிறேன்.காத்திருங்கள். நான் இங்கு சாங் என்ற ஒருவருக்கு முன்பதிவு செய்துள்ளேன். ஆனால் அது ஜே  ஏ  என்  ஜி என்று உச்சரிக்கப்படுகிறது. இது ஜே  ஐ  ஏ  என்  ஜி என்று எழுதப்படவில்லை. இது ஒரு திரு. சி சாங்.
ஓ, அது நானாகத்தான் இருக்க வேண்டும்! ஒருவேளை அவர்கள் பெயரை தவறாக டைப் செய்திருக்கலாம்.என் கணவரின் ஆங்கிலம் அவ்வளவு நன்றாக இல்லை.
ஆமாம் சில சமயம் அது நடக்கும் மேடம் . அதனால்தான் உங்கள் உறுதிப்படுத்தல் எண்ணை எப்போதும் எடுத்துச் செல்வது நல்லது. சிரமத்திற்கு வருந்துகிறேன்.
பரவாயில்லை . இது என் கணவரின் தவறாக இருக்கலாம்.இந்த ஹோட்டலில் குளம் உள்ளதா?
ஆம், நிச்சயமாக.குளம் இரவு 1000 மணி வரை திறந்திருக்கும். மீ . எனவே உங்களுக்கு இன்னும் 45 நிமிடங்கள் உள்ளன.
நல்லது .
இதோ உங்கள் திறவுகோல். உங்கள் அறை 379. நீங்கள் லிஃப்ட்களை அந்த மூலையைச் சுற்றி, மண்டபத்தின் கீழே காணலாம். நீங்கள் தங்கி மகிழுங்கள், மேடம்.
நன்றி .
மன்னிக்கவும், நான் இன்று கேம்பிரிட்ஜ் செல்ல வேண்டும்.
நீங்கள் ரயிலில் அல்லது பேருந்தில் செல்ல விரும்புகிறீர்களா?
எனக்கு உறுதியாக தெரியவில்லை, எது சிறந்தது?
பேருந்து மலிவானது ஆனால் மெதுவாகவும் இருக்கிறது. அதற்கு சுமார் இரண்டரை மணி நேரம் ஆகும்.
மற்றும் ரயில் எவ்வளவு நேரம் எடுக்கும்?
விரைவு ரயிலில் சென்றால் 50 நிமிடங்கள் ஆகும்.
நான் ரயிலை எங்கே பிடிப்பது?
கேம்பிரிட்ஜிற்கான ரயில்கள் கிங்ஸ் கிராஸ் ஸ்டேஷனில் இருந்து புறப்படுகின்றன. அவை ஏறக்குறைய ஒவ்வொரு அரை மணி நேரத்திற்கும் ஓடுகின்றன. கேம்பிரிட்ஜ் செல்லும் பெரும்பாலான ரயில்கள் பிளாட்ஃபார்ம் 9ல் இருந்து செல்கின்றன.
கிங்ஸ் கிராஸுக்கு எப்படி செல்வது?
கிங்ஸ் கிராஸுக்கு நேரடியாக நிலத்தடி குழாய் ரயிலில் செல்வதே சிறந்த வழி. அண்டர்கிரவுண்ட் ஸ்டேஷன் இங்கிருந்து ஒரு மூலையில் உள்ளது.
வரைபடத்தில் காட்ட முடியுமா?
இது மிகவும் எளிதானது. நீங்கள் புறப்படும்போது வலதுபுறம் திரும்பவும், முதல் குறுக்கு வழியில் மீண்டும் வலதுபுறம் திரும்பவும். நிலத்தடி நிலையத்தின் நுழைவாயில் சுமார் 50 மீட்டர் தொலைவில் உள்ளது.
மிக்க நன்றி .
நீங்கள் வரவேற்கிறேன் .
கடந்த காலாண்டின் விற்பனை அறிக்கையைப் பார்த்தீர்களா? நமது ஜீரண அச்சுறுத்தல் யார் என்று நீங்கள் நினைக்கிறீர்கள்?
எண்களில் இருந்து, F I போல் தெரிகிறது. எங்கள் டைஜஸ்ட் போட்டியாளர் ... LB மற்றும் M ஆகியவையும் எங்கள் சந்தையில் முக்கிய போட்டியாளர்கள்.
LB பிளாக்கில் இருக்கும் புதிய குழந்தை , இவ்வளவு சீக்கிரம் அவர்கள் இவ்வளவு பெரிய வெற்றியைப் பெற்றிருப்பது ஆச்சரியமாக இருக்கிறது ... அவர்களுடன் காட்சியில் , போட்டி அதிகமாக உள்ளது .
எங்கள் போட்டியாளரின் சமீபத்திய சந்தை நடவடிக்கைகள் பற்றிய தகவல்கள் இங்கே உள்ளன ...
நன்றி, அடுத்த காலாண்டின் சந்தைப்படுத்தல் உத்திகளை ஒன்றிணைக்க இது ஒரு பெரிய உதவியாக இருக்கும். இந்த கடுமையான போட்டியால், உற்பத்தியை இன்னும் அதிகரிக்க வேண்டும். நாம் போட்டியிடக்கூடிய விலை எங்களுக்குத் தேவை.
நாங்கள் மிகவும் போட்டி நிறைந்த சூழலில் இருக்கிறோம். இது இந்த சந்தையை மூழ்கடிக்கிறது அல்லது சாய்மின் .
நீந்தத் தொடங்குவது நல்லது! மற்ற தோழர்களை விஞ்ச ஒரு வழியைக் கண்டுபிடிக்க வேண்டும். அடுத்த செவ்வாய் கிழமைக்குள் எனது மேசையில் ஒரு பூர்வாங்க மூலோபாய சந்தைப்படுத்தல் திட்டம் வேண்டும் ... போட்டி ஒருபோதும் தூங்காது, நாமும் தூங்கக்கூடாது.
வணக்கம், இது ஹில்டன் ஹோட்டல். நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
வணக்கம். இந்த வெள்ளிக்கிழமை முன்பதிவு செய்ய விரும்புகிறேன்.
சரி . உங்களுக்கு என்ன வகையான அறை வேண்டும்? வெள்ளியன்று எங்களிடம் ஒற்றை அறைகள், இரட்டை அறைகள், இரட்டை அறைகள் மற்றும் அறைகள் உள்ளன.
எனக்கு கடல் காட்சியுடன் கூடிய ஒற்றை அறை வேண்டும். உங்களிடம் ஒன்று இருக்கிறதா?
நான் சரிபார்க்கிறேன். ஆம்.
சரி . நான் எடுக்கிறேன்.
நீங்கள் எப்போது செக்இன் செய்கிறீர்கள்? நீங்கள் எவ்வளவு காலம் தங்க திட்டமிட்டுள்ளீர்கள்? உங்களுக்கு ஏதேனும் சிறப்புத் தேவைகள் உள்ளதா?
நான் காலை 900 மணிக்கு வருவேன் என்று நினைக்கிறேன், ஞாயிற்றுக்கிழமை மதியம் 200 மணிக்கு புறப்பட விரும்புகிறேன். லிஃப்டில் இருந்து எனக்கு ஒரு அறை கொடுங்கள். நான் தூங்கும் போது சத்தங்களை வெறுக்கிறேன்.
சரி . பிரச்சனை இல்லை.
இது குறித்து அவசர கூட்டத்தை விரைவில் கூட்ட வேண்டும்.
சரி . நான் ஒரு மெமோவை அனுப்புகிறேன்.
கென் திரும்பி வரும்போது இன்று மதியம் அதை திட்டமிடுங்கள்.
அவர் இன்று திரும்பி வரவில்லை என்று நினைக்கிறேன்.
ஓ, அது சரிதான். எப்படியும் முன்னேறு. நான் அவரை நிரப்புவேன். எந்த சூழ்நிலையிலும் இந்த ஆர்டரை நாம் இழக்க முடியாது!
எனக்கு தெரியும், அது பெரியது.
நான் சில தனிப்பட்ட கேள்விகளைக் கேட்டால் நீங்கள் கவலைப்படுவீர்களா?
இல்லை. நான் இல்லை. தயவு செய்து .
நீங்கள் நல்ல ஆரோக்கியத்துடன் இருக்கிறீர்களா?
எனக்கு ஒரு சின்ன பிரச்சனை , என் உயரத்திற்கு எடை அதிகமாக உள்ளது . நான் டயட்டில் செல்ல வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
இரசாயன கருவிகளின் சரக்குகள் நம்மை வந்தடைந்தன. தரம் தாழ்ந்ததற்காக நாங்கள் உங்களுக்கு எதிராக உரிமைகோர வேண்டும், நான் பயப்படுகிறேன்.
ஏதாவது தவறு இருக்கிறதா?
நாங்கள் உங்களிடமிருந்து 1,000 செட் இரசாயன கருவிகளை வாங்கினோம், ஆனால் 40 தரமானவை இல்லை.
அதை நாம் நம்புவது கடினம். எங்கள் கருவிகள் பல ஆண்டுகளாக சிறந்த தரம் வாய்ந்தவை. உங்களிடம் நம்பகமான ஆதாரம் உள்ளதா?
லண்டனில் உள்ள ஒரு பிரபலமான பொது சர்வேயரின் ஆய்வு அறிக்கை இதோ. குறைபாடுள்ள கருவிகளை நீங்கள் தனிப்பட்ட முறையில் ஆய்வு செய்யலாம்
சரி . ஒப்பந்தத்தின்படி, அந்த குறைபாடுள்ள கருவிகளை சரிசெய்வதற்கு அல்லது மாற்றுவதற்கு நாங்கள் பொறுப்பாவோம். அவற்றை சரிசெய்ய எங்கள் தொழில்நுட்ப வல்லுனர்களை அனுப்புவோம்.
நாற்பது பழுதடைந்த கருவிகள் என்றால் 4  தரநிலையில் இல்லை . ஒப்பந்தத்தின் மொத்தக் கணக்கில் 4  மற்றும் ஆய்வுக் கட்டணத்திற்கு நீங்கள் எங்களுக்கு இழப்பீடு வழங்க வேண்டும்.
தரச் சிக்கலுக்கு வருந்துகிறேன், ஆனால் ஆய்வுக் கட்டணத்தைத் தவிர மொத்த மதிப்பில் 3  உங்களுக்கு இழப்பீடாக வழங்க முன்மொழிகிறேன்.
சரி . அப்படியானால் நாங்கள் இன்னும் உங்களுடன் வியாபாரம் செய்ய தயாராக இருக்கிறோம்.
ஹாய் பில், நான் நேற்று உங்கள் பாட்டியைப் பார்த்தேன்.
ஓ அது எங்கே இருந்தது?
என் கல்லூரியில் நான் பாதையில் ஓடிக்கொண்டிருந்தேன், அங்கே அவள் அதே பாதையில் சுற்றிக்கொண்டிருந்தாள்.
பாட்டி எப்போதும் ஆரோக்கியமாகவும் ஆரோக்கியமாகவும் இருக்க முயற்சி செய்கிறார். அவள் எப்போதும் குழந்தைகளை சரியான உணவை சாப்பிட வைக்கிறாள்.
சரி , அது அவளுக்கு பலன் தருகிறது . எப்படியும் அவளுக்கு எவ்வளவு வயது?
அவளுக்கு அடுத்த மாதம் 86 வயது.
அது உண்மையிலேயே ஆச்சரியமாக இருக்கிறது!
நீங்கள் குத்தியீர்களா?
ஆம். சொல்லப்போனால், இன்று நீங்கள் நன்றாக மேக்கப் செய்து கொண்டிருக்கிறீர்கள். உங்கள் உதட்டுச்சாயத்தின் நிறம் எனக்குப் பிடித்திருக்கிறது. மிகவும் அபிமானம்!
உண்மையில் ? நிறத்தைக் கண்டுபிடிக்க எனக்கு உண்மையில் சிறிது நேரம் பிடித்தது. உங்களுக்கு பிடித்தது எனக்கு மகிழ்ச்சி.
சரி , எங்களைப் போன்ற பெண்கள் அந்த மாதிரியான விஷயங்களில் நேரத்தை செலவிடுவதில் மகிழ்ச்சி அடைகிறார்கள் . உண்மையில், இன்று மதியம் எங்களுக்கு இன்னும் மீட்டிங் இருக்கிறதா?
நிச்சயமாக, அவை ஒருபோதும் முடிவடையாத சந்திப்புகள்.
நீங்கள் என் சகோதரி மேரியை சந்திக்கவில்லை என்று நினைக்கிறேன்.
இல்லை, நான் மகிழ்ச்சி அடையவில்லை.
இப்போது வந்து அவளை சந்திக்கவும்.
சரி .
மன்னிக்கவும் , ஹில்டன் ஹோட்டலுக்கு எப்படி திரும்புவது என்று சொல்லுங்கள் . நான் என் வழியை இழந்துவிட்டேன் என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
உங்களிடம் ஹோட்டல் அட்டை அல்லது ஏதாவது இருந்ததா?
நான் பார்க்கிறேன். ஆம், இங்கே முகவரி மற்றும் ஹோட்டல் தொலைபேசி எண் என்னிடம் உள்ளது.
ஓ, நீங்கள் டவுன் டவுன் ஹில்டனில் இருங்கள். இந்த வழியில் இரண்டு தொகுதிகள் கீழே சென்று இடதுபுறம் திரும்பும்போது, உங்கள் வலதுபுறத்தில் அதைக் காணலாம்.
எனக்கு நன்றாக புரியவில்லை. நீங்கள் எனக்கு ஒரு வரைபடத்தைக் கொடுக்க முடியுமா?
குளியலறை அழகாக இருக்கிறது. நீங்களே அதை மீண்டும் அலங்கரித்தீர்களா அல்லது உங்களுக்காக அதைச் செய்ய யாரையாவது அழைத்தீர்களா?
நானே செய்தேன். நான் ஆன்லைனில் சென்று, வீட்டை மேம்படுத்துவதற்கு அர்ப்பணிக்கப்பட்ட நிறைய இணையதளங்களைக் கண்டேன். பின்னர் நான் DIY கடைக்குச் சென்று எனக்குத் தேவையான அனைத்தையும் வாங்கினேன். நான் அதை நானே செய்து நிறைய பணத்தை மிச்சப்படுத்தினேன், அது வேடிக்கையாகவும் இருந்தது. நானே செய்து நிறைய கற்றுக்கொண்டேன்.
எனவே , பார்ப்போம் . தரையில் புதிய டைல்ஸ் போட்டு சுவர்களில் சில ஓடுகளை மாற்றி விட்டீர்கள் . நீங்கள் கழிப்பறைகளுக்கு ஒரு சிறிய அலமாரியையும் சேர்த்துள்ளீர்கள். குளியலறை , குளியலறை , வாஷ்பேசின் எல்லாம் முன்பு போலவே இருக்கிறது அல்லவா ?
ஆம் , அவர்கள் தான் . நான் அவர்களுக்கு ஒரு நல்ல சுத்தம் கொடுத்தேன். அவை நல்ல நிலையில் உள்ளன, அவற்றை மாற்ற வேண்டிய அவசியமில்லை.
நீங்கள் டைல்ஸ் செய்ய எவ்வளவு நேரம் ஆனது.
நான் இதற்கு முன்பு செய்யாததால், இணையத்தில் இருந்து எனக்குக் கிடைத்த வருமானம் 3ஐப் பற்றிக் குறிப்பிட வேண்டியிருந்தது. தரையில் டைல்ஸ் செய்வது ஒரு நாள் முழுவதும் எடுத்தது  அதிகாலையில் இருந்து மாலை வரை . பின்னர் விரிசல் விழுந்த சுவர் ஓடுகளை மாற்ற சில மணி நேரம் செலவிட்டேன் . அலமாரியை வைக்க சுமார் ஒரு மணி நேரம் ஆனது, அதனால் எனக்கு இரண்டு நாட்கள் ஆகிவிட்டது.
நீங்கள் ஒரு நல்ல வேலையைச் செய்துள்ளீர்கள் என்று நினைக்கிறேன். குறைந்த பட்சம் ஒரு தொழில் வல்லுநர் செய்வது நல்லது. எனது குளியலறையை மீண்டும் செய்ய நான் உங்களை சமாதானப்படுத்த முடியுமா?
நீங்கள் அதிர்ஷ்டசாலியாக இருப்பீர்கள்! இருப்பினும், இணையத்தில் எனக்கு கிடைத்த வருமானம் 3ஐ பிரிண்ட் அவுட் செய்து தருகிறேன், அதை நீங்களே செய்யலாம்.
தயவுசெய்து அந்த பேனாவைப் பார்க்க விரும்புகிறேன்.
இதைத்தான் சொல்கிறீர்களா?
இல்லை, பழுப்பு நிறத்தில் உள்ள மற்றொன்று.
ஓ , இவரே ... இதோ .
நான் முயற்சி செய்யலாமா?
நிச்சயமாக .
இது மிகவும் மென்மையானது. நான் எடுக்கிறேன்.
பணமா அல்லது கட்டணமா?
தயவுசெய்து கட்டணம் வசூலிக்கவும்.
முட்கள் மீதான உங்கள் ஆஃபர் பற்றி கேட்க வந்தேன்.
உங்களுக்கான சலுகை எங்களிடம் தயாராக உள்ளது. நான் பார்க்கிறேன் ... இதோ . 100 வழக்குகள் ஹூஸ்டன் பிரிஸ்டில்ஸ், 57 மிமீ, ஒரு கிலோகிராமுக்கு 10 பவுண்டுகள், சி. ஐ . F ஐரோப்பிய பிரதான துறைமுகங்கள், ஜூன் 2001 இல் ஏற்றுமதிக்கு. சலுகை ஐந்து நாட்களுக்கு செல்லுபடியாகும்.
ஏன், உங்கள் விலை உயர்ந்துள்ளது. இது கடந்த ஆண்டை விட கிட்டத்தட்ட 25 அதிகம். அத்தகைய விலையில் எந்த விற்பனையையும் நாம் தள்ளுவது சாத்தியமற்றது.
நீங்கள் சொல்வதைக் கேட்டு நான் கொஞ்சம் ஆச்சரியப்பட்டேன். சமீப மாதங்களில் முட்புதர்களுக்கான சந்தைகள் பெருமளவு உயர்ந்துள்ளது என்பது உங்களுக்கு நன்றாகத் தெரியும். நாங்கள் வழங்கும் விலை, நீங்கள் வேறு எங்கும் பெறக்கூடிய மேற்கோள்களுடன் சாதகமாக ஒப்பிடுகிறது.
நான் அங்கு உங்களுடன் உடன்பட முடியாது என்று பயப்படுகிறேன். மற்ற ஆதாரங்களில் இருந்து நாங்கள் பெற்ற சில மேற்கோள்களை விட உங்கள் விலை அதிகமாக இருப்பதை நான் சுட்டிக்காட்ட வேண்டும்.
ஆனால் நீங்கள் தரத்தை கருத்தில் கொள்ள வேண்டும். மற்ற நாடுகளை விட அமெரிக்காவின் முட்கள் தரமானவை என்பது வர்த்தகத்தில் உள்ள அனைவருக்கும் தெரியும்.
உங்களுடையது சிறந்த தரம் என்பதை ஒப்புக்கொள்கிறேன். ஆனால் செயற்கை பொருட்களிலிருந்தும் போட்டி உள்ளது. நீங்கள் அதை நன்றாக புறக்கணிக்க முடியாது. செயற்கை முட்கள் விலைகள் பல ஆண்டுகளாக மாறவில்லை.
சில பயன்பாட்டிற்கான முட்கள் நடைமுறையில் மாற்றீடு இல்லை. அதனால்தான் செயற்கை முட்கள் மலிவானதாக இருந்தாலும், இயற்கை முட்கள் தேவை அதிகரித்து வருகிறது. உங்களுடன் வெளிப்படையாகச் சொல்வதென்றால் , எங்களிடையே நீண்டகால உறவு இல்லையென்றால் , இந்த விலையில் உங்களுக்கு உறுதியான சலுகையை வழங்க நாங்கள் தயாராக இருக்க மாட்டோம் .
சரி , இந்த விலையில் வாங்க எங்கள் வாடிக்கையாளர்களை வற்புறுத்துவதில் எங்களுக்கு நிறைய சிரமங்கள் இருக்கும் . ஆனால் நான் முயற்சி செய்ய வேண்டும், நான் நினைக்கிறேன்.
காலை வணக்கம் ஐயா. என் பெயர் லியு பெங் சிங்ஹாய் பல்கலைக்கழகத்தைச் சேர்ந்தவன் . எனது விசா விண்ணப்பம் தொடர்பான நேர்காணலுக்காக நான் இங்கு வந்துள்ளேன்.
உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி.நான் உங்களிடம் சில கேள்விகள் கேட்டால் நீங்கள் கவலைப்படுவீர்களா?
நிச்சயமாக இல்லை.
நீங்கள் ஏன் அமெரிக்கா செல்ல விரும்புகிறீர்கள்?
நான் மேற்படிப்பு படிக்க விரும்புகிறேன்.இப்போது நான் முனைவர் பட்டம் படிக்கிறேன்.
உங்களுக்கு ஏதாவது உதவித்தொகை கிடைக்குமா?
ஆம். பள்ளி எனக்கு முழு கல்வி உதவித்தொகையை வழங்கியுள்ளது, அது எனக்கு ஆதரவளிக்க போதுமானதாக இருக்கும்.
உங்கள் கல்விப் பின்னணி பற்றி ஏதாவது சொல்ல முடியுமா?
ஆம். நான் ஷாங்காய் பல்கலைக்கழகத்தில் பட்டம் பெற்றேன், பின்னர் ஆக்ஸ்போர்டில் முதுகலைப் பட்டம் பெற்றேன்.
உங்கள் பட்டப்படிப்பு ஆய்வறிக்கை என்ன?
எனது பட்டப்படிப்பு ஆய்வறிக்கை சர்வதேச வர்த்தகம் பற்றியது.
வணக்கம், நான் ஒரு கணக்கைத் திறக்க விரும்புகிறேன்.
எந்தக் கணக்கைத் திறக்க விரும்புகிறீர்கள்?
நான் சேமிப்புக் கணக்கைத் திறக்க விரும்புகிறேன். இப்போது வட்டி விகிதம் என்ன?
இது 3.2 ஆகும். நீங்கள் பணத்திற்கு சிறிது வட்டி சம்பாதிக்கலாம்.
முதல் முறையாக குறைந்தபட்ச வைப்பு ஏதேனும் உள்ளதா?
ஆம், தொடக்க குறைந்தபட்ச வைப்புத்தொகை 1,000 யுவான் ஆகும்.
பிந்தைய வைப்புகளைப் பற்றி என்ன?
பிந்தைய வைப்புகளுக்கு, நீங்கள் விரும்பும் எதையும் டெபாசிட் செய்யலாம். ஒரு யுவான் கூட பரவாயில்லை .
சரி, அது நல்லது.
உங்கள் ஐடி, தயவுசெய்து.
இதோ , ஆயிரம் யுவான் என் ஐடி .
கொஞ்சம் பொறுங்கள் ப்ளீஸ் ... இதோ உங்கள் வங்கி புத்தகம் . தயவுசெய்து நன்றாக வைத்திருங்கள்.
நன்றி . நான் செய்வேன்.
வணக்கம் திரு. ஜோன்ஸ், தயவுசெய்து உட்காருங்கள். இன்று வந்ததற்கு நன்றி. உங்கள் விண்ணப்பத்தை படித்தேன். நீங்கள் இங்கிலாந்தில் பல்கலைக்கழகத்தை முடித்தீர்களா?
ஆம், நான் கேம்பிரிட்ஜ் சென்றேன். படிப்பை முடித்த உடனேயே விளம்பரத்துறையில் இறங்கினேன். பின்னர், மார்க்கெட்டிங் ஆராய்ச்சியில் கவனம் செலுத்த நான் சிறிது மாறினேன்.
எனவே, உங்களுக்கு என்ன அனுபவம் இருக்கிறது?
எனக்கு பத்து வருட மார்க்கெட்டிங் அனுபவம் உண்டு. இதில் நுழைவு நிலை மற்றும் நிர்வாக நிலைகள் இரண்டும் அடங்கும். எனது கடைசிப் பதவியில், குறியிடும் துறையின் இயக்குநராக உயர்ந்தேன்.
உங்களது ரெஸ்யூமில் இருந்து அதை நான் பார்க்கிறேன். ஒரு மருந்து நிறுவனத்தில் மார்க்கெட்டிங் டைரக்டராக உங்கள் கடைசி பதவி இருந்தது, அது சரியா? பின்னர், உங்கள் முன்னாள் பதவியை விட்டு விலக ஏன் முடிவு செய்தீர்கள்?
ஒரு இடத்தில் ஐந்து வருடங்கள் கழித்து நான் உணர்ந்தேன், நான் புதிய விஷயத்திற்கு தயாராகிவிட்டேன். நான் சவாலான ஒரு வேலையைப் பெற விரும்புகிறேன், ஒவ்வொரு நாளும் நான் பார்க்கக்கூடிய மற்றும் புதிய விஷயங்களைச் செய்ய முடியும். எனது முந்தைய வேலையைப் பற்றிய பல விஷயங்களை நான் விரும்பினேன், இரு தரப்பிலும் அன்பான உணர்வுகளுடன் வெளியேறினேன். நான் புதிதாக ஏதாவது தயாராக இருந்தேன்.
நான் பார்க்கிறேன். நீங்கள் முழு நேரமா அல்லது பகுதி நேரமா வேலை செய்ய விரும்புகிறீர்களா?
நான் முழுநேர வேலை செய்ய விரும்புகிறேன்.
நான் அதை குறித்து வைக்கிறேன். இப்போது, உங்கள் சம்பள எதிர்பார்ப்புகள் என்ன?
நான் பேச்சுவார்த்தை நடத்த தயாராக இருக்கிறேன், ஆனால் வருடத்திற்கு குறைந்தது 40,000 எதிர்பார்க்கிறேன்.
எனது குத்தகை காலம் அடுத்த மாதம் முடிவடைகிறது, எனவே நான் ஒரு புதிய இடத்தைக் கண்டுபிடிக்க வேண்டும்.
உங்களுக்காக நான் வருந்துகிறேன். அது வெளியே ஒரு காடு.
உங்களுக்கு ஏதேனும் இடங்கள் தெரியுமா?
சரி . யாரிடமாவது அறை அல்லது அபார்ட்மெண்ட் கிடைக்குமா என்று பார்க்க நான் கேட்கலாம் என்று நினைக்கிறேன்.
நன்றி . யாரிடமாவது சப்லெட் இருக்கிறதா என்று பார்க்க நான் இணையத்தையும் பார்க்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் எவ்வளவு செலவு செய்ய விரும்புகிறீர்கள்?
என்னால் மாதம் 1,000 யுவான் மட்டுமே வாங்க முடியும்.
நீங்கள் புறநகர்ப் பகுதியில் இடம் பெற வேண்டும் போல் தெரிகிறது .
பரவாயில்லை , ஆனால் அது சுரங்கப்பாதைக்கு அருகில் அல்லது வசதியான பேருந்து பாதையில் இருக்க வேண்டும் .
அந்த இடத்தில் உங்களுக்கு ஏதாவது தேவையா?
எனக்கு முழு குளியல் கொண்ட படுக்கையறை வேண்டும், மேலும் படுக்கையறை சூரிய ஒளியில் இருந்தால் நன்றாக இருக்கும்.
பல்கலைக்கழக அறிவிப்பு பலகைகளையும் நீங்கள் பார்க்கலாம்.
ஏன் ? வெளியேறும் மாணவர்களாக இருப்பார்களா?
உண்மையில் இல்லை , ஆனால் வீட்டு உரிமையாளர்கள் மாணவர்களை கவரும் வகையில் நோட்டீஸ் போடுகிறார்கள் .
நன்றி . கண்டிப்பாக பார்க்கிறேன்.
நல்ல வேளை .
மன்னிக்கவும், ஆனால் நான் சீனாவில் வாங்கும் பொருட்களுக்கு எனது கணக்கில் பணம் எடுக்க முடியுமா?
கண்டிப்பாக சார். நீங்கள் எவ்வளவு வரைகிறீர்கள்?
RIB 8,000, தயவுசெய்து. தயவு செய்து என் இருப்பைச் சொல்லுவாயா?
ஆமாம் சார் . உங்கள் இருப்பு RIB 34,000.
உங்கள் டிக்கெட் பற்றி இங்கே இருக்கிறீர்களா?
ஆம் , நான் , யுவர் ஆனர் .
உங்கள் வாதம் என்ன?
யுவர் ஹானர், போலீஸ் அதிகாரி என்னை வேகமாக ஓட்டினார்.
நீங்கள் வேகமாகச் சென்றிருக்க வேண்டும்.
இல்லை , யுவர் ஆனர் , நான் இல்லை .
நீங்கள் மணிக்கு எத்தனை மைல்கள் செல்கிறீர்கள் என்று சொல்லுங்கள்.
நான் 40  மண்டலத்தில் 35 சென்று கொண்டிருந்தேன்.
அது பரவாயில்லை, அதனால் உங்களை ஒரு எச்சரிக்கையுடன் விட்டுவிடுகிறேன்.
அப்போ , நான் டிக்கெட் கொடுக்க வேண்டியதில்லையா ?
நீங்கள் அபராதம் செலுத்த வேண்டியதில்லை.
மிக்க நன்றி ஐயா .
ஆம் ! நான் நிரந்தரமாக உழைத்துக்கொண்டிருந்த அந்த கடைசி ஐந்து பவுண்டுகளை இறுதியாக இழந்தேன்!
நீங்கள் இறுதியாக அதை எப்படி செய்தீர்கள்?
உணவுக்கு இடையில் சாப்பிடுவதை நிறுத்துமாறு ஒரு நண்பர் பரிந்துரைத்தார்.
சிற்றுண்டி போல?
உங்களுக்குத் தெரியும், இங்கே ஒரு சிறிய சாக்லேட், பக்கத்தில் சில சிப்ஸ், அவ்வப்போது மிட்டாய் ...
நீங்கள் சொல்வது எனக்குப் புரிகிறது.
மாறாக , நான் உட்கார்ந்து , உணவுக்கு இடையில் ஒரு பழம் போன்ற நல்ல சிற்றுண்டி சாப்பிடுகிறேன் .
நான் ஈர்க்கப்பட்டேன். உங்களுக்கு நல்லது!
இது எங்கள் டெண்டரை சமர்ப்பிப்பதாகும், இதில் திட்டத்தின் அளவு, செலவு மற்றும் பலவற்றை உள்ளடக்கியது.
சரி ! அதைப் பார்ப்போம்.
நீங்கள் எங்களுக்கு என்ன வகையான உத்தரவாதத்தை வழங்கப் போகிறீர்கள்?
பேங்க் ஆஃப் சீனாவால் நிறுவப்பட்ட கடன் காத்திருப்பு கடிதத்தை நாங்கள் உங்களுக்கு வழங்க முடியும்.
நாம் தீவிரமாக பணம் செலுத்த வேண்டுமா?
ஆம், நீங்கள் அதை சரியான நேரத்தில் செலுத்த வேண்டும். நீங்கள் சரியான நேரத்தில் டெண்டர் பத்திரத்தை வழங்கவில்லை என்றால், உங்கள் டெண்டர் பரிசீலிக்கப்படாது. தவிர, நீங்கள் நல்லவற்றின் தடம் புரண்ட பொறியியலையும் வழங்க வேண்டும்.
டெண்டரை எங்கே சமர்பிப்பது?
மூன்றாவது மாடியில் இருக்கும் எங்கள் அலுவலகத்திற்கு.
ஓ, நான் பார்க்கிறேன். மேலும், டெண்டர் திறப்பு பொதுவில் செய்யப்படுகிறதா?
ஆம். அனைத்து ஏலதாரர்களும் டெண்டர் திறப்பை மேற்பார்வையிட எங்களுடன் சேர அழைக்கப்படுவார்கள்.
மற்றும் விலைகள் அமெரிக்க டாலரில் குறிப்பிடப்பட்டுள்ளதா?
ஆம் , எங்களுக்குத் தெரிந்த வரையில் , துறையில் , உங்கள் நிறுவனத்திற்கு நிறைய அனுபவம் உள்ளது மேலும் நீங்கள் டெண்டரை தீவிரமாக பரிசீலிப்பீர்கள் என்று நம்புகிறோம் .
சரி ! நாங்கள் செய்வோம். விடைபெறுகிறேன் !
விடைபெறுகிறேன் !
நான் உங்களுக்கு சிங்தாவ் பீர் பரிந்துரைக்கலாமா?
சிங்தாவ் பீர்?
ஆமாம் சார் . இது சீனாவின் சிறந்த பீர்களில் ஒன்றாகும்.
உண்மையில் ?
ஆம். லாவோ மலையிலிருந்து கவனமாக தேர்ந்தெடுக்கப்பட்ட மால்ட், அரிசி, ஹாப்ஸ் மற்றும் இயற்கை நீரைப் பயன்படுத்தி பீர் காய்ச்சப்படுகிறது.
அதன் சுவை எப்படி இருக்கும்?
சரி சார்.
அது நன்றாக இருக்கிறது. தயவு செய்து இரண்டு சிங்தாவ் பீர்ஸ்.
டின் அல்லது பாட்டில்?
தகரம், தயவுசெய்து.
பாறைகளில் வேண்டுமா ஐயா ?
இல்லை , நன்றி .
நீங்கள் வரவேற்கிறேன் .
நான் உங்கள் வங்கியில் கணக்கு எழுத்தராக வேலை தேட விரும்புகிறேன்.
பல்வேறு நிதிகள் மற்றும் கணக்குகள் உங்களுக்குத் தெரியுமா?
ஆம், அதனுடன் வேலை செய்வதை நான் ரசிக்கிறேன்.
பெரியவன் . எங்களிடம் மிகவும் இனிமையான பணிநிலை உள்ளது, மேலும் பணிபுரிய சிறந்த பணியாளர்கள் எங்களிடம் இருப்பதாக நான் நினைக்கிறேன்.
திருமதி. ஃபோப், இதோ நீங்கள் ஆர்டர் செய்த பொருட்கள். தயவுசெய்து இப்போது பொருட்களை சரிபார்க்கவும்.
சரி . எனக்கு ஒரு காசோலை இருக்கு . நீங்கள் ஏற்றுமதி செய்த பொருட்களை எப்படி ஆய்வு செய்யலாம் என்று சொல்ல முடியுமா?
எங்கள் தரக்கட்டுப்பாட்டு துறை ஆய்வுக்கு பொறுப்பாக உள்ளது, இது நேரடியாக பொது மேலாளரின் கீழ் உள்ளது. பொருட்களின் தரத்திற்கு முக்கியத்துவம் கொடுப்பது அவசியம். இது எதிர்கால ஒத்துழைப்புக்கான அடித்தளமாகும்.
அது நல்லதுதான். இங்கே நான் உங்களுக்கு ஒரு அறிவுரை கூறுகிறேன். அத்தகைய கனமான பொருளுக்கு நீங்கள் வலுவான அட்டைப் பெட்டிகளைப் பயன்படுத்தியிருக்க வேண்டும். தவிர, அட்டைப்பெட்டிகளை உலோகப் பட்டைகள் மூலம் பாதுகாப்பது நல்லது. மேலும், சில பெட்டிகளில் ஆர்டர் எண் எங்கும் இல்லை.
என்பதை இப்போது உணர்கிறேன். கொஞ்ச நேரம் கழித்து செய்வேன்.
நன்றி . வண்ணம் மற்றும் பாணியை சரிபார்க்க நான் தொகுப்புகளைத் திறக்கலாமா?
நிச்சயமாக, நான் உங்களுக்கு உதவுகிறேன்.
வண்ணமும் பாணியும் மாதிரியுடன் ஒத்துப்போகின்றன. அருமை !
மற்ற ஆடை நிறுவனங்களை விட நாங்கள் உயர்ந்தவர்கள் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்.
ஆம், அது நிச்சயம். தரத்தில் தவறில்லை. அட்டைப்பெட்டிகளில் அடைப்பதை விட பிளாஸ்டிக் பைகளில் முதலில் பேக் செய்வது நல்லது என்று நினைக்கிறேன்.
சரி . நாங்கள் அதை பின்னர் நிர்வகிப்போம்.
அப்பா , இந்த வார இறுதியில் எங்களுடன் பூங்காவிற்குப் போகிறாயா ?
அன்பே, எனக்கு நிறைய வேலை இருக்கிறது.
எனவே நீங்கள் எங்களுடன் செல்ல முடியாது, இல்லையா?
இல்லை.
அப்பா, நீங்கள் எப்போதும் வார நாட்களில் உங்கள் அட்டவணையை மிகவும் இறுக்கமாக ஏற்பாடு செய்கிறீர்கள். வார இறுதி நாட்களில் ஓய்வு எடுக்க வேண்டும்.
நீங்கள் எந்த பூங்காவிற்கு செல்ல விரும்புகிறீர்கள்?
டேனியல் மீன்வளத்திற்கு செல்ல விரும்புகிறார். அம்மா கோடைகால அரண்மனைக்கு செல்ல விரும்புகிறார்.
நாம் ஏற்கனவே இந்த இடங்களுக்குச் சென்றிருக்கவில்லையா?
ஆம். நான் அவர்களுடன் உடன்படவில்லை, ஆனால் எனக்கு சிறந்த தேர்வு இல்லை.
ஒலிம்பிக் பூங்கா பற்றி என்ன?
சரி, ஆ. அது எங்கள் வீட்டிற்கு மிக அருகில் உள்ளது. நாம் அதை எப்படி நினைக்கவில்லை?
ஒலிம்பிக் பூங்காவில் ஒரு சிறிய காடு உள்ளது. இது சுற்றுலாவிற்கு ஏற்றது.
மிகவும் நல்லது, மேலே செல்லுங்கள்.
தயவு செய்து  நியூயார்க் டெய்லி  யின் ஒரு பகுதியைக் கொடுங்கள் .
நீங்கள் தாமதமாகிவிட்டீர்கள். கடைசிப் பகுதி விற்றுத் தீர்ந்துவிட்டது.
உண்மையில் ? தயவு செய்து  வால் ஸ்ட்ரீட் ஜர்னல்  இருக்கிறதா ?
பல உள்ளன, ஒரு துண்டு எடுத்து. விபத்து தலைப்பில் தோன்றும். இது பேரழிவு கதைகளை வழங்குவதில் பிரபலமானது.
எனக்கு பத்து மணி நேரம் நீண்ட விமானம் உள்ளது. நான் ஒரு பத்திரிகையைத் தேர்ந்தெடுக்க வேண்டும்.
ரேக்கில் பல்வேறு இதழ்கள் உள்ளன.
 நேஷனல் ஜியோகிராஃபிக்  இன் சமீபத்திய இதழைக் கொடுங்கள் .
இது அமெரிக்காவின் சிறந்த பத்திரிகை மற்றும் இளைஞர்களிடையே பிரபலமானது. சரி . இது மொத்தம் 30 டாலர்கள்.
இதோ .
இனிய பயணம் அமையட்டும்.
வணக்கம். உங்களுக்கு ஏதாவது உதவி தேவையா?
சதர்ன் ஃபண்ட் என்ற ஒன்றைப் பற்றி என்னிடம் கூறப்பட்டது. நான் எப்படி வாங்க முடியும்?
முதலில், நீங்கள் எங்களிடம் ஒரு நிதிக் கணக்கைத் தொடங்க வேண்டும், இந்தப் படிவத்தை நிரப்பவும். நாங்கள் சில ஐடி மற்றும் உங்கள் பண அட்டையைப் பார்க்க வேண்டும்.
அது மிகவும் எளிமையானதாகத் தெரிகிறது. அதற்காக ஏதேனும் நிர்வாகக் கட்டணம் வசூலிக்கிறீர்களா?
நீங்கள் 20 RIB செலுத்த வேண்டும், அதன் பிறகு உங்கள் தெற்கு நிதி மேலாண்மை நிறுவன அட்டை உங்களிடம் இருக்கும்.
என்னிடமிருந்து வேறு ஏதேனும் ஆவணங்கள் தேவையா?
ஆம், ஃபண்ட் டிரேடிங்கிற்காக இந்த படிவத்தை நிரப்ப வேண்டும் மற்றும் இதை சந்தா செலுத்த மற்றும்அல்லது வாங்கும் ஃபண்ட் யூனிட்டுகளுக்கு விண்ணப்பிக்க வேண்டும். குறைந்தபட்சம் 500 RIB ஆகும்.
ஹாரி, உடனே இங்கே வா!
என்ன ?
அந்த தொனியை என்னுடன் எடுத்துச் செல்லாதே! நீ உன் தம்பியை அடித்ததைப் பார்த்தேன்.
இல்லை ! அவர் என்னை முதலில் அடித்தார்.
எனக்கு கவலையில்லை . அவனை அடிப்பது உனக்கு நன்றாக தெரியும். உங்கள் படுக்கையில் 10 நிமிடங்கள் உட்காருங்கள்.
பள்ளியில் புதிய பெண்ணைப் பார்த்தீர்களா?
இல்லை , நான் இல்லை .
அவள் உண்மையில் அழகாக இருக்கிறாள்.
அவளை எனக்கு விவரிக்கவும்.
அவள் அதிக உயரம் இல்லை.
சரி, அவள் எவ்வளவு உயரம்?
அவள் சுமார் 5 அடி கூட.
இருந்தாலும் அவள் எப்படி இருக்கிறாள்?
அவளுக்கு அழகான வெளிர் பழுப்பு நிற கண்கள் உள்ளன.
நீங்கள் எந்தப் பெண்ணைப் பற்றிச் சொல்கிறீர்கள் என்று எனக்குத் தெரியும்.
அப்படியானால் நீங்கள் அவளை சுற்றி பார்த்தீர்களா?
ஆம் , என்னிடம் உள்ளது .
வணக்கம், தயவு செய்து நான் அலிசனிடம் பேசலாமா?
மன்னிக்கவும் ; அவர் தற்போது வெளியே இருக்கிறார்.
அவரை எப்போது திரும்ப எதிர்பார்க்கிறீர்கள்?
குறைந்தது ஒரு மணி நேரத்தில் அவர் திரும்பி வருவார் என்று நினைக்கிறேன்.
சரி, நான் ஒரு செய்தியை அனுப்பலாமா?
ஆம், நிச்சயமாக.
கிறிஸ் திரும்பி வரும்போது அவரை அழைக்கச் சொல்வீர்களா?
சரி . அவருக்கு உங்கள் எண் தெரியுமா?
அவர் இல்லை என்று நான் பயப்படுகிறேன். எனது மொபைல் 139 2477  4026 .
13924774026 . சரி . அழைத்ததற்கு நன்றி. ஓ, காத்திருங்கள், வாசலில் யாரோ ஒருவர் இருக்கிறார், அது அவராக இருக்கலாம், தயவுசெய்து காத்திருங்கள்.
விற்பனைக்கு வரும் சில புதிய தயாரிப்புகள் எங்கே?
உங்களுக்கு மாம்பழம் பிடிக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
நான் மாம்பழம் சாப்பிட்டதில்லை.
இது ஒரு பழம். அதில் ஒரு பெரிய கல் உள்ளது.
கல்லை உண்ண முடியுமா?
இல்லை. அதில் உங்கள் பற்கள் அனைத்தையும் உடைப்பீர்கள்.
இந்த மாம்பழங்கள் எவ்வளவு?
இன்றைய விற்பனை விலை ஒவ்வொன்றும் 1 ஆகும்.
அவற்றின் சுவையை விவரிக்க முடியுமா?
அவை பொதுவாக இனிமையாக இருக்கும், ஆனால் அவை எனக்கு ஆரஞ்சு பழத்தை நினைவூட்டுகின்றன.
அவை பழுத்திருந்தால் நான் எப்படி சொல்ல முடியும்?
அவை வெளியில் மென்மையாக இருப்பதை நீங்கள் உணரும் வரை அவற்றை வெட்ட வேண்டாம்.
எந்த நாடு அவற்றை உற்பத்தி செய்கிறது?
அவர்கள் வெப்பமண்டல நாடுகளில் இருந்து வருகிறார்கள்.
தயவுசெய்து உட்காருங்கள்.
நன்றி .
உங்கள் பயோடேட்டாவைப் படித்ததிலிருந்து, உங்கள் ஆங்கிலம் நன்றாக இருக்கிறது என்று கருதுகிறேன். எழுத்துத் துறையில் உங்களுக்கு அனுபவம் உண்டா?
இல்லை, எனக்கு தொழில்முறை அனுபவம் இல்லை, ஆனால் நான் எப்போதும் படைப்பாற்றல் எழுதுவதில் ஆர்வமாக இருந்தேன்.
நீங்கள் எப்போதாவது ஆங்கிலத்தில் ஒரு வெளிநாட்டு பயிற்றுவிப்பாளராக இருந்திருக்கிறீர்களா?
ஆம், எனது கல்லூரி ஆசிரியர் ஆஸ்திரேலியர். எங்கள் ஆங்கில நாளிதழில் எங்கள் ஆலோசகராகவும் இருந்தார். இரண்டு வருடங்கள் ஆசிரியராக இருந்தேன்.
அது மிகவும் சுவாரஸ்யமானது. நீங்கள் சரியாக என்ன செய்தீர்கள் என்று சொல்லுங்கள்.
சரி , செய்தித்தாளின் அமைப்பைத் திட்டமிட்டேன் , பிறகு மற்ற மாணவர்களுக்கு எழுதுவதற்காகப் பல்வேறு கட்டுரைகளையும் பத்திகளையும் ஒதுக்கினேன் . ஒவ்வொரு முறையும் தலையங்கம் எழுதினேன்.
பத்திரிக்கைத் துறையில் உங்கள் நோக்கம் என்ன?
உங்களுடன் வெளிப்படையாகச் சொல்வதென்றால், ஒரு நாள் வெளிநாட்டில் நிருபராக இருப்பதை விட வேறு எதையும் நான் விரும்பவில்லை.
அது ஒரு கடினமான வேலையாக இருக்கலாம், உங்களுக்குத் தெரியும்.
ஆம், அது எனக்குத் தெரியும். ஆனால் என் எழுத்தில் சாகசமும் உற்சாகமும் எனக்கு பிடிக்கும் .
சரி , தலையங்க அலுவலகத்தில் பணிபுரிவது உங்களுக்கு போதுமான உற்சாகமாக இருக்காது . நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
எதிர்காலத்தில் முன்னேற்றங்களைச் செய்வதாக உறுதியளிக்கப்பட்டால், சில நேரங்களில் வழக்கமான வேலையைச் செய்வதில் நான் மகிழ்ச்சியடைவேன்.
இந்த வகையான நிலைப்பாடு உங்களுக்கு ஒரு நல்ல தொடக்கமாக இருக்கும் என்று நான் நினைக்கிறேன். உங்களுக்காக நாங்கள் ஏதாவது செய்ய முடியும் என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன், ஆனால் இன்று என்னால் ஒரு திட்டவட்டமான பதிலை கொடுக்க முடியாது. ஒரு சில நாட்களுக்குள் நாங்கள் உங்களுக்கு அறிவிப்போம்.
சரி . மிக்க நன்றி .
மன்னிக்கவும், டாக்டர். ஸ்டீவர்ட், எனது காகிதத்தைப் பற்றி உங்களுடன் பேச முடியுமா என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
ஆம், நிச்சயமாக.எப்போது?
இன்று மதியம் 3 முதல் 4 வரை நீங்கள் சுதந்திரமாக இருப்பீர்களா?
இப்போது நான் எனது அட்டவணையை சரிபார்க்கிறேன் ... சரி, நீங்கள் என் அலுவலகத்திற்கு செல்லலாம்.
லின் அலுவலகத்தை திருமணம் செய்து கொள்ளுங்கள், இது லிண்டா.
லிண்டா, இது டேவிட் வாங்.
வணக்கம், திரு. வாங், நான் உங்களுக்கு என்ன உதவ முடியும்?
நான் மேரியுடன் பேச வேண்டும்.
நிச்சயமாக, காத்திருங்கள்.
நன்றி .
இங்கே சில பூக்கள், அன்பே. காதலர் தின வாழ்த்துக்கள்.
அவை அழகானவை. அவை அழகான மணம் கொண்டவை. நன்றி .
இத்தனை வருடங்களுக்குப் பிறகும் நான் உன்னைத் தொடர்கிறேன் என்பதை இது உங்களுக்குத் தெரிவிக்கிறது. நான் உன்னை மணந்தபோது சில ஏற்ற தாழ்வுகள் இருப்பதாக எனக்குத் தெரியும், ஆனால் எல்லாவற்றிலும், நீங்கள் எப்போதும் என் காதலராக இருந்திருக்கிறீர்கள்.
ஓ, இனிமை. நீ எப்பொழுதும் என் காதலாகவும் இருந்தாய்.
நான் இதைப் போதுமானதாகச் சொல்லவில்லை என்று நினைக்கிறேன், ஆனால் உங்கள் அன்பான பொறுமைக்காக நான் உங்களுக்கு நன்றி சொல்ல விரும்புகிறேன், நீங்கள் எப்போதும் எனக்காக இருந்திருக்கிறீர்கள்.
நான் உங்களுக்காக எல்லாவற்றையும் செய்வேன், அன்பே. உங்களுக்குத் தெரியும், ஒருவேளை நீங்கள் உணராமல் இருக்கலாம், ஆனால் நீங்கள் ஒவ்வொரு நாளும் மகிழ்ச்சியான தருணமாகவும் மகிழ்ச்சியான சந்தர்ப்பமாகவும் மாற்றியுள்ளீர்கள்.
நாங்கள் ஒருவரையொருவர் சந்தித்ததில் நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்.
ம் , மீண்டும் வணக்கம் . நீங்கள் நிச்சயமாக வாங்க விரும்பவில்லை ஐயா ?
எனக்கு ஒரு கேள்வி உள்ளது.
ஹஷ் ... சரி . அது என்ன ?
மக்கள் ஏன் இந்த ஆடம்பரமான , விலையுயர்ந்த உள்ளாடைகளை விரும்புகிறார்கள்?
அது என்ன மாதிரியான கேள்வி?
நான் ஆர்வமாக இருக்கிறேன். இந்த பொருள் இல்லாமல் பெண்கள் அழகாக இருக்கிறார்கள் என்று நான் நினைக்கிறேன்.
ஆ... ஆமாம் சரி...
ஓ, நீங்கள் ஒருவித வெளிர் நிறமாக இருக்கிறீர்கள். என்ன விஷயம்?
எனக்கு உடம்பு சரியில்லை .
நீங்கள் செய்கிறீர்களா? ஒரு நிமிடம். நான் ஏர்சிக் பையை ரெடி பண்ணுங்களேன் ... இதோ .
நன்றி .
நான் உங்களுக்கு கொஞ்சம் தண்ணீர் கொண்டு வரட்டுமா?
இல்லை , நன்றி . இந்த கொந்தளிப்பில் இருந்து விமானம் வெளியே வந்தவுடன் நான் சரியாகி விடுவேன் .
மன்னிக்கவும். ரெண்டு நாளைக்கு முன்னாடி சிடியை இங்கே வாங்கினேன் . அது கீறப்பட்டது , சரியாக விளையாடவில்லை .
அதுக்கு நான் வருந்துகிறேன் சார் . நான் உனக்கு இன்னொன்றைப் பெற்றுத் தருகிறேன்.
விஷயம் என்னவென்றால், நான் ஏற்கனவே ஒரு முறை மாற்றிவிட்டேன். இது ஒரு தவறான தொகுதி என்று நான் நினைக்கிறேன்.
நான் பார்க்கிறேன். ஒருவேளை நான் உங்களுக்கு கடன் குறிப்பை வழங்க முடியும்.
சரி . உண்மையைச் சொல்வதென்றால், அது எனக்கு அதிகம் பயன்படாது. நான் நாளை நாட்டை விட்டு வெளியேறுவேன். நான் உண்மையில் பணத்தைத் திரும்பப் பெற விரும்புகிறேன்.
சரி சார் . நான் என்ன செய்ய முடியும் என்று பார்க்கிறேன்.
உங்களுக்கு சிகரெட் பிடிக்குமா?
இல்லை, நன்றி. நான் புகைபிடிப்பதை கைவிட முடிவு செய்தேன்.
உண்மையில் ? ஏன் ?
சரி , இனி நீங்கள் ஏதாவது செய்வதை ரசிக்கவில்லை என்றால் , அதைச் செய்வதை நிறுத்த வேண்டும் என்று நான் நினைக்கிறேன் .
நான் பார்க்கிறேன்.நீங்கள் புகைபிடிப்பதை இனி ரசிக்கவில்லை என்று சொல்கிறீர்களா?
அது சரி . நீங்களும் அதை விட்டுவிட வேண்டும்.இது உங்கள் ஆரோக்கியத்திற்கு கேடு .
என் அம்மாவைப் போல பேசுவதை நிறுத்துங்கள். அதைத்தான் அவள் தொடர்ந்து சொல்கிறாள்.
ஆனால் அது உண்மைதான். இது ஒரு கேவலமான பழக்கம். நான் ஏன் ஆரம்பித்தேன் என்று என்னால் யோசிக்க முடியவில்லை.எப்படியும் , அது வெளிப்படையாக உங்களை அதன் பிடியில் சிக்க வைத்துவிட்டது !
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்? என்ன பேசுகிறாய் ?
அதாவது உங்களால் அதை விட்டுவிட முடியாது!
சமையலறையில் உள்ள சில பொருட்களை எனக்கு கை கொடுக்க முடியுமா? எல்லாவற்றையும் சரியான நேரத்தில் முடிக்க முடியும் என்று நான் நினைக்கவில்லை.
சரி , நான் என்ன செய்யணும் ?
முதலில் நீங்கள் ட்ரையிங் அப் செய்ய வேண்டும். நான் கிட்டத்தட்ட கழுவி முடித்துவிட்டேன். முடிஞ்சதும் குக்கரை சுத்தம் செய்யப் போறேன் .
சரி . நான் தட்டுகள் மற்றும் கட்லரிகளை உலர்த்தும்போது அவற்றை வைத்துவிடுவேன். தேநீர் துண்டு எங்கே? ஓ , இதோ .
நாங்கள் வேலை செய்தால், இரண்டில் இதை விரைவில் முடித்துவிடுவோம்.
நீங்கள் குக்கரைச் சுத்தம் செய்யும் போது, நான் பணியிடத்தைத் துடைப்பேன். அது ஒரு பெரிய இறைச்சியாக இருந்தது.
உண்மையில், அது நேற்றைய சில மிச்சங்கள் மட்டுமே. நான் தனியாக சாப்பிட முடியாத அளவுக்கு அதிகமான உணவை தயாரித்தேன். அதை முடிக்க எனக்கு உதவ நீங்கள் வந்ததில் நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்.
என் மகிழ்ச்சி! இந்த டீ டவல் கொஞ்சம் கந்தலானது. உங்களிடம் இன்னொன்று இருக்கிறதா?
ஆம். அந்த டிராயரில் பாருங்கள். நான் பழையதை தூக்கி எறிய வேண்டும்.
அதை வைத்து கந்தலாக பயன்படுத்தவும். அதை வைத்து உங்கள் சைக்கிளை சுத்தம் செய்யலாம்.
வணக்கம். திரு . ஓத்மானா ? இது மைக்கேல் திரு. எமோரியின் அலுவலகம். அவர் ஒரு புதிய நகலெடுக்கும் இயந்திரத்தை வாங்குவது பற்றி பேச உங்களுடன் சந்திப்பை அமைக்க விரும்புகிறார்.
நிச்சயமாக, நான் மகிழ்ச்சியடைவேன். அவர் மனதில் என்ன கால அளவு இருந்தது?
அவர் அதை சீக்கிரம் செய்ய விரும்புகிறார் சார். நாளை 245 மணிக்கு எப்படி?
ம்ம், ஆமாம், அது நன்றாக இருக்கும். அப்போது நான் பார்க்கிறேன் என்று சொல்லுங்கள்.
ஓ, நான் தவிக்கிறேன். நான் சில உண்மையான சீன உணவு வகைகளை முயற்சிக்க விரும்புகிறேன். பணியாளரை நீங்கள் என்ன பரிந்துரைக்கிறீர்கள்?
சரி, சார்ந்துள்ளது. எட்டு பிரபலமான சீன உணவு வகைகள் உள்ளன, உதாரணமாக, சிச்சுவான் உணவு வகைகள் மற்றும் ஹூனான் உணவு வகைகள் உள்ளன.
காரமான அல்லது சூடான அனைத்தும் உள்ளன.
அது சரிதான். சூடான உணவுகள் இருந்தால், நீங்கள் சிலவற்றை முயற்சி செய்யலாம்.
இது எனக்கு மிகவும் சூடாக இருக்கலாம்.
மற்றும் கான்டோனீஸ் உணவு வகைகள் மற்றும் கியாங்சு உணவு வகைகள் உள்ளன .. பெரும்பாலான மக்கள் அவற்றை விரும்புகிறார்கள்.
எந்த சிறப்பு பெய்ஜிங் உணவுகள் பற்றி என்ன?
பெய்ஜிங் வறுத்த வாத்து இருக்கிறது.
ஓ, ஆமாம். அதைப் பற்றி நிறைய கேள்விப்பட்டேன். முயற்சி செய்வது எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும். நான் அதை எங்கே காணலாம்?
நீங்கள் அதை பெரும்பாலான உணவகங்களில் காணலாம். சிறந்த இடம் நிச்சயமாக Q உணவகம் ஆகும்.
இது இங்கே அருகில் உள்ளதா?
மிக அருகில் இல்லை ஆனால் வெகு தொலைவில் இல்லை. பதினைந்து நிமிடங்களில் ஒரு டாக்ஸி உங்களை அங்கு அழைத்துச் செல்லும். போக்குவரத்து மிகவும் மோசமாக இல்லை, அதாவது.
சரி , உங்கள் தகவலுக்கு நன்றி . மீண்டும் அந்த உணவகத்தின் பெயர் என்ன?
அதை உங்களுக்காக ஒரு காகிதத்தில் எழுதி வைக்கிறேன். டாக்ஸி டிரைவரிடம் காட்டலாம்.
நீங்கள் மிகவும் அன்பானவர். மிக்க நன்றி.
நான் உள்ளே வரலாமா, மிஸ்டர் சன்?
மிஸ் யாங், நீங்கள் செய்யாததை நான் விரும்புகிறேன். நான் இப்போது மிகவும் பிஸியாக இருக்கிறேன்.
பிறகு முயற்சி செய்யலாமா?
ஆம், நிச்சயமாக.
நான் இப்போது உள்ளே வருவது சரியா மிஸ்டர் சன் ?
சரி , ஓ ... நான் இன்னும் பிஸியாக இருக்கிறேன் , ஆனால் ... சரி . உள்ளே வா . நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
நான் உட்காருவது உங்களுக்கு ஆட்சேபனையா?
இல்லவே இல்லை . உட்காருங்கள். இப்போது நான் உங்களுக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
நான் துறையை விட்டு வெளியேற விரும்புகிறேன். நான் தகவலை மாற்ற முடியும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
ஆம். ஆனால் நீங்கள் ஏன் அதை செய்ய வேண்டும்?
நான் வெளிப்படையாகப் பேசினால் உங்களுக்குப் பரவாயில்லையா?
இல்லவே இல்லை . மேலே செல்லுங்கள்.
சரி . பார், எனக்கு அலுவலகம் பிடிக்கவில்லை. எனக்கு ஊழியர்களை பிடிக்கவில்லை. மேலும் நான் உன்னைப் பற்றி பயப்படுகிறேன். மேலும் நான் ஒன்று செல்ல விரும்பவில்லை. எனவே நான் தகவலை இடமாற்றம் செய்யலாமா?
ஆம். நீங்கள் செய்தால் நான் மகிழ்ச்சி அடைவேன்.
வணக்கம், சைனா சதர்ன் ஏர்லைன்ஸ். நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
ஆம், அடுத்த வெள்ளிக்கிழமை ஜூலை 21 ஆம் தேதி நியூயார்க்கிற்கு முன்பதிவு செய்யலாமா?
மன்னிக்கவும், ஜூலை 21 அன்று விமானம் எதுவும் இல்லை.
அது மிகவும் மோசமானது. கிடைக்கக்கூடிய முந்தைய விமானம் எது?
ஜூலை 22 ஆம் தேதி CZ 387 என்ற விமானத்தில் நான் முன்பதிவு செய்ய முடியும்.
சண்டை அட்டவணை பற்றி என்ன?
இது 1210 மணிக்கு புறப்பட்டு அடுத்த நாள் 1510 மணிக்கு வந்து சேரும்.
இது இடைநில்லா விமானமா?
ஆம்.
நன்றாக இருக்கிறது. நான் இந்த விமானத்தில் செல்ல விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் முதல் வகுப்பு அல்லது பொருளாதார வகுப்பை விரும்புகிறீர்களா?
பொருளாதார வகுப்பு.
மற்றும் உங்கள் பெயர், தயவுசெய்து?
எட்வர்ட் ஸ்மித்.
திரு . ஸ்மித், குவாங்சோவில் உள்ள எங்கள் ஏஜென்சிகள் மூலம் நீங்கள் விஷயங்களைச் சரிசெய்யலாம். உங்கள் பாஸ்போர்ட்டை உங்களுடன் எடுத்துச் செல்ல மறக்காதீர்கள்.
ஆம், மிக்க நன்றி. குட்பை .
பை .
உங்களின் இந்த போனஸ் திட்டத்தைப் பற்றி பேசலாமா? எனக்கு அதில் சில சிக்கல்கள் உள்ளன.
நிச்சயமாக, ரிச்சர்ட். உங்கள் மனதில் என்ன இருக்கிறது?
சரி , உண்மையைச் சொல்வதென்றால் , உங்கள் மனதில் இருக்கும் போனஸைக் கொடுக்க எங்களிடம் போதுமான நிதி இருக்கும் என்று நான் நினைக்கவில்லை .
சரி, நாம் ஏன் உட்கார்ந்து எண்களைக் கணக்கிடக்கூடாது? நாம் எப்போது வேண்டுமானாலும் போனஸைக் குறைக்கலாம்.
கடிதங்களை நான் பார்த்துக்கொள்கிறேன். நான் உள்வரும் அஞ்சல்களைப் படிக்கலாம், வரிசைப்படுத்தலாம் மற்றும் ஒழுங்கமைக்கலாம்.
எனவே நீங்கள் அனைத்து உறைகளையும் திறக்க வேண்டும்.
ஆம், தனிப்பட்ட அஞ்சல் தவிர. மேலும் நான் இடுகையிடுவதற்கான பொருட்களையும் தயார் செய்து மின்னஞ்சல் பெட்டியை தவறாமல் சரிபார்க்க வேண்டும்.
கடிதங்களை அனுப்பும் முன் அவற்றின் நகல்களை நீங்கள் தாக்கல் செய்ய வேண்டுமா?
ஆம் , மற்றும் நான் திரு . தாமஸ்.
கடிதங்களை நான் பார்த்துக்கொள்கிறேன். நான் உள்வரும் அஞ்சல்களைப் படிக்கலாம், வரிசைப்படுத்தலாம் மற்றும் ஒழுங்கமைக்கலாம்.
எனவே நீங்கள் அனைத்து உறைகளையும் திறக்க வேண்டும்.
ஆம், தனிப்பட்ட அஞ்சல் தவிர. மேலும் நான் இடுகையிடுவதற்கான பொருட்களையும் தயார் செய்து மின்னஞ்சல் பெட்டியை தவறாமல் சரிபார்க்க வேண்டும்.
கடிதங்களை அனுப்பும் முன் அவற்றின் நகல்களை நீங்கள் தாக்கல் செய்ய வேண்டுமா?
ஆம் , மற்றும் நான் திரு . தாமஸ்.
என் மனைவியின் பிறந்தநாளுக்கு பூக்கள் வாங்க வேண்டும்.
பிறந்தநாளுக்கு சிவப்பு ரோஜாக்கள் எப்போதும் பிரபலமான பரிசு.
ரோஜாக்கள் எதற்காகப் போகின்றன?
அவர்கள் ஒரு டஜன்  20 மட்டுமே.
அது நன்றாகவும் மலிவாகவும் தெரிகிறது.
ஆம் , அவை இன்று விற்பனைக்கு வருவதால் பணத்தைச் சேமிக்கிறீர்கள் .
சரி, எனக்கு ரோஜாக்களை கொடுங்கள்.
நான் உங்களுக்கு வேறு எதிலும் ஆர்வம் காட்டலாமா?
இல்லை, இருந்தாலும் நன்றி.
உங்கள் மனைவி ரோஜாக்களால் பரவசப்படுவாள்.
வணக்கம், நான் உங்களிடம் சில நிமிடங்கள் பேசலாமா?
எதைப் பற்றி?
இந்த ஆண்டு தேர்தல் பற்றி நான் உங்களிடம் பேச விரும்புகிறேன்.
ஓ, உண்மையில்?
ஆம் , நான் பிரச்சாரத்திற்கு ஒரு தொண்டன் .
நான் மிகவும் ஈர்க்கப்பட்டேன்.
வரலாறு படைக்கப் போகிறது என்று உணர்கிறேன் , அதில் நானும் ஒரு பகுதியாக இருக்க விரும்புகிறேன் .
அது உங்களுக்கு மிகவும் அருமை.
நீங்கள் வாக்களிப்பீர்களா?
ஆம், நான் வாக்களிக்கப் போகிறேன்.
தேர்தல் தினத்தன்று உங்கள் வாக்குச் சாவடிக்கு முன்கூட்டியே வருவதை உறுதிப்படுத்திக் கொள்ளுங்கள்.
நன்றி மற்றும் நல்ல அதிர்ஷ்டம்.
ஏய், ஸ்டீவன். இந்த சனிக்கிழமை என்ன செய்யப் போகிறீர்கள்?
வானிலை நன்றாக இருந்தால், நான் மலை ஏற செல்வேன்.
நீங்கள் உங்கள் நண்பர்களுடன் செல்கிறீர்களா?
இல்லை நான் தனியாக செல்கிறேன்.
ஓ, உனக்கு பயம் இல்லையா?
நிச்சயமாக இல்லை. எனக்கு மலையேறுதல் என்பது ரிலாக்ஸேஷனாகவும் பொழுதுபோக்காகவும் இருக்கிறது .
மலையேறுதல் ஒரு உற்சாகமான விளையாட்டு, ஆனால் கொஞ்சம் ஆபத்தானது என்று நினைக்கிறேன்.
ஆமாம், நீங்கள் சொல்வது சரிதான், ஆனால் இது மிகவும் சுவாரஸ்யமானது.
ஏய் ! நான் அந்த புதிய ஜப்பானிய செல்போன்களில் ஒன்றை வாங்கினேன்! இது கூடுதல் அம்சங்களுடன் ஏற்றப்பட்டுள்ளது.
அது என்ன செய்கிறது?
இது ஒரு உள்ளமைக்கப்பட்ட வீடியோ கேமராவைக் கொண்டுள்ளது, எனவே நீங்கள் பேசும் நபரை நீங்கள் பார்க்கலாம். இது ஸ்டில்களையும் எடுக்கிறது, மேலும் எனது நண்பரின் தொலைபேசிக்கு நேராக டிஜிட்டல் படங்களை அனுப்ப மின்னஞ்சல் பயன்முறையைப் பயன்படுத்தலாம்!
ஆஹா ! அது வேறு என்ன செய்கிறது?
செய்தி பயன்முறையில் தட்டச்சு செய்ய அதை மடிப்பு விசைப்பலகையில் செருக முடியும். என்னால் வலையில் கூட உலாவ முடியும்.
குளிர் ! வேறு ஏதாவது?
ஆம்.600 வினாடி டிஜிட்டல் நினைவகத்துடன், நான் எனது குரலைப் பதிவுசெய்து குரல் செய்தி பயன்முறையைப் பயன்படுத்தி அனுப்ப முடியும்.
ஆஹா !
நீங்கள் இதை விரும்புவீர்கள்! தொடுதிரையில் வரைபடத்தை வரைவதற்கு நான் ஒரு எழுத்தாணியைப் பயன்படுத்தலாம், பின்னர் அதை வேறொரு தொலைபேசிக்கு அனுப்ப தொலைநகல் பயன்முறையைப் பயன்படுத்தலாம்.
அமைதியாக இருக்க உங்களுக்கு உரிமை உண்டு. நீங்கள் சொல்லும் எதுவும் நீதிமன்றத்தில் உங்களுக்கு எதிராகப் பயன்படுத்தப்படலாம் மற்றும் பயன்படுத்தப்படும். விசாரணையின் போது ஒரு வழக்கறிஞர் ஆஜராக உங்களுக்கு உரிமை உண்டு. உங்களால் ஒரு வழக்கறிஞரை வாங்க முடியாவிட்டால், உங்களுக்காக ஒருவர் நியமிக்கப்படுவார். புரிகிறதா?
ஆம்.
உங்கள் பெயர் என்ன?
என் பெயர் ஜேம்ஸ்.
உங்கள் தேசியம் என்ன?
அமெரிக்கன் .
பாதிக்கப்பட்டவருடன் உங்களுக்கு என்ன உறவு?
எனக்கு அவரைத் தெரியாது.
பாதிக்கப்பட்டவரை ஏன் தாக்கினீர்கள்?
ஏனென்றால் என் பையை எடுத்துக்கொண்டு ஓடுவதை நான் தடுக்க முயன்றபோது முதலில் என்னை அடித்தார் .
பாதிக்கப்பட்டவரை எத்தனை முறை குத்தினீர்கள்?
நான் அவன் வயிற்றில் மூன்று முறை குத்தினேன்.
உங்கள் செயல்கள் கடுமையான காயங்கள் அல்லது மரணத்தை ஏற்படுத்தக்கூடும் என்பது உங்களுக்குத் தெரியுமா?
எனக்குத் தெரியும், ஆனால் என்னால் என்னைக் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை.
பாதிக்கப்பட்டவரைக் கொல்வது உங்கள் நோக்கமா?
இல்லை. அவரை நான் வேண்டுமென்றே கொல்லவில்லை மேடம் . அவர்தான் இந்த சம்பவத்திற்கு காரணம். நான் என் வழக்கறிஞரைப் பார்க்க வேண்டும்.
சரி . அவருடைய எண்ணைக் கொடுங்கள், நாங்கள் அவரைத் தொடர்புகொள்வோம்.
வணக்கம். உங்களை மீண்டும் சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி, திருமதி ஹாரோ, இன்று உங்கள் பேரனுக்கு அதிக பணம் அனுப்புகிறீர்களா?
இன்று நான் வெளிநாட்டு நாணயத்தில் பணம் செலுத்துவது பற்றி அறிய வந்துள்ளேன். நீங்கள் அதை இங்கே செய்கிறீர்கள், நான் நினைக்கிறேன்?
ஆம், நிச்சயமாக. நீங்கள் என்ன தெரிந்து கொள்ள விரும்புகிறீர்கள்?
என் மருமகன்  டைமிங் டெபாசிட்  அல்லது அது போன்ற ஏதாவது ஒன்றைப் பற்றி என்னிடம் சொல்லியிருக்கிறாரா ?
ஒரு நேரம், நேர வைப்பு. நீங்கள் 5 வெவ்வேறு தரங்களில் இருந்து தேர்வு செய்யலாம்
என்னை 2 வருஷம் தள்ளி வை. நான் செலுத்த விரும்பும் பணம் இதோ...
நான் பிஹாய் பூங்காவிற்கு செல்கிறேன். இது சரியான பஸ்தானா?
இல்லை. நீங்கள் தவறான வழியில் செல்கிறீர்கள். நீங்கள் பெய்ஜிங் மிருகக்காட்சிசாலையில் இருந்து 103 செல்ல வேண்டும்.
தயவு செய்து நான் அதை எப்படி பெறுவது?
அடுத்த நிறுத்தத்தில் இறங்கி, தெருவைக் கடந்தால், வலது புறத்தில் வெகு தொலைவில் நிறுத்தத்தைக் காணலாம்.
தயவுசெய்து எனக்கு இடமாற்றம் கிடைக்குமா?
இதோ .
நன்றி .
பீட்டர், உங்கள் கணினி விளையாட்டுகள் போதும். இப்போது உங்கள் வீட்டுப்பாடத்தைச் செய்யுங்கள்.
என்னால் அதிகமாக விளையாட முடியாதா?
இல்லை ! கணினி விளையாட்டுகளை நிறுத்து!
அம்மா , சீக்கிரம் முடிச்சிடுவேன் .
பீட்டர், நீங்கள் உங்கள் கணினியை அணைக்கவில்லை என்றால், அடுத்த வாரம் முதல் அதை மீண்டும் இயக்க அனுமதிக்க மாட்டேன்.
வணக்கம் சார் . நான் உங்களுக்காக தயாராக இருக்கிறேன்.
இது என் முறையா?
ஆம், தயவு செய்து நாற்காலியில் உட்காருங்கள்.உங்கள் முடியை எப்படி வெட்ட விரும்புகிறீர்கள்?
மிக நீளமாக இல்லை.பின்புறமும் இருபுறமும் சிறிது துண்டிக்கவும்.
சரி.இப்போது கொஞ்சம் பின்னால் சாய்ந்து அசையாமல் இருங்கள். நான் உங்கள் முகத்தை மொட்டையடிக்கப் போகிறேன்.
நாங்கள் எவ்வளவு நேரம் பறக்கிறோம்?
சுமார் 12 மணி நேரம்.
எனக்கு எப்போதும் ஜெட் லேக் பிரச்சனை உள்ளது.
பெரும்பாலான மக்கள் நீண்ட தூரம் பயணம் செய்யும் போது செய்கிறார்கள்.
சொல்லப்போனால், இப்போது நேரம் என்ன?
பெய்ஜிங் நேரம் 800 .
இந்த பிசின் எப்படி பயன்படுத்துவது?
வலியைக் குறைக்க இது ஒரு சிறப்பு பிசின். வலி உள்ள இடத்தில் தடவி 2 நாட்களுக்கு ஒருமுறை மாற்றவும்.
லோஷனை நான் எப்படி பயன்படுத்துவது?
தைலத்தில் சிறிது தடவி, தோலில் தேய்க்கவும்.
சரி , மிக்க நன்றி .
இல்லவே இல்லை .
சிண்டி . உங்கள் பிறந்தநாளுக்கு உங்களை ஆச்சரியப்படுத்த முயற்சித்தோம். ஆனால் நீங்கள் மிகவும் பிஸியாக இருக்கிறீர்கள்! நீங்கள் எப்போது விடுபடுவீர்கள் என்று சொல்ல முடியுமா?
ஓ, பிரையன். அது உங்களுக்கு மிகவும் இனிமையானது. உங்கள் அனைவருடனும் ஒன்று சேர விரும்புகிறேன். வெள்ளிக்கிழமை எப்படி?
அருமை ! என்ன நேரம்?
நான் மதியம் முழுவதும் சுதந்திரமாக இருக்கிறேன். நாம் ஏன் லாபியில் 1 மணிக்கு சந்திக்கக்கூடாது?
நீ விடுமுறைக்கு செல்வதற்கு முன் நான் உன்னை சந்திக்க வேண்டும், அலெக்ஸ். நான் தெளிவுபடுத்த சில விஷயங்கள் உள்ளன.
நான் மகிழ்ச்சி அடைவேன். ஆனால் இந்த வாரம் எனது அட்டவணை மிகவும் இறுக்கமாக உள்ளது. புதன் கிழமை மதிய உணவு நேரத்தில் மட்டுமே எனக்கு இலவசம் என்று நினைக்கிறேன் .
அது பரவாயில்லை. என்னால் அதை செய்ய முடியும்.
சரி சரி . நான் உங்களை புதன்கிழமை மதியம் பார்க்கிறேன்.
எனக்கு வெப்பநிலை உள்ளது மற்றும் என் வயிறு வலிக்கிறது.
நீங்கள் எவ்வளவு காலமாக இப்படி உணர்கிறீர்கள்?
இது எல்லாம் நேற்று முன் தினம் தொடங்கியது.
நீங்கள் ஒருவித தொற்று நோயால் பாதிக்கப்பட்டிருப்பது போல் தெரிகிறது.
நான் என்ன செய்ய வேண்டும்?
வேலையில் இருந்து சில நாட்கள் விடுப்பு எடுங்கள் மற்றும் சோர்வடைய வேண்டாம்.
இன்றிரவு நீங்கள் என்ன சாப்பிட விரும்புகிறீர்கள்?
எனக்கு உறுதியாக தெரியவில்லை, நீங்கள் என்ன?
கென்டக்கி ஃபிரைடு சிக்கன் நல்லது என்று நினைக்கிறீர்களா?
நிச்சயமாக எனக்கு நன்றாக இருக்கிறது.
இன்று உங்கள் அறையை சுத்தம் செய்தீர்களா?
இல்லை இன்னும் இல்லை .
சரி, நீங்கள் எப்போது அதை செய்ய திட்டமிட்டீர்கள்?
நான் பிறகு சுத்தம் செய்கிறேன்.
முன்னாடியே சுத்தப்படுத்தச் சொன்னேன் இல்லையா ?
நான் அதை சுத்தம் செய்யப் போகிறேன்.
நீங்கள் உங்கள் அறையில் வெற்றிடமாக இருக்க வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன், எல்லாவற்றையும் தூசி தட்ட மறக்காதீர்கள்.
எனக்கு தெரியும் . நான் செய்வேன்.
நீங்கள் வேறு எதையும் செய்வதற்கு முன் அதை சுத்தம் செய்வதை உறுதிப்படுத்திக் கொள்ளுங்கள்.
அதுவரைக்கும் நான் எங்கும் போகமாட்டேன் , அப்போதே சுத்தம் செய்கிறேன் .
வணக்கம், நான் உதவலாமா?
நான் லெக்சிங்டன் மென்பொருளைச் சேர்ந்தவன், ஏற்றுமதி LC ஐ சேகரிக்க வந்துள்ளேன்.
நான் இங்கேயே வைத்திருக்கிறேன்.
பெரியவன் . இப்போது அதை என்னுடன் எடுத்துச் செல்லலாமா? அல்லது நான் சில படிவங்கள் அல்லது வேறு ஏதாவது ஒன்றை நிரப்ப வேண்டுமா?
இல்லை, நீங்கள் அதை இப்போது எடுத்துச் செல்லலாம். நீங்கள் இங்கே கையெழுத்திட வேண்டும்.
இதோ .
நீங்கள் செல்வதற்கு முன் ஒரு விஷயம், செல்லுபடியாகும் காலத்திற்குள் எல்  சிக்கு ஏற்ப உங்கள் ஆவணங்களைத் தயார் செய்ய முடியுமா?
பரவாயில்லை, நான் அதை உடனே செய்துவிடுகிறேன். நன்றி, விடைபெறுகிறேன்.
வணக்கம், திரு. தாமஸ். ஒரு நிமிடம் ஒதுக்க முடியுமா?
உனக்கு என்ன வேண்டும்?
நீங்கள் பணியமர்த்தப்பட்ட புதிய டிரைவரைப் பற்றி நான் உங்களிடம் பேச வேண்டும். அவருடன் பணியாற்றுவதில் எனக்கு சில சிக்கல்கள் இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
அவர் மிகவும் தகுதியானவர் போல் தெரிகிறது. இது தனிப்பட்ட பிரச்சனையாக இருந்தால், நீங்கள் உங்களுக்கிடையில் வேலை செய்ய விரும்பினேன்.
முட்டாள் பையனை என்னால் தாங்க முடியாது. இது நம்பமுடியாதது!
ஓ, என் அன்பான பெண்மணி. நிதானமாக எடுத்துக்கொள்ளுங்கள். அவரைப் போன்ற பச்சைக் கையை மன்னிக்க வேண்டும்.
என்னை பைத்தியம் பிடிக்கும் அளவுக்கு மனமில்லாமல் எல்லாவற்றையும் செய்கிறான் .
நீங்கள் அவருடன் பேசி பிரச்சனைகளை எப்படி சமாளிப்பது என்று அவருக்குக் கற்றுக் கொடுக்க பரிந்துரைக்கிறேன்.
அதை எப்படி செய்வது என்று நான் பலமுறை அவரிடம் கூறியுள்ளேன், ஆனால் அவர் என் பேச்சைக் கேட்கவில்லை.
ஒருவேளை நீங்கள் ஒரு நண்பரைப் போல அவருடன் தொடர்பு கொள்ள வேண்டும், ஒரு முதலாளியைப் போல அல்ல.
ஐயோ , ஊழியர்களுடன் பழகுவதில் எனக்கு எப்போதும் சிரமம் இருக்கிறது .
உங்கள் நல்ல நண்பர்களுக்காக அவர்களை எடுத்துக் கொள்ளுங்கள், நாங்கள் செய்வது போல் அவர்களுடன் பேசுங்கள், உங்கள் கோபத்தை இழக்காமல் பார்த்துக் கொள்ளுங்கள்.
அது ஒரு மோசமான யோசனை என்று நான் நினைக்கிறேன். இங்கு யாரேனும் என்னை நண்பராக நினைப்பதை நான் வெறுக்கிறேன். அவர்கள் என்ன வேண்டுமானாலும் செய்யலாம் என அவர்கள் என்னை எப்படி மதிப்பார்கள்?
நான் உடன்படவில்லை . நீங்கள் செய்ய வேண்டியது எல்லாம் ஊழியர்களையும் அவர்களின் கருத்துகளையும் மதிக்க வேண்டும்.
ஏய், நீ அழகாக இருக்கிறாய்! எல்லாம் எப்படி இருக்கிறது?
ஆமாம், உனக்கு என்ன தெரியுமா? நான் தொடர்ந்து கிளப்புக்கு சென்று வருகிறேன். பயிற்சி உண்மையில் பலனளிக்கிறது. இப்போது நான் நல்ல நிலையில் உள்ளேன், மேலும் எப்படி ஃபிட்டாக இருப்பது என்பது பற்றி எனக்கு அதிகம் தெரியும்.
உண்மையில் ? அதை பற்றி சொல்லுங்கள் . நான் நீண்ட நாட்களாக கிளப் செல்லவில்லை. நான் வேலையில் மிகவும் பிஸியாக இருக்கிறேன்.
முறையான பயிற்சிகளைச் செய்வது முக்கியம்.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான். அதிகமாகவோ அல்லது குறைவாகவோ எந்த நன்மையும் செய்யாது.
பயிற்சியாளர் என்னிடம் கூறுகிறார், வழக்கமான விளையாட்டு நடவடிக்கைகள் தவிர, நான் ஆரோக்கியமான மற்றும் சீரான உணவையும் கொண்டிருக்க வேண்டும்.
நியாயமாக ஒலிக்கிறது.
சுறுசுறுப்பாக இருக்க குப்பை உணவுகளுக்கு பதிலாக காய்கறிகளை அதிகம் சாப்பிட வேண்டும்.
மற்றும் பழங்கள்!
நிச்சயமாக அது. போதுமான தூக்கம் பெறுவதும் உடற்தகுதிக்கு முக்கியமானது.
என்று கேள்விப்பட்டிருக்கிறேன். உங்கள் பயிற்சியாளர் உங்களுக்கு பொருத்தமாக இருப்பது பற்றி ஏதாவது சொல்லுகிறாரா?
ஆம், அவர் என்னை நல்ல மனநிலையில் இருக்குமாறு அறிவுறுத்துகிறார். இது ஒரு நல்ல உடல் ஆரோக்கியத்தை பராமரிக்க உதவும்.
உங்கள் பயிற்சியாளரின் ஆலோசனையைப் பின்பற்றினால், நீங்கள் சரியான பாதையில் செல்வீர்கள் என்று நினைக்கிறேன்.
நீ பந்தயம் கட்டுகிறாய்!
இரவு முழுவதும் வெளியில் இருந்த என்னை உயிருக்கு பயமுறுத்தினாய் .
நான் என் நண்பர்களுடன் தங்கினேன்.
நீங்கள் குறைந்தபட்சம் எனக்கு ஒரு அழைப்பையாவது கொடுக்க வேண்டும்.
மன்னிக்கவும் அம்மா .
யாராவது அழைத்தார்களா?
வெறும் திரு. வெள்ளை .
அவருக்கு என்ன வேண்டும்?
போனில் சொல்ல மாட்டார்.
நீங்கள் என்ன வகையான வேலையைச் செய்ய விரும்புகிறீர்கள்?
எனக்கு மூன்று வருட பணி வரலாறே இருப்பதால், சில நிர்வாக வேலைகளைச் செய்ய விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் பணியமர்த்தப்பட்டிருந்தால் உங்கள் திட்டங்கள் என்ன?
எனது சிறப்பு மற்றும் அனுபவத்தை எனது வேலைக்குப் பயன்படுத்துவேன், மேலும் இந்த நிறுவனத்தில் நிர்வாக நிலைக்கு படிப்படியாக முன்னேறுவேன்.
என் காலில் மிதித்தாய்!
மன்னிக்கவும் . நான் நினைக்கவில்லை.
புகைபிடிப்பதை நிறுத்துவதற்கான பொது சேவை விளம்பரம் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
மக்கள் புகைபிடிப்பதை விட்டுவிட அவர்கள் முயற்சிப்பது மிகவும் நல்லது என்று நான் நினைக்கிறேன், ஆனால் நான் உண்மையில் விளம்பரத்தைப் பற்றி கவலைப்படவில்லை.
ஏன் இல்லை ?
அவர்கள் பயன்படுத்தும் மீன் கொக்கி மிகவும் கவலை அளிக்கிறது!
அது ஒரு சிலேடை . புகைபிடிக்கும் பழக்கத்தில் எப்படி சிக்கிக்கொள்ளலாம் என்று சிந்திக்க வைக்க மீன் கொக்கியைப் பயன்படுத்துகிறார்கள் .
எனக்குத் தெரியும், ஆனால் அது சிறு குழந்தைகளுக்குப் பொருந்தாது என்று நினைக்கிறேன்.
அவர்கள் ஒருபோதும் புகைபிடிக்கத் தொடங்கக்கூடாது என்பதற்காக இளைஞர்களை பயமுறுத்த முயற்சிக்கிறார்கள் என்று நான் நினைக்கிறேன்.
அனைத்து விளம்பரதாரர்களும் இளைஞர்களைப் பிடிக்க விரும்புகிறார்கள், ஏனென்றால் அவர்களுக்கு விசுவாசத்தின் அர்த்தம் தெரியும்.
ஒருவேளை நீங்கள் சொல்வது சரிதான் , என்றாலும் . பெரியவர்களுக்கு எப்படியும் விளம்பரம் பயனுள்ளதாக இருக்கும்.
பெரியவர்கள் படிக்கும் பத்திரிகைகள் மற்றும் செய்தித்தாள்களில் விளம்பரங்களை வைப்பதில் எனக்கு எந்த எதிர்ப்பும் இல்லை, ஆனால் குழந்தைகள் பார்க்கும் விளம்பர பலகைகளில் அவர்களின் விளம்பரம் இருக்க வேண்டும் என்று நான் நினைக்கவில்லை.
அது ஒரு நல்ல விஷயம். ஆரோக்கியத்தை மேம்படுத்துவதற்காக ஒரு விளம்பரப் பலகை பயன்படுத்தப்படுவதைக் கண்டு நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைந்தேன், அந்த விளம்பரத்தை குழந்தைகள் எவ்வாறு புரிந்துகொள்வார்கள் என்று நான் நினைக்கவில்லை.
நீங்கள் அவர்களுக்கு கடன் கொடுக்க வேண்டும் . புகைபிடிப்பதால் ஏற்படும் தீமைகள் பற்றி மக்கள் அதிகம் தெரிந்துகொள்ளத் தொடங்கிய நேரம் இது.
காலை வணக்கம் . நான் திருவுடன் பேசலாமா? வில்லார்ட் தயவுசெய்து?
இவர்தான். யார் அழைக்கிறார்கள், தயவுசெய்து?
கிறிஸ் எமர்சன் பேசுகிறார்.
வணக்கம், கிறிஸ். நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
மிஸ் தாங், கடிதத்திற்கும் நினைவுக் குறிப்பிற்கும் உள்ள வித்தியாசங்களைச் சொல்ல முடியுமா?
நிச்சயமாக. ஒரு கடிதம் நிறுவனத்திற்கு வெளியே அனுப்பப்பட வேண்டும் மற்றும் அஞ்சல் அல்லது இடுகையிடப்பட வேண்டும். ஒரு மெமோராண்டம் என்பது ஒரு நிறுவனத்திற்குள் ஒரு தொடர்பு.
ஒரு குறிப்பேடு எழுதும்போது ஒரு கடிதத்திற்கு நாம் பயன்படுத்தும் அமைப்பைப் பயன்படுத்த வேண்டுமா?
இல்லை, அவசியமில்லை. பொதுவாக எங்களிடம் ஒரு செட் படிவம் அச்சிடப்படும். நாங்கள் அச்சிடப்பட்ட படிவங்களை பூர்த்தி செய்து நிறுவனத்தில் உள்ள நபர் அல்லது அலுவலகங்களுக்கு அனுப்புகிறோம்.
நிச்சயமாக, உங்களுக்காக ஒன்றைக் கண்டுபிடிக்கிறேன்.
ஹாய் , இன்றிரவு நிகழ்ச்சிக்கான டிக்கெட் உங்களிடம் உள்ளதா ?
மன்னிக்கவும், அனைத்தும் விற்றுத் தீர்ந்துவிட்டன.
சரி , நாளைக்கு ஏதாவது இருக்கிறதா ?
எங்களிடம் மேட்டினிக்கான டிக்கெட்டுகள் உள்ளன. இது 3 இல் தொடங்குகிறது. மீ .
சரி . நான் எடுத்துக் கொள்கிறேன்.
நீங்கள் எங்கே உட்கார விரும்புகிறீர்கள்?
உங்களுக்கு நடுவில் ஏதாவது இருக்கிறதா? எனக்கு ஒரு நல்ல காட்சி வேண்டும், ஆனால் மிக அருகில் அமர்ந்திருப்பது என் கண்களை காயப்படுத்துகிறது.
நிச்சயமாக.
லில்லி, இதற்காக நான் மிகவும் வருந்துகிறேன். ஆனால் நாளைய கூட்டத்தை தள்ளி வைக்க வேண்டும் அல்லது ரத்து செய்ய வேண்டும்.
ரத்து செய்யப்பட்டதா? அது மட்டும் நடக்காது!
மன்னிக்கவும், எதுவும் செய்ய முடியாது. உபகரணங்கள் பழுதடைந்ததால் வெள்ளிக்கிழமை வரை சரி செய்ய முடியவில்லை.
ஓ , வெள்ளிக்கிழமை சரியாகிவிடும் என்று நம்புகிறேன் .
வெளிநாட்டு ஆபரேட்டர், நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆம். நான் ஒரு சேகரிப்பு அழைப்பைச் செய்ய விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் விரும்பும் நபரின் பெயர் மற்றும் எண்ணை என்னிடம் சொல்ல முடியுமா?
டெர்ரி மற்றும் அவரது எண் 4562325 8 .
தயவு செய்து சிறிது நேரம் காத்திருக்கவும். கடந்து செல்ல சில வினாடிகள் ஆகும்.
அலுவலக விருந்துக்கு என்ன செய்ய வேண்டும் என்பதைக் கண்டுபிடிக்க எனக்கு உதவுவீர்களா?
நான் உதவ மகிழ்ச்சியாக இருப்பேன். உணவு அல்லது பொழுதுபோக்கிற்கு நான் என்ன உதவி செய்ய விரும்புகிறீர்கள்?
இரண்டிலும் உங்களுக்கு உதவ விரும்புகிறேன்.
அது நன்றாக வேலை செய்யும். எல்லாம் ஒன்றாகச் செல்வதை உறுதிசெய்ய, இந்த விருந்து சாதாரணமாக இருக்க வேண்டும் அல்லது ஆடை அணிய வேண்டும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
ஒரு அலங்கார விருந்து வேடிக்கையாக இருக்கும்!
அது நன்றாக வேலை செய்யும். சீன உணவு அல்லது கான்டினென்டல் உணவு சிறந்தது என்று நினைக்கிறீர்களா?
நாம் ஒருவேளை இரண்டும் இருக்க வேண்டும்.
ஆம், அது நன்றாக வேலை செய்யும். நாங்கள் ஒரு இசைக்குழுவை வாடகைக்கு எடுக்க வேண்டுமா அல்லது DJ வைக் கொண்டு வர வேண்டுமா?
ஒருவேளை நாம் இரண்டையும் செய்யலாம்!
அப்போது எல்லாம் நன்றாக இருக்கும்! விவரங்களைப் பற்றி விவாதிக்க வெள்ளிக்கிழமை உங்களை மீண்டும் இங்கு சந்திக்கிறேன்.
விலைக் குறியை என்னால் கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை.
இங்கேயே இருக்கிறது. 100.
ஆனால் மற்ற கடைகளில் இந்த உருப்படிக்கு பெரிய மதிப்பெண்கள் இருப்பதாக நான் கேள்விப்பட்டேன்.
எங்களுடையது உண்மையில் நல்ல தரம் வாய்ந்தது.
நான் பார்க்கிறேன், தயவுசெய்து அதை மடிக்கவும்.
பீட்டர், நீங்கள் எவ்வளவு அடிக்கடி உடற்பயிற்சி செய்கிறீர்கள்?
சரி தினமும் நீந்தி ஓடுகிறேன் .
இப்போது சொல்லுங்கள், நீங்கள் என்ன சாப்பிடுகிறீர்கள்?
சரி, நான் இறைச்சி சாப்பிடுவதில்லை, ஆனால் நான் மீன் மற்றும் முட்டை சாப்பிடுவேன்.
நீங்கள் நிறைய காய்கறிகள் சாப்பிடுகிறீர்களா?
ஆமாம், மற்றும் பழம், நான் பழங்களை விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் என்ன குடிக்கிறீர்கள்?
சரி, நான் மது, காபி, டீ குடிப்பதில்லை. அவர்கள் உங்களுக்கு மிகவும் மோசமானவர்கள்.
நீங்கள் என்ன குடிக்கிறீர்கள்?
நான் ஒரு டாக்ஸியை எங்கே அழைக்க முடியும்?
வாயிலுக்கு வெளியே ஒரு டாக்ஸி ரேங்க் இருக்கிறது.
உங்கள் நிறுவனத்தின் நிதி திரட்டல் எப்படி நடந்தது?
நிதி திரட்டும் நிகழ்வுகள் சிறப்பாக நடந்தன. அமெரிக்கன் கேன்சர் சொசைட்டிக்காக ஒரு மாரத்தான் ஸ்பான்சர் செய்ய, எங்களின் சில போட்டியாளர்களுடன் கூட்டாளியாக இருக்க முடிந்தது. இதில் கலந்து கொண்ட மக்கள் அனைவரும் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைந்தனர், மேலும் புற்றுநோய் ஆராய்ச்சிக்கு பங்களிக்க எங்களால் நிறைய பணம் திரட்ட முடிந்தது.
எனவே அது எப்படி வேலை செய்கிறது? நீங்கள் எப்படி மராத்தான் மூலம் பணம் சம்பாதிக்க முடிந்தது?
மாரத்தான் ஓட்டப் பந்தயத்தில் கலந்து கொண்ட ஓட்டப்பந்தய வீரர்கள் ஒவ்வொருவரும் பத்து டாலர் நுழைவுக் கட்டணத்தைச் செலுத்தினர். மேலும், பங்கேற்பாளர்கள் ஓடிய ஒரு மைலுக்கு ஒரு டாலரை அடகு வைத்து ஸ்பான்சர்களைப் பெறுவதற்காக அவர்கள் வீடு வீடாகச் சென்றனர். மொத்தத்தில் பல ஆயிரம் டாலர்களை திரட்ட முடிந்தது .
அமெரிக்கன் கேன்சர் சொசைட்டிக்கு ஒரு பெரிய விஷயமாகத் தெரிகிறது.
நேர்மையாக, இது எங்கள் நிறுவனத்திற்கு ஒரு பெரிய ஒப்பந்தம். இதுபோன்ற ஒரு கண்டுபிடிப்புக்கு நிதியுதவி செய்ததன் மூலம் நாங்கள் பெற்ற வெளிப்பாடு சமூகத்தில் எங்கள் இமேஜுக்கு மிகவும் பெரியது. கடந்த ஆண்டு விளம்பரப் பிரச்சாரத்தைப் போலவே நாங்கள் சாதித்துள்ளோம், மேலும் ஒரு நல்ல காரணத்திற்காக எங்களால் கொஞ்சம் நிதி திரட்ட முடிந்தது.
இன்று நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
நான் இரண்டாவது கணக்கைத் திறக்க வேண்டும்.
நீங்கள் எந்த வகையான கணக்கைத் திறக்க விரும்புகிறீர்கள்?
எனக்கு இன்னொரு சேமிப்புக் கணக்கு வேண்டும்.
எங்களிடம் வேறு கணக்கு உள்ளதா?
நான் நிச்சயமாக செய்கிறேன்.
அந்தக் கணக்கிலிருந்து உங்கள் புதிய கணக்கிற்குப் பணத்தை மாற்ற விரும்புகிறீர்களா?
அது பரவாயில்லை.
எவ்வளவு தொகையை மாற்ற விரும்புகிறீர்கள்?
100 பரிமாற்றம்.
நான் உங்கள் பரிவர்த்தனையை முடிக்கும்போது எனக்கு சிறிது நேரம் கொடுங்கள்.
அது பரவாயில்லை. நன்றி .
உங்கள் படிப்பின் தரங்கள் எப்படி இருக்கும்?
நான் நன்றாகவே செய்து வருகிறேன். 90  மற்றும் B கள் 100  ஐ அடைகிறது . மேலும் நான் இரண்டு முறை உதவித்தொகை பெற்றுள்ளேன்.
உங்கள் மேஜர் தவிர, வேறு சில துறைகளில் உங்களுக்குத் தெரியுமா?
ஆம். எனது அறிவை வளர்த்துக் கொள்ள, சுய படிப்பின் மூலம் பொருளாதாரம், வணிக நிர்வாகம் மற்றும் கணக்கியல் படித்தேன். இப்போதெல்லாம், நான் CPA இல் மூன்று படிப்புகளில் தேர்ச்சி பெற்றுள்ளேன்.
நீங்கள் எப்போதாவது ஒரு மாணவர் கேடராக இருந்திருக்கிறீர்களா?
ஆம். நான் என் வகுப்பின் மானிட்டராக இருந்தேன்.
அது உங்களை மிகவும் பாதித்ததா?
இது எனக்கு மிக முக்கியமான அனுபவம். முதலாவதாக, இது எனது ஒழுங்கமைக்கும் திறனை மேம்படுத்தியது, மேலும் எனது சொந்தக் கண்ணோட்டத்திற்குப் பதிலாக ஒட்டுமொத்தக் கண்ணோட்டத்தில் ஒரு சிக்கலை எவ்வாறு தீர்ப்பது என்பதைப் புரிந்து கொள்ள அனுமதிக்கிறேன். இரண்டாவதாக, நான் விரும்பும் அல்லது விரும்பாத நபர்களுடன் இணக்கமாக எவ்வாறு ஒத்துழைக்க வேண்டும் என்பதை இது எனக்குத் தெரியப்படுத்துகிறது.
உங்கள் ஓய்வு நேரத்தில், உங்களுக்கு ஏதேனும் பகுதி நேர வேலைகள் உள்ளதா?
ஆம் , நான் டியெண்டா லா ஆபீஸ்ல உதவி வக்கீலாக வேலை பார்த்தேன் .
உங்களிடம் என்ன வகையான கார் உள்ளது?
பழைய ஒன்று.
இது பழையது என்று எனக்குத் தெரியும், ஆனால் அது என்ன?
இது ஒரு செவர்லே. ஏன் கேட்கிறீர்கள்? நீங்கள் கார் வியாபாரத்தில் இறங்குகிறீர்களா?
அப்படி எதுவும் இல்லை. என் உறவினர் வெளிநாட்டில் வேலைக்குச் செல்கிறார், அவரால் தனது காரை அவருடன் எடுத்துச் செல்ல முடியாது, எனவே அவர் அதை விற்கப் போகிறார்  மலிவானது. இது நடைமுறையில் புதியது.
சரி, நான் ஒரு புதிய காரை வாங்குவது பற்றி யோசித்துக்கொண்டிருக்கிறேன். புத்தம் புதிய ஒன்றை என்னால் வாங்க முடியாது.
என் உறவினரின் காரைப் பார்க்க விரும்புகிறீர்களா?
இது நான்கு கதவுகளா அல்லது இரண்டு கதவுகளா?
இது வினைல் கூரையுடன் கூடிய கூபே.
இதில் தானியங்கி பரிமாற்றம் உள்ளதா? .
ஆம், மேலும் இது பவர் ஸ்டீயரிங், பவர் பிரேக்குகள் மற்றும் ஏர் கண்டிஷனிங் ஆகியவற்றையும் கொண்டுள்ளது.
நான் அதை ஒரு முறை பார்க்கலாம் என்று நினைக்கிறேன்.
தினசரி வேலையில் எனது முக்கிய பொறுப்பு என்ன?
உங்கள் முக்கிய வேலை வாடிக்கையாளர்களுக்கு சேவை செய்வதும் அவர்கள் விரும்புவதை அவர்களுக்கு வழங்குவதும் ஆகும்.
வேறு என்ன விஷயங்களை நான் தெரிந்து கொள்ள வேண்டும்?
நீங்கள் 30 நேரத்தை கணினியில் செலவிடுவீர்கள். அது போன்ற வேலையில் உங்களுக்கு சலிப்பாக இருக்கலாம்.
பிரச்சனை இல்லை. நான் பழகிவிட்டேன்.
நல்ல மதியம். நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆம், நான் ஜோனா ஸ்டீவன்ஸைப் பார்க்க வந்துள்ளேன். எனக்கு நான்கு மணிக்கு அப்பாயின்ட்மென்ட் உள்ளது.
நிச்சயமாக, நான் உங்கள் பெயரை எடுக்கலாமா? நீங்கள் வந்துவிட்டீர்கள் என்பதை நான் அவளுக்குத் தெரிவிக்கிறேன்.
நிச்சயமாக, ஜோஷ் ஓ நீல் தான்.
திருமதி. ஸ்டீவன்ஸ் சிறிது நேரம் உங்களுடன் இருப்பார். நான் உங்களுக்கு குடிக்க ஏதாவது கொடுக்கலாமா?
ஆம், ஒரு காபி நன்றாக இருக்கும், நன்றி.
இதோ . திருமதி. ஸ்டீவன்ஸ் இப்போது உங்களுக்காக தயாராக இருக்கிறார். நான் உன்னை அவளுடைய அலுவலகத்திற்கு இந்த வழியில் காட்டுகிறேன்.
உங்கள் நேர்காணல் எப்படி?
அவர்கள் என்னை நிராகரித்தனர்.
ஏன் ? நீங்கள் மிகவும் சிறப்பானவர்.
நேர்காணலின் போது நான் மிகவும் பதட்டமாக இருந்தது மற்றும் நான் விரும்பியபடி என்னை வெளிப்படுத்த முடியவில்லை என்பதே ஒரே காரணம் என்று நினைக்கிறேன்.
என்ன அவமானம் ! நீங்கள் அவர்களுக்கு உங்களைக் காட்டியிருக்க வேண்டும்!
பரவாயில்லை . நான் மற்ற நிறுவனங்களை முயற்சி செய்கிறேன்.
இணையத்தில் வேலை தேடுமாறு நான் பரிந்துரைக்கிறேன்.
இணையத்தில்? நான் அதைப் பற்றி கேள்விப்பட்டதே இல்லை.
இது மிகவும் வசதியானது மற்றும் சமீபத்தில் பிரபலமாகிவிட்டது.
அது பாதுகாப்பானதா?
நிச்சயமாக, நீங்கள் சில நிலையான வலைத்தளங்களில் உள்நுழைந்தால்.
உங்கள் ஆலோசனைக்கு நன்றி. நான் முயற்சி செய்கிறேன்.
நாங்கள் இங்கே இருக்கிறோம்.
சரி . கட்டணம் எவ்வளவு?
மொத்தம் 45 யுவான்.
45 யுவான்? இது மிகவும் அதிகமாக உள்ளது, நீங்கள் உறுதியாக இருக்கிறீர்களா?
இது மீட்டரில் 45 யுவான் ஆகும்.
உங்கள் மீட்டரில் ஏதாவது பிரச்சனை உள்ளதா?
இல்லை. அதில் நான் உறுதியாக இருக்கிறேன்.
சரி . எனக்கு ரசீது தர முடியுமா?
ஆம். இது உங்கள் ரசீது.
மன்னிக்கவும். என்னுடன் இருக்கைகளை வர்த்தகம் செய்ய விரும்புகிறீர்களா?
இல்லவே இல்லை .
ஓ , நன்றி . நீங்கள் மிகவும் அன்பானவர்.
நீங்கள் வரவேற்கப்படுகிறீர்கள். நான் ஜன்னல் இருக்கையை விரும்புகிறேன்.
ஓ, நீங்கள் செய்கிறீர்களா? நல்லது . ஜன்னலுக்கு வெளியே பார்ப்பது எனக்கு சில சமயங்களில் பயமாக இருக்கிறது. அதனால் நான் நடுவில் இருக்கும் மனிதனாக இருக்க விரும்புகிறேன்.
உங்கள் படிப்பை மேலும் தொடர திட்டமிட்டுள்ளீர்களா?
ஆம் , நான் எப்பொழுதும் சொந்தமாக பொருளாதாரத்தை கற்று வருகிறேன் . பொருளாதாரத்தில் முதுகலைப் பட்டம் பெற வேண்டும் என்பது எனது கனவு.
நீங்கள் நிறுவனத்திற்கு எல்லா முயற்சிகளையும் செய்தால், வேலையில் உள்ள முதுகலை பட்டப்படிப்பில் கலந்துகொள்ள உங்களுக்கு சிறந்த வாய்ப்பு கிடைக்கும். கல்விக் கட்டணம் எங்கள் நிறுவனத்தால் நிதியளிக்கப்படும்.
உண்மையில் ? ஆச்சரியமாக இருக்கிறது. நான் உங்கள் நிறுவனத்தில் ஒரு பதவிக்கு விண்ணப்பிக்கிறேன்.
ஆமா ... ஐயா , மன்னிக்கணும் .
அது எப்படி இருக்கிறது, பெண்ணே? இது நான் நிற்கும் டிக்கெட் லைன், இல்லையா?
சரி, ஆம், அது தான், ஆனால்...
எனவே, பெண்ணே, உங்கள் மாட்டிறைச்சி என்ன?
எனக்கும் மற்ற எல்லோருக்கும் முன்னால் நீங்கள் ஒரு வரிசையில் வெட்டுகிறீர்கள், அதுதான்! எல்லாரையும் போல வரிசையின் முடிவில் மீண்டும் உங்கள் இடத்தைப் பெறுங்கள்!
ஓ, நிச்சயமாக, பெண்மணி மற்றும் கொழுத்த வாய்ப்பு, அவை விற்றுத் தீர்ந்துவிடுவதற்கு முன்பு எனக்கு டிக்கெட் கிடைக்கும். நான் இங்கேயே இருக்கிறேன், புரிகிறதா? எனவே ஒரு நல்ல பெண்ணாக இருங்கள்.
எது உனக்கு உரிமை தருகிறது...?
ஏனென்றால் நான் உறிஞ்சுபவன் இல்லை; உறிஞ்சுபவர்கள் மட்டுமே வரியின் முடிவில் செல்கின்றனர். அது போல் எளிமையானது பெண்ணே.
சரி , நீயும் ஜென்டில்மேன் இல்லை .
சரி, பெண்ணே, நான் உண்மையில் என்ன ஒரு ஜென்டில்மேன் என்பதைக் காட்ட, நான் உன்னை என் முன்னால் செல்ல அனுமதிக்கிறேன். இப்போது, உங்கள் டிக்கெட்டை வாங்கி உங்கள் வலையை மூடு, பெண்ணே?
ஐயோ ! எனக்கு கடைசியாக கிடைத்தது. இது எனது அதிர்ஷ்ட நாளாக இருக்க வேண்டும்!
நீங்கள் இப்போது என்ன சொன்னீர்கள்? கடைசியா...? ஏய், அவர்கள் டிக்கெட் சாளரத்தை மூடிவிட்டார்கள்!
ஆம், நான் கடைசி டிக்கெட்டை வாங்கினேன் என்று நான் பயப்படுகிறேன், நீங்கள் ஒரு பெரிய மனிதராக இருந்திருக்காவிட்டால், யோசிக்க வேண்டும். . .
பெண்ணே ! இது அநியாயம்! நான் ஏமாற்றப்பட்டேன்! நான் உங்களுக்கு முன் வரிசையில் இருந்தேன்.அதுதான் என்னுடைய டிக்கெட்டாக இருந்திருக்க வேண்டும்! வா , ஒப்படைத்துவிடு பெண்ணே !
ஜென்டில்மேன் ! ஹா ! கொழுத்த வாய்ப்பு! ஹா ! உனது இதயத்தை சாப்பிடு , உறிஞ்சி ! ஹா !
நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆம். தயவுசெய்து அதை நிரப்பவும்.
பிரீமியம் அல்லது வழக்கமான?
வழக்கமான, தயவுசெய்து.
வேற எதாவது இருக்கா சார் ? நான் தண்ணீர் மற்றும் எண்ணெயைச் சரிபார்க்க வேண்டுமா?
ஆம், தயவுசெய்து.
அன்பே, விமானம் புறப்படப் போகிறது. நான் போக வேண்டும்.
கவனித்துக்கொள்! நான் உன்னை மிகவும் இழக்கிறேன்.
உங்களுக்காக நான் ஏதாவது செய்ய முடியுமா?
எனக்கு எரிவாயு தீர்ந்து விட்டது.
உங்களுக்கு என்ன வகையான எண்ணெய் வேண்டும்?
பிரீமியம், தயவுசெய்து. சொல்லப்போனால் , தயவுசெய்து அதை நிரப்ப வேண்டாம் . இரண்டு கேலன் நன்றாக இருக்கும்.
பிரச்சனை இல்லை.
எனக்கு பசிக்கிறது. சாப்பிட ஏதாவது கொண்டு வருவோம்.
அருகில் எங்காவது போகலாமா? அதிக தூரம் நடக்க மனமில்லை .
நிச்சயமாக . நீங்கள் எந்த வகையான உணவை விரும்புகிறீர்கள்?
அதாவது ஏதோ காரமான உணவு .
சில கொரிய உணவுகள் எப்படி? மூலையில் ஒரு இடம் இருக்கிறது.
அது நன்றாக இருக்கிறது. நான் கொரிய உணவுகளை விரும்புகிறேன்.
நான் உங்களுக்கு உதவலாமா , மேடம் ?
ஆம். என் நெக்லஸுக்குப் பொருத்தமாக ஒரு ஜோடி காதணிகளைக் கண்டுபிடிக்க முயற்சிக்கிறேன். சிலவற்றை எனக்கு பரிந்துரைக்க முடியுமா?
ஆம். உங்கள் தங்க நெக்லஸில் வைரப் பதக்கமும், உங்கள் காது துளிகளும் இருக்க வேண்டும்
இவை அற்புதமாகத் தெரிகின்றன. இவை தரத்திற்கான உத்தரவாதத்துடன் வருகின்றனவா?
நிச்சயமாக . அவர்களிடம் ஏதேனும் தவறு இருந்தால், நீங்கள் திரும்பி வந்து தரத்தின் உத்தரவாதத்தை என்னிடம் காட்டலாம், பின்னர் உங்களுக்கு இலவச சேவை நிச்சயமாக கிடைக்கும்.
நான் அவர்களை அழைத்துச் செல்கிறேன்.
நான் என் பணப்பையை தொலைத்துவிட்டேன்.
ஓ, அன்பே. அதில் என்ன இருந்தது?
என் பணம் எல்லாம்.
சரி . காவல் நிலையத்திற்குச் சென்று அது இருக்கிறதா என்று பாருங்கள்.
ராயல் ஹோட்டல், நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
ஆம். நாளை இரவுக்கு எனக்கு அவசரமாக ஒரு அறை தேவை , உங்களிடம் ஏதேனும் காலியிடங்கள் உள்ளதா ?
ஆம் , எங்களிடம் உள்ளது . நீங்கள் எந்த வகையான அறையை விரும்புகிறீர்கள்?
கடல் காட்சியுடன் கூடிய ஒரு தொகுப்பை நான் விரும்புகிறேன் , தயவுசெய்து .
பிரச்சனை இல்லை சார்.
தயவுசெய்து உள்ளே வாருங்கள்.
காலை வணக்கம்! நான் அண்ணா லு . நான் ஒரு நேர்காணலுக்கு வந்துள்ளேன், அது ஏற்பாடு செய்யப்பட்டது.
ஓ, நான் பார்க்கிறேன். நான் ஜாக் ஒயிட், பணியாளர் மேலாளர். தயவு செய்து உட்காருங்கள்.
உங்களை சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி, திரு. வெள்ளை .
மிஸ் லூ, உணவக சேவையில் உங்களுக்கு ஏதேனும் அனுபவம் உள்ளதா?
ஆம். நான் கல்லூரியில் சேர்ந்ததிலிருந்து, நான் ஒரு துரித உணவு விடுதியில் பகுதி நேர பணியாளராக வேலை செய்து வருகிறேன்.
எவ்வளவு காலத்திற்கு?
3 ஆண்டுகள்.
எங்கள் உணவகம் ஏராளமான வெளிநாட்டு வாடிக்கையாளர்களைப் பெறுகிறது. நீங்கள் அவர்களுக்கு ஆங்கிலத்தில் சேவை செய்ய முடியுமா?
அதனால்தான் இந்த வேலைக்கு விண்ணப்பித்தேன். இப்போது நான் எனது கல்லூரியில் ஹோட்டல் ஆங்கிலம் படித்து வருகிறேன், மேற்கத்திய மரியாதை மற்றும் உணவக ஆசாரம் எனக்கு மிகவும் பரிச்சயமானது. எனது மக்கள் தொடர்பு திறன்கள் உங்கள் வாடிக்கையாளர்களுக்கு வலுவான தாக்கத்தை ஏற்படுத்தும் என்று நான் நம்புகிறேன்.
எங்கள் வேலை நேரம் மிக நீண்டது மற்றும் கூடுதல் நேர வேலை அடிக்கடி நிகழ்கிறது என்பதை நீங்கள் அறிந்திருக்க வேண்டும்.
அதை நான் பொருட்படுத்தவில்லை .
நான் உங்களுக்கு 3 மாத சோதனை தருகிறேன் என்று நினைக்கிறேன். இந்த காலத்திற்கான சம்பளம் போனஸ் இல்லாமல் மாதம் 800 யுவான் ஆகும். அந்த காலத்திற்குப் பிறகு நாங்கள் இருவரும் திருப்தி அடைந்தால், முறையான ஒப்பந்தம் கையெழுத்தாகும்.
நான் எப்போது வேலை செய்ய ஆரம்பிக்க வேண்டும்?
அடுத்த திங்கட்கிழமை. உங்களின் விண்ணப்பம் மற்றும் டிப்ளமோவை உங்களுடன் எடுத்துச் செல்லுங்கள்.
ஆம், நான் செய்வேன். நன்றி , திரு . வெள்ளை . குட்பை !
குட்பை !
நீ மறுபடியும் கர்ப்பமாக இருக்கிறாய் என்று சொல்லாதே .
எனக்கு அதனால் பயமாக இருக்கிறது.
இந்த ஆடையைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்? இது எனக்கு பொருத்தமாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
நிச்சயமாக . நீங்கள் ஏன் அதை முயற்சி செய்யக்கூடாது? பொருத்தும் அறை அங்கே உள்ளது.
இது சரியான அளவு தான்  சரியான பொருத்தம்! நீங்கள் விரும்பும் எதையும் பார்த்தீர்களா?
இந்த ஸ்வெட்டர் வாங்குவது பற்றி யோசித்துக்கொண்டிருக்கிறேன். இப்போது ஜூன் மாதம் என்று எனக்குத் தெரியும், ஆனால் அது இலையுதிர் மற்றும் குளிர்காலத்திற்கு ஏற்றதாக இருக்கும்.
இது உங்களுக்கு மிகவும் பெரியதாகத் தெரிகிறது, ஆனால் எனக்கு நிறம் பிடித்திருக்கிறது மற்றும் பொருள் தரமானது. இது விற்பனைக்கு உள்ளதா?
ஆம், பாதி விலைதான். இது மிகப் பெரியதாக இருக்க வேண்டும்  அதுதான் ஃபேஷன்.
எனக்கும் ஒன்று கிடைக்கலாம், ஆனால் வேறு நிறத்தில். நான் வெள்ளை நிறத்தை விட வெளிர் நீலத்தை விரும்புகிறேன்.
அங்கே.அது நன்றாக இருக்கிறது, நீங்கள் நினைக்கவில்லையா? நான் இந்த ஜீன்ஸையும் எடுக்கப் போகிறேன். எனக்கு ஒரு புதிய ஜோடி வேண்டும். நானும் இந்த தாவணியை குளிர்காலத்திற்கு தயார் செய்து வாங்க போகிறேன் .
எனக்கு இந்த பெரட் கிடைக்கிறதா? அது குளிர்ச்சியாகத் தெரியவில்லையா? நானும் கொஞ்சம் ஜீன்ஸ் எடுக்க விரும்புகிறேன், ஆனால் என்னிடம் போதுமான பணம் இல்லை.
கவலைப்படாதே. எனது கிரெடிட் கார்டு என்னிடம் உள்ளது. நீங்கள் எனக்குப் பிறகு திருப்பிச் செலுத்தலாம்.
நன்றி ! இப்போது நான் இரண்டாவது முறையாக கடைக்கு வரத் தேவையில்லை.
காலை வணக்கம் . வில்சன் சங்கம்.
திரு பிரவுன் பேசுகிறார். நான் திருவிடம் பேச விரும்புகிறேன். தாமஸ், தயவுசெய்து.
மன்னிக்கவும் , மிஸ்டர் தாமஸ் சில நிமிடங்களுக்கு முன்பு அலுவலகத்தை விட்டு வெளியேறினார் .
அது மோசமானது! கடந்த பத்து நிமிடங்களாக நான் அவரை அழைக்க முயற்சித்தேன், ஆனால் உங்கள் லைன் பிஸியாக இருந்தது. அவர் விரைவில் திரும்பி வருவாரா?
நான் பயப்படுகிறேன் இல்லை . மீதி நாள் முழுவதும் போய்விட்டான்.
நான் அவரை அடைய எங்கேயாவது இருக்கிறதா?
நான் அப்படி நம்பவில்லை. தொழிலுக்காக வெளியூர் செல்கிறார். நான் ஒரு செய்தியை எடுக்கலாமா?
நாளை காலை பத்து மணிக்கு அவருடன் எனக்கு ஒரு பிசினஸ் அப்பாயின்ட்மென்ட் உள்ளது, ஆனால் என்னால் அதைச் செய்ய முடியாது என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
மற்றொரு சந்திப்பைச் செய்ய விரும்புகிறீர்களா?
துரதிர்ஷ்டவசமாக, நான் எதிர்பாராத விதமாக நகரத்தை விட்டு வெளியேறுகிறேன், மேலும் நான் பல நாட்கள் சென்றிருக்கலாம்.
நான் பார்க்கிறேன். நீங்கள் போன் செய்ததை மிஸ்டர் தாமஸிடம் என்னால் சொல்ல முடியும்.
நன்றி .
பைபை .
பியூட்டி அண்ட் ஃபேஷன் இன் சமீபத்திய நகலை நீங்கள் வாங்கியிருப்பதை நான் காண்கிறேன். அதில் ஏதேனும் சுவாரஸ்யமான கட்டுரைகள் உள்ளதா?
சமீபத்திய ஃபேஷன்களைப் பற்றி ஒரு சிறந்த ஆடை வடிவமைப்பாளருடன் ஒரு சுவாரஸ்யமான நேர்காணல் உள்ளது. அவள் எண்ணத்தை படித்து மகிழ்ந்தேன். எது?  பகுதி இந்த மாதம் மிகவும் சுவாரஸ்யமானது . முகத்தை சுத்தம் செய்யும் கருவிகளை சோதனை செய்தனர். செயல்திறன் மற்றும் விலைக்கு எல்லா தெளிவானது என்று கட்டுரை பரிந்துரைக்கிறது.
இந்த இதழில் அவர்கள் அச்சிடும் சோதனைகளை நான் எடுக்க விரும்புகிறேன்.
எந்த சோதனைகள் என்று சொல்கிறீர்கள்?
உனக்கு தெரியும் . நீங்கள் எவ்வளவு பொறாமைப்படுகிறீர்கள்?  மற்றும்  நீங்கள் ஒரு ஃபேஷன் பாதிக்கப்பட்டவரா ? 
ஓ, நான் பார்க்கிறேன். நானும் அந்த சோதனைகளை செய்ய விரும்புகிறேன், ஆனால் நான் அவற்றை பெரிதாக எடுத்துக் கொள்ளவில்லை.
நிச்சயமாக இல்லை, ஆனால் சில நேரங்களில் முடிவுகள் உங்களைப் பற்றியும் நீங்கள் என்ன செய்கிறீர்கள் என்பதைப் பற்றியும் சிந்திக்க வைக்கின்றன. பொறாமை சோதனையின் படி, நான் மிகவும் பொறாமை கொண்ட நபர். ஒருவேளை நான் என் பொறாமையைக் கட்டுப்படுத்த வேண்டும்.
வாங்கின் அலுவலகத்தை திருமணம் செய்து கொள்ளுங்கள், இது திருமணம்.
ஹாய் மேரி, இது டாம்.
நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
இன்றைக்கு ஒன்று சேர முடியுமா என்று பார்க்க வேண்டும் .
தயவு செய்து ஹெல்மெட் போடுங்கள்.
நாமும் ஜாக்கெட் போட வேண்டுமா?
நீங்கள் உங்கள் ஆடைகளை பாதுகாப்பது நல்லது. இப்போது உங்கள் அடியைப் பாருங்கள்.
நன்றி . உற்பத்தி வரி முழுவதுமாக தானியக்கமா?
சரி , முழுமையாக தானியங்கி இல்லை .
நான் பார்க்கிறேன். தரத்தை எவ்வாறு கட்டுப்படுத்துவது?
அனைத்து தயாரிப்புகளும் முழு உற்பத்தி செயல்முறையிலும் ஐந்து சோதனைகள் மூலம் செல்ல வேண்டும்.
மாதாந்திர வெளியீடு என்ன?
இப்போது மாதம் ஆயிரம் யூனிட்கள். ஆனால் அக்டோபர் முதல் 1,200 யூனிட்களை உருவாக்குவோம்.
உங்கள் வழக்கமான நிராகரிப்பு சதவீதம் என்ன?
சாதாரண செயல்பாடுகளில் சுமார் 2.
அது அற்புதம். முடிக்கப்பட்ட தயாரிப்புகள் எங்கிருந்து வருகின்றன?
ஆம். நாம் இப்போது ஓய்வு எடுக்கலாமா?
மன்னிக்கவும். நான் உங்களுக்கு ஒரு படம் எடுக்கலாமா?
மகிழ்ச்சியுடன்.
நன்றி . இன்னும் கொஞ்சம் தள்ளி நிற்போமா? நான் கோபுரத்தை உள்ளே கொண்டு செல்ல விரும்புகிறேன்.
பிரச்சனை இல்லை.
அது சரி. உங்களுக்கு புகைப்படம் வேண்டுமென்றால் நான் உங்களுக்கு மெயில் செய்கிறேன்.
தேவையில்லை சார்.
வணக்கம். இது அடைவு உதவி. நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
லாக்ஸ் ஏவில் ஜெசிகா ஹான்சனின் எண்ணைக் கொடுக்க முடியுமா?
மன்னிக்கவும் . அந்தப் பெயரில் எந்தப் பட்டியலும் இல்லை. பெயர் உறுதியாக உள்ளதா?
ஆம், நான் உறுதியாக இருக்கிறேன்.
அவளுடைய முகவரி உங்களிடம் இருக்கிறதா?
ஆம் , நான் செய்கிறேன் . இது 109 லாக்ஸ் ஏவ், L8V 4N9.
அது பட்டியலிடப்படாத எண். மன்னிக்கவும், ஆனால் என்னால் அதை உங்களுக்கு கொடுக்க முடியாது.
நான் பார்க்கிறேன். எப்படியும் நன்றி.
பிரச்சனை இல்லை.
நான் சேமிப்புக் கணக்கைத் திறக்க விரும்புகிறேன். அதை எப்படி செய்வது என்று சொல்ல முடியுமா?
சரி, நீங்கள் படிவத்தை நிரப்ப வேண்டும். மேலும் மூன்று அடையாள அட்டைகள் அல்லது ஆவணங்களைப் பார்க்க அனுமதித்தேன்.
என்னிடம் ஓட்டுநர் உரிமம், உறுப்பினர் அட்டை மற்றும் பாஸ்போர்ட் உள்ளது. நாம் செய்வோமா?
அவர்களைப் பார்க்கிறேன். ஆம். அங்கே சரி.
நான் ஒரு கணக்கில் எவ்வளவு குறைந்தபட்ச தொகையை டெபாசிட் செய்ய முடியும்?
நீங்கள் டெபாசிட் செய்து பத்து டாலர் தொகையை உறுதி செய்யலாம்.
நன்றி .
சைனா டெய்லியில் நீங்கள் விளம்பரம் செய்த ஏலத்தில் பங்கேற்க நாங்கள் தயாராக இருக்கிறோம். தயவு செய்து டெண்டர் நிபந்தனைகளின் விவரம் கூறுவீர்களா?
அடுத்த மாதம் டெண்டர் அறிவிப்பைப் பெறுவீர்கள், மேலும் நீங்கள் தகவலைப் பெறுவீர்கள்.
சரி ! எங்கள் நிறுவனம் டெண்டரில் மிகவும் ஆர்வமாக உள்ளது. தொழிற்சாலையை உருவாக்குவதற்கான ஏலத்தில் வெற்றிபெற எங்களால் முடிந்த அனைத்தையும் செய்வோம் என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன்.
உங்கள் நிறுவனம் உங்களால் முடிந்தவரை முயற்சி செய்யும் என்று நான் நம்புகிறேன், மேலும் உங்கள் உணர்வுகளை நான் முழுமையாக புரிந்துகொள்கிறேன், உங்கள் டெண்டர் நிபந்தனைகள் எங்கள் பொதுவான டெண்டருக்கு ஏற்றதாக இருந்தால், உங்கள் டெண்டரை நாங்கள் ஏற்றுக்கொள்வோம்.
இன்று நான் பல கேள்விகளைக் கேட்டிருக்கலாம்.
அதெல்லாம் சரி . டெண்டர் அறிவிப்பைப் படித்த பிறகு வேறு ஏதேனும் கேள்விகள் இருந்தால் என்னைத் தொடர்பு கொள்ளலாம்.
சரி, மிக்க நன்றி. விடைபெறுகிறேன் !
விடைபெறுகிறேன் !
காலை வணக்கம், மிஸ்டர் ஜாங், உங்கள் மேலதிகாரியிடம் இருந்து பதில் கிடைத்ததா என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
ஆம் , நேற்று மதியம் அது பற்றி ஒரு மீட்டிங் நடத்தினோம் .
பதில் என்ன?
உங்கள் விலைக்கு நாங்கள் ஒப்புக்கொள்ளலாம் என்று முடிவு செய்தோம், ஆனால் டெலிவரி மெதுவாக இருப்பதால் நாங்கள் கொஞ்சம் கவலைப்படுகிறோம்.
நான் பார்க்கிறேன். மூன்று மாதங்களில் உங்கள் டெலிவரியை நான் மேற்கோள் காட்டினேன், இல்லையா?
ஆம், ஆனால் கம்பளி விரைவில் நம்மை அடையும் என்று நம்புகிறோம்.
அதை நினைத்து நீங்கள் கவலைப்படுவீர்கள் என்று நினைத்தேன். அதனால் நேற்று இரவு ஆக்லாந்துக்கு போன் செய்தேன். நீங்கள் எங்களின் மிகப்பெரிய வாடிக்கையாளர் என்பதால், அடுத்த மாதம் ஆக்லாந்தில் இருந்து புறப்படும் முதல் கப்பலில் ஆர்டரை அனுப்ப ஒப்புக்கொண்டனர்.
சரி, நீங்கள் ஒப்புக்கொண்டால், நாங்கள் உடனடியாக ஒப்பந்தத்தை உருவாக்கி அதில் கையெழுத்திடுவோம்.
எல்லா வகையிலும்.
கவனமாக இருங்கள். தரை ஈரமாக இருக்கிறது.
என்ன நடந்தது ?
நான் என் பானத்தைக் கொட்டினேன்.
வணக்கம், லிங்கன் வங்கியிலிருந்து லூசி ஜிங் அழைக்கிறார். தயவு செய்து நான் திரு வாஸிடம் பேசலாமா?
பேசுவது.
ஆ, வணக்கம், திரு வாஸ். உங்கள் புதிய கிரெடிட் கார்டைப் பற்றி இப்போதுதான் அழைக்கிறேன். அது எங்களுடன் வந்துவிட்டது, எனவே நீங்கள் அதை சேகரிக்க வரலாம் அல்லது நாங்கள் அதை உங்களுக்கு அனுப்பலாம்.
அனுப்ப வேண்டிய அவசியம் இருக்காது. நான் இன்று மதியம் எனது தனிப்பட்ட வங்கியாளருடன் ஒரு சந்திப்பிற்காக வருகிறேன்.
என்ன சரியான நேரம்!
உண்மையில் . நான் சேகரிக்கும் முன் ஏதாவது செய்ய வேண்டுமா?
உண்மையில் இல்லை. ஆனால் நீங்கள் கார்டில் கையொப்பமிடுவதற்கு முன் எங்களின் விதிமுறைகள் மற்றும் நிபந்தனைகளை மீண்டும் படிக்குமாறு பரிந்துரைக்கிறோம் , ஒருவேளை நீங்கள் மகிழ்ச்சியடையவில்லை என்றால் .
நன்றாக இருக்கும் என்று நான் நம்புகிறேன். எனது பின் எண் எப்படி இருக்கும்?
இது 2 வேலை நாட்களுக்குள் உங்களுக்கு அனுப்பப்படும். பிறகு, உங்கள் புதிய அட்டையைப் பயன்படுத்தத் தொடங்கலாம்.
பெரியவன் . நான் இன்று பின்னர் வருகிறேன். அழைத்ததற்கு நன்றி. பை .
மதிய உணவிற்கு நாம் என்ன சாப்பிடுகிறோம்?
எனக்கு எதுவும் தெரியாது . நீங்கள் என்ன?
எனக்கு பீட்சா வேண்டும்.
மறுநாள் பீட்சா சாப்பிட்டேன்.
அப்புறம் என்ன சாப்பிடணும்னு தோணுது ?
சில பர்கர்கள் எப்படி?
நான் நேற்று பர்கர் சாப்பிட்டேன்.
நாம் என்ன செய்யப் போகிறோம்?
நாம் ஒவ்வொருவரும் நாம் பெற விரும்புவதைப் பெறலாம்.
அது ஒரு திட்டம் போல் தெரிகிறது.
பீட்சா மற்றும் பர்கர் விற்கும் இடம் தெரியுமா?
இரண்டையும் சிற்றுண்டிச்சாலையில் விற்கிறார்கள் என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் நர்சிங் செய்ய உங்கள் சான்றிதழை கொண்டு வந்தீர்களா?
ஆம் , இதோ என் நர்ஸ் சான்றிதழ் .
உங்கள் நர்சிங் கல்வி எப்படி இருக்கும்?
நான் ஹுனான் நர்சிங் பள்ளியில் 3 ஆண்டுகள் கோட்பாடு மற்றும் பயிற்சி மூலம் நர்சிங் கற்றுக்கொண்டேன்.
ஆங்கில உரையாடலை நிர்வகிக்க முடியுமா?
ஆம், நன்றாக இருக்கிறது. ஆரம்பப் பள்ளியில் இருந்தே ஆங்கிலம் கற்க ஆரம்பித்தேன்.
குழந்தைகளைப் பற்றி நீங்கள் எப்போதாவது யோசித்திருக்கிறீர்களா, கைட்லின்?
நானும் என் கணவரும் அதைப் பற்றி யோசித்தோம், ஆனால் நாங்கள் எதுவும் வேண்டாம் என்று முடிவு செய்தோம். அவை மிகவும் விலை உயர்ந்தவை. தவிர, சமீபகாலமாக புவி வெப்பமயமாதல் பற்றிய அனைத்துச் செய்திகளும் வெளியாகும் நிலையில், எந்த வகையான வேர்ல் என்பது யாருக்குத் தெரியும்.
சரி, நான் எப்போதும் நிறைய குழந்தைகளைப் பெற விரும்பினேன். ஒரே ஒரு சகோதரனுடன் வளர்ந்த நான் எப்போதும் கொஞ்சம் தனிமையாகவே உணர்ந்தேன். ஒரே ஒரு குழந்தை உள்ள குடும்பங்களைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
என்னைப் பொறுத்தவரை, ஒரு பெரிய குடும்பத்தில் வளர்ந்த என்னை எப்போதும் கவனத்திற்கு ஏங்க வைத்தது. நான் எப்போதும் ஒரே குழந்தையாக இருக்க விரும்பினேன், அதனால் நான் விரும்பியதை எப்போதும் செய்ய முடியும், அதனால் நான் எப்போதும் பகிர்ந்து கொள்ள வேண்டியதில்லை.
மற்றவர்களைச் சுற்றி இருப்பதை நீங்கள் தவறவிடுவீர்கள் என்று நினைக்கவில்லையா?
வழி இல்லை! என் வாழ்நாளின் 20 ஆண்டுகளை என்னைச் சுற்றியுள்ள உறவினர்களுடன் 247 கழித்தேன். உங்களுக்குத் தெரியும், நான் உண்மையில் என் பெற்றோரின் வீட்டில் தனியாக எந்த நேரத்தையும் செலவழித்ததாக நான் நினைக்கவில்லை. ஒரு குழந்தை கொள்கை பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
சீனாவில் அப்படி ஒரு கொள்கை இல்லையென்றால், இப்போது சீனாவில் எத்தனை பேர் இருப்பார்கள் என்று உங்களால் கற்பனை செய்ய முடியுமா?
அது உண்மைதான். ஆனால் ஒரு பெண்ணாக, எனக்கு குழந்தைகள் வேண்டாம் என்றாலும், எனக்கு எத்தனை குழந்தைகள் வேண்டும் என்பதில் எனக்கு விருப்பம் உள்ளது என்பதில் நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன். மறுபுறம், சீனா எப்படி இருக்கும் என்று என்னால் கற்பனை செய்து பார்க்க முடியவில்லை
பல குழந்தைகளைக் கொண்ட பெரும்பாலான குடும்பங்கள் ஒரே ஒரு குழந்தையுடன் இருக்கும் மற்ற குடும்பங்களுக்குப் பொறாமைப்படுவதாகவோ அல்லது வருத்தப்படுவதையோ நீங்கள் நினைக்கிறீர்களா?
மற்றவர்கள் என்ன நினைக்கிறார்கள் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை, ஆனால் நான் குழந்தைகளுக்கு மட்டுமே பொறாமைப்படுகிறேன்!
சரி, இதை இன்னொரு முறை பார்ப்போம். எனக்கு இனி பாழடைந்த அல்லது சாயம் பூசப்பட்ட ரவிக்கைகள் வேண்டாம்!
எனக்கு தெரியும் , தெரியும் . சரி, அதனால் நான் வெள்ளை நிறத்தில் இருந்து வண்ணங்களைப் பிரித்து, வாஷிங் மெஷின் என்று அழைக்கப்படும் இந்த வித்தியாசமான தோற்றத்தில் வைக்க வேண்டும்.
சரி . நீங்கள் எந்த வகையான துணிகளை துவைக்கிறீர்கள் என்பதைப் பொறுத்து அதை இயக்கி நிரல் செய்ய வேண்டும். உதாரணமாக டெலிகேட்டுகளுக்கு, நீங்கள் ஒரு குறுகிய சலவை சுழற்சியை அமைக்க வேண்டும். மேலும், துணி துவைக்கும் போது துணி மென்மையாக்கி மற்றும் இந்த சோப்பு பயன்படுத்த வேண்டும்.
மிகவும் சிக்கலானது! சரி, இந்த சிவப்பு ஒயின் கறை பற்றி என்ன? நான் அதை எப்படி வெளியேற்றுவது?
இது வெள்ளை சட்டை என்பதால் கொஞ்சம் ப்ளீச் ஊற்றினால் போதும் .
குளிர் . பிறகு நான் எல்லாவற்றையும் உலர்த்தியில் ஒரு மணிநேரம் எறியலாம், அது சரியாகிவிட்டதா?
இல்லை ! நீங்கள் டெலிகேட் மற்றும் பருத்தியை துவைப்பதால், உலர்த்தியை நடுத்தர வெப்பத்தில் இருபது நிமிடங்களுக்கு அமைக்க வேண்டும்.
என்ன தெரியுமா? நான் எல்லாவற்றையும் ட்ரை க்ளீன் செய்து விடுவேன்.
டாம் உள்ளே இருக்கிறாரா?
இல்லை, அவர் இப்போது வேலையில் இருக்கிறார்.
தயவு செய்து அவருடைய அலுவலக தொலைபேசி எண்ணை என்னிடம் தர முடியுமா?
நிச்சயமாக . இது 289,1234 ஆகும்.
ஷாங்காய்க்கு ஓட்டுவது பற்றி என்ன?
ஓட்டுவது ? வழி இல்லை, அது வெகு தொலைவில் உள்ளது.
நிறைய இடங்களைப் பார்க்க இது ஒரு சுவாரஸ்யமான வழியாக இருக்கும் என்று நான் நினைத்தேன். எவ்வளவு நேரம் எடுக்கும்?
மிக நீண்டது, உங்களுக்கு அதிக நேரம் இல்லை.
என்ன பாவம் .
நல்ல மதியம். நான் உன் அறையைக் காட்டுகிறேன்.
நன்றி .
உன்னுடையது எந்த பைகள் என்று சொல்ல முடியுமா?
அவர்கள் கதவுக்குப் பக்கத்தில் இருக்கிறார்கள். அந்த மூன்றும் பச்சைக் குறிகளுடன்.
நீங்கள் ஒரு கணம் காத்திருக்க முடியுமா? நான் ஒரு தள்ளுவண்டி எடுக்க வேண்டும். உங்கள் அறையின் சாவியை நான் பார்க்கலாமா?
நிச்சயமாக , இதோ .
நன்றி . அறை 402. நீங்கள் 4வது மாடியில் இருக்கிறீர்கள். இந்த வழியில், தயவுசெய்து.
மன்னிக்கவும் சார் . உங்களுக்காக நான் ஏதாவது செய்ய முடியுமா?
ஆம். நான் இரண்டு நாட்களுக்கு முன்பு கேனை வாங்கினேன், ஆனால் இன்று அது உத்தரவாதக் காலத்திற்கு அப்பால் இருப்பதைக் கண்டேன்.
நான் பார்க்கிறேன். மன்னிக்கவும் சார் . உங்களுக்காக இன்னொன்றை மாற்றுவோம். தயவு செய்து சிறிது நேரம் காத்திருக்கவும்.
மன்னிக்கவும், ஆனால் ரயில் நிலையத்திற்கு செல்லும் வழியை சொல்ல முடியுமா?
ரயில் நிலையம்? இந்த தெருவில் சென்று இரண்டாவது மூலையில் இடதுபுறம் திரும்பவும். அந்தத் தெருவின் கடைசியில்தான் ஸ்டேஷன் இருக்கிறது.
நான் அங்கு செல்ல எவ்வளவு நேரம் ஆகும்?
இது ஒரு பத்து நிமிட நடை.
அது மிகவும் தெளிவாக உள்ளது. நான் இப்போது என் வழியைக் கண்டுபிடிக்க முடியும் என்று நினைக்கிறேன். நன்றி .
இல்லவே இல்லை .
என்னை மன்னியுங்கள்! இந்த பேருந்து ரயில் நிலையத்திற்குச் செல்லுமா?
இல்லை, நீங்கள் தவறான பேருந்தில் வந்துவிட்டீர்கள். நீங்கள் எண் எடுக்கலாம். பல்கலைக்கழக நிலையத்தில் 22 பேருந்து, பின்னர் ஒரு எண் . ரயில் நிலையத்தில் 83 பேருந்து.
சரி ! மிக்க நன்றி !
ஒரு F இல் எங்களின் விலைத் தாள் இங்கே உள்ளது. ஓ . பி . அடிப்படையில். விலைகள் ஈடுபாடு இல்லாமல் வழங்கப்படுகின்றன.
சரி, நீங்கள் என்னை மன்னித்தால், நான் இப்போதே தாளைப் பார்க்கிறேன்.
உங்கள் நேரத்தை எடுத்துக் கொள்ளுங்கள்.
உங்களது விலைகள் மிக அதிகம் என்பதை என்னால் ஒரே பார்வையில் சொல்ல முடியும்.
நீங்கள் சொல்வதைக் கேட்க எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது. சமீப வருடங்களில் உற்பத்திச் செலவு விண்ணை முட்டும் அளவிற்கு உயர்ந்து வருவது உங்களுக்குத் தெரியும் .
உங்கள் விலைகள் மற்றவர்களுடன் ஒப்பிடக்கூடியதாக இருக்கும்படி மட்டுமே கேட்டுக்கொள்கிறோம். அது நியாயமானது, இல்லையா?
சரி , வியாபாரத்தை முடிப்பதற்கு , நமது விலையில் சில சலுகைகளை நாம் பரிசீலிக்கலாம் . ஆனால் முதலில், நீங்கள் எங்களிடமிருந்து ஆர்டர் செய்ய விரும்பும் அளவைப் பற்றிய ஒரு யோசனையை எனக்குத் தர வேண்டும், இதன்மூலம் நாங்கள் எங்கள் விலைகளை அதற்கேற்ப மாற்றிக்கொள்ளலாம்.
எங்கள் ஆர்டரின் அளவு விலையைப் பொறுத்தது. முதலில் அந்த விஷயத்தை தீர்த்து வைப்போம்.
சரி, நான் சொன்னது போல், உங்கள் ஆர்டர் போதுமானதாக இருந்தால், எங்கள் விலைகளை 2 சதவீதம் குறைக்க நாங்கள் தயாராக இருக்கிறோம்.
உங்கள் விலைகள் மிக அதிகமாக இருப்பதாக நான் கூறும்போது, அவை வெறும் 2 அல்லது 3 சதவிகிதம் அதிகம் என்று நான் அர்த்தப்படுத்தவில்லை.
அப்படியானால் நீங்கள் எவ்வளவு சொல்கிறீர்கள்? எனக்கு ஒரு தோராயமான யோசனை சொல்ல முடியுமா?
இந்த வணிகத்தை முடிக்க, குறைந்தபட்சம் 10 சதவிகிதம் குறைப்பது உதவும் என்று நான் சொல்ல வேண்டும்.
இயலாது . அந்த அளவுக்கு நாங்கள் குறைப்பை எப்படி எதிர்பார்க்க முடியும்?
இரசாயன உரங்களின் சந்தையைப் பற்றி நான் அறிந்ததைப் போலவே உங்களுக்கும் நன்றாகத் தெரியும் என்று நினைக்கிறேன். வழங்கல் தற்போது தேவையை விட அதிகமாக உள்ளது என்பதையும், இந்த நிலை இன்னும் நீண்ட காலத்திற்கு தொடர்வது பொருத்தமானது என்பதையும் நான் சுட்டிக்காட்டுவது தேவையற்றது. உங்கள் வீட்டு அலுவலகத்தை அழைத்து அவர்கள் என்ன சொல்கிறார்கள் என்று பார்க்க நான் பரிந்துரைக்கலாமா?
மிகவும் நல்லது, நான் செய்வேன்.
என்னை மன்னியுங்கள், நீங்கள் தொலைந்து போகிறீர்கள்.நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
ஓ , நன்றி . நான் ரயில் நிலையத்தைத் தேடுகிறேன்.
சரி . நான் பார்க்கிறேன். நீங்கள் இங்கே நேராக கீழே சென்று வலதுபுறம் திரும்புங்கள்.
சரியா ? சரி , புரிந்தது .
பின்னர் அடுத்த இடது மற்றும் அடுத்த வலதுபுறம் எடுக்கவும். நீங்கள் என்னுடன் இருக்கிறீர்களா?
அடுத்து இடது, பிறகு வலது? சரி .
மன்னிக்கவும் , நீங்கள் சொன்னது எனக்குப் புரியவில்லை .
நான் ,  நான் உங்களுக்கு உதவ வேண்டுமா ? 
நான் ஒரு தபால் அலுவலகத்தைக் கண்டுபிடிக்க முயற்சிக்கிறேன்.
மூன்று தொகுதிகள் சென்று வலதுபுறம் திரும்பவும். அங்கேதான் இருக்கிறது.
நான் பஸ்ஸில் செல்ல வேண்டுமா?
இல்லை. நடக்க ஐந்து நிமிடங்கள் மட்டுமே ஆகும்.
மிக்க நன்றி .
எப்போது வேண்டுமானாலும்.
பெய்ஜிங் நார்மல் யுனிவர்சிட்டியில் நீங்கள் ஆங்கில மொழி மற்றும் இலக்கியத்தில் பட்டம் பெற்றீர்கள் என்று இங்கே கூறுகிறது.
சரி . அப்போது என் கல்விப் பின்னணிக்கு ஏற்ப நான் இந்த வேலைக்கு தகுதியானவன் அல்ல என்று நீங்கள் நினைக்கலாம் .
ஆம்.
ஆனால் நான் ஒரு சுற்றுலா வழிகாட்டியாக இருக்க விரும்புகிறேன், ஏனென்றால் நான் பயணம் செய்வது மற்றும் பல்வேறு வகையான மக்களை சந்திப்பது பிடிக்கும். அதனால் நான் பட்டப்படிப்பு முடிந்ததும் பெய்ஜிங்கின் சுற்றுலாப் பள்ளியில் மாலைப் பாடத்தை எடுத்தேன், தகுதிச் சான்றிதழைப் பெற்றேன்.
எனவே நீங்கள் ஒரு புறம்போக்கு இருக்க வேண்டும்?
ஆம் , நான் எப்பொழுதும் ஒரு குழுவினருடன் இருப்பதோடு அவர்களுடன் அரட்டையடிப்பதிலும் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன் .
சுற்றுலா வழிகாட்டியின் பொறுப்புகள் என்ன என்று நீங்கள் நினைக்கிறீர்கள்?
ஒரு சுற்றுலா வழிகாட்டி சுற்றுப்பயண நடவடிக்கைகளை ஒழுங்குபடுத்துவதற்கும் ஒருங்கிணைப்பதற்கும் பொறுப்பாக இருக்க வேண்டும், மேலும் போக்குவரத்து, தங்குமிடம், சுற்றிப் பார்த்தல், ஷாப்பிங் மற்றும் பொழுதுபோக்கு சேவைகளை வழங்க வேண்டும்.
இது கடினமான வேலையாக நீங்கள் கருதவில்லையா?
கடினமான ஆனால் சுவாரஸ்யமானது, நான் நினைக்கிறேன்.
சுற்றுலா வழிகாட்டியாக உங்களுக்கு ஏதேனும் அனுபவம் உள்ளதா?
ஆம், நான் பல்கலைக்கழகத்தில் இருந்தபோது பெய்ஜிங்கைச் சுற்றியுள்ள வெளிநாட்டு சுற்றுலாப் பயணிகளுக்கு வழிகாட்டுவது வழக்கம்.
நீங்கள் எப்போதாவது ஆங்கிலம் தவிர வேறு ஏதேனும் வெளிநாட்டு மொழிகளைக் கற்றிருக்கிறீர்களா?
ஆம், நான் கொஞ்சம் பிரெஞ்சு மற்றும் ஜப்பானிய மொழியையும் கற்றுக்கொண்டேன்.
இன்று காலை நீ குத்தவில்லையா மோனிகா?
மன்னிக்கவும், குத்துவது பற்றிய விதி எனக்குத் தெரியாது.
அது சரி. நான் முன்பே சொல்லியிருக்க வேண்டும். இது ஒரு நிறுவன விதி.
வேலை முடிந்ததும் நாமும் குத்த வேண்டுமா?
கம்பெனி விதிப்படி ஒவ்வொரு வேலை நாளிலும் 8 மணிக்கு முன் குத்த வேண்டும் , 5 மணிக்குப் பிறகு பஞ்ச் அவுட் செய்ய வேண்டும் .
மதிய உணவு இடைவேளை எப்படி இருக்கும் லூசி ?
11 முப்பது முதல் 1 மணி வரை.
நாம் கூடுதல் நேரம் வேலை செய்ய வேண்டுமா என்று நான் கேட்கலாமா?
சில நேரங்களில், ஆனால் அடிக்கடி இல்லை.
இதற்கு உலர் சுத்தம் தேவை. துணிக்கு தீங்கு விளைவிக்காமல் இந்த கறையை நீக்க முடியுமா?
நான் பார்க்கிறேன். நாங்கள் முயற்சிப்போம், ஆனால் அதை அகற்ற முடியுமா என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
சரி, அப்படியானால். நாங்களும் இதை அழுத்த விரும்புகிறோம்.
ஏதேனும் ஸ்டார்ச்?
ஸ்டார்ச் இல்லை.
என்ன பிரச்சனை?
எனது இடது முன்கையில் காயம் உள்ளது.
நான் ஒரு முறை பார்க்கிறேன். இது எப்படி நடந்தது?
நான் ஒரு கார் விபத்தில் சிக்கினேன்.
பின்னர் அதிக இரத்தப்போக்கு இருந்ததா?
இல்லை, அதிகம் இல்லை.
சரி, இது பெரிதாகத் தெரியவில்லை. நர்ஸ், தயவு செய்து எனக்கு ஒரு தையல் செட் வாங்கித் தர முடியுமா?
எனக்கு தையல் தேவையா?
ஆம். மூன்று, நான் நினைக்கிறேன். இது மிகவும் வேதனையாக இருக்காது. சரி, முடித்துவிட்டோம். அது அவ்வளவு மோசமாக இல்லை, இல்லையா?
இல்லை, உண்மையில் இல்லை.
நீங்கள் அதிர்ஷ்டசாலி, நீடித்த சேதம் எதுவும் இல்லை. ஐந்து நாட்களில் நீங்கள் திரும்பி வருவதற்கான சந்திப்பை நான் அமைக்கிறேன். பிறகு அந்த தையல்களை வெளியே எடுப்போம். இவ்வளவு காலம்.
நன்றி டாக்டர். பை .
மணி என்ன ?
பத்துக்கு ஒன்பது.
உங்கள் கடிகாரம் பத்து நிமிடங்கள் மெதுவாக உள்ளது. எனவே அது ஒன்பது கூர்மையானதாக இருக்க வேண்டும். நான் மீண்டும் தாமதமாக வருவேன். இந்த நேரத்தில் என் மன்னிப்பு என்ன? ஏழு முப்பது மணிக்கு அலாரம் அமைக்க வேண்டும்.
சிந்திய பாலுக்காக அழாதே, பிரெட்? என்னுடன் சில நிமிடங்கள் தங்க முடியுமா?
என்ன ? ஏன் ? உனக்கு என்ன ஆச்சு ?
நான் வீட்டில் தனியாக இருப்பதை வெறுக்கிறேன், கடிகாரம் ஒலிப்பதைக் கேட்பது ஒன்றுமில்லை. அது மிகவும் தனிமையாகவும் சலிப்பாகவும் இருக்கிறது. என் நோய் அதை மோசமாக்குகிறது. நான் எப்போது குணமடைவேன்?
இன்னும் ரெண்டு மாசத்துல சரியாகிடும் , கொஞ்சம் பொறுமையா இரு . நான் இப்போது எழுந்திருக்க வேண்டும், நான் தாமதமாக வருவேன்.
நீங்கள் உங்கள் வேலையை மட்டுமே கவனித்துக்கொள்கிறீர்கள்.
மன்னிக்கவும், குழந்தை, நீ எனக்கு எல்லாமே. நான் செய்வதெல்லாம் எங்கள் குடும்பத்திற்காக மட்டுமே.
இன்னும் சில நிமிடங்கள் இருங்கள், சரியா?
சரி , நான் 915 க்கு கிளம்புகிறேன் , பரவாயில்லையா ?
ஆம்.
எதிர்காலத்தில் உங்களுடன் அதிக நேரம் செலவிடுவேன் தினா .
நன்றி .
கேன்டன் ஹோட்டல்.
நான் ஒரு இரட்டை அறையை முன்பதிவு செய்ய விரும்புகிறேன். நான் வரும் திங்கட்கிழமை 12 ஆம் தேதி வருகிறேன். என் பெயர் வில்சன்.
12ஆம் தேதிக்கு இரட்டை அறையா? பெயர் வில்சன்?
ஆம், அது சரிதான்.
நீங்கள் எவ்வளவு காலம் தங்குவீர்கள்?
மூன்று அல்லது நான்கு நாட்கள், இன்னும் அதிகமாக இருக்கலாம்.
ரொம்ப நல்லா இருக்கு சார். வரும் திங்கட்கிழமை, 12 ஆம் தேதி உங்களுக்காக நாங்கள் காத்திருக்கிறோம்.
உங்கள் ஆய்வக சோதனையின் முடிவு எப்படி இருக்கிறது?
அப்படி வரும்போது நான் சொல்ல நிறைய இருக்கிறது .
அப்புறம் சொல்லுங்க.
எனது ஆய்வக சோதனைகளின் முடிவுகளைக் கேட்க நான் மீண்டும் எனது மருத்துவரிடம் சென்றபோது, நான் மரண பயத்தில் இருந்தாலும் போக்கர் முகத்தை வைத்திருக்க முயற்சித்தேன். அப்போது அவர் என்ன சொன்னார் என்று யூகிக்கிறீர்கள்.
அதைத்தான் நான் தெரிந்து கொள்ள விரும்புகிறேன்.
சோதனைகள் எதிர்மறையானவை என்றும் என் மீது எந்தத் தவறும் இல்லை என்றும் அவர் என்னிடம் கூறினார்.
உங்கள் குடும்பத்தைப் பற்றி ஏதாவது சொல்ல முடியுமா?
சரி . என் குடும்பத்தில் அப்பா , அம்மா , மூத்த சகோதரர் , தங்கை மற்றும் நான் என ஐந்து பேர் இருக்கிறோம் .
உன் அண்ணனும் தம்பியும் இன்னும் பள்ளியில் இருக்கிறார்களா?
என் அண்ணனுக்கு வேலை கிடைத்துவிட்டது, அக்கா இன்னும் கல்லூரியில் படிக்கிறாள்.
உங்கள் தந்தை என்ன செய்கிறார்?
என் அப்பா நடுநிலைப்பள்ளி ஆசிரியர்.
உங்கள் அம்மாவைப் பற்றி என்ன?
என் அம்மா இல்லத்தரசி .
நீங்கள் திருமணமானவரா?
எனக்கு இன்னும் திருமணம் ஆகவில்லை இப்போது தனியாக வாழ்கிறேன்.
உங்கள் குடும்பத்தை ஆதரிக்க வேண்டுமா?
இல்லை அப்பாவும் தம்பியும் அப்படித்தான் செய்கிறார்கள் .
நீங்கள் பள்ளியை முடித்துவிட்டீர்களா?
ஆம், நான் ஏற்கனவே பட்டம் பெற்றுள்ளேன்.
நான் சொர்க்கத்தில் இருக்கிறேன்! ஒரு வேர்ல்பூல் உலர்த்தி!
நானும் அவர்களை நேசிக்கிறேன். சமையலறைக்குள் செல்வோம். நீங்கள் குளிர்சாதன பெட்டியைப் பார்க்கும் வரை காத்திருங்கள்.
இது உண்மையாக இருக்க மிகவும் நல்லது.
மற்றும் அடுப்பு புத்தம் புதியது. கேஸ் அடுப்பை எப்படி பயன்படுத்துவது என்று உங்களுக்குத் தெரியும், இல்லையா?
ஆம். நாங்கள் தைவானில் சிறிது காலம் வாழ்ந்தோம். நான் மாநிலங்களிலும் ஒரு எரிவாயு அடுப்பு வைத்திருந்தேன்.
சீன உணவுகளை சமைப்பது நல்லது. சரி , நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள் ?
நாங்கள் அதை விரும்புகிறோம். ஆனால் அண்டை வீட்டாரைப் பற்றி அறிய விரும்புகிறோம்.
உங்கள் புதிய கார் எப்படி இருக்கிறது?
சரியான ! சிறப்பாக இருக்க முடியாது.
நீங்கள் ஒரு நல்ல தேர்வு செய்துள்ளீர்கள், அப்படியானால்?
எனக்கு வேண்டியது தான்.
வருத்தம் இல்லையா?
நான் அதில் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்.
நீங்கள் மகிழ்ச்சியாக இருப்பது எனக்கு மகிழ்ச்சி அளிக்கிறது.
சூப்பர் தான்.
நல்ல மதியம் சார் . நீங்கள் ஒரு தற்காலிகக் கடனைப் பற்றிப் பார்க்க வந்திருக்கிறீர்கள், இல்லையா? நாங்கள் வழங்கும் கடன்கள் வருமானம் ஈட்டும் சொத்துக்களை வாங்குவதற்காக. அதுதான் உங்களுக்குத் தேவையா?
ஆம், அதுதான் எனக்குத் தேவை. இவற்றுக்கான விதிமுறைகள் எப்படி?
சரி , நாங்கள் 60 நாள் அல்லது 90 நாள் கடன்களை வழங்குகிறோம் . குறிப்பிட்ட காலக்கெடு முடிவதற்குள் கடனுக்கான மீதித்தொகை முழுமையாக செலுத்தப்பட வேண்டும்.
அதில் ஏதேனும் நெகிழ்வுத்தன்மை உள்ளதா?
துரதிருஷ்டவசமாக, இல்லை.
சரி . எனது நிலைப்பாட்டில், 90 நாள் கடனைப் பெறுவதே சிறந்த வழி என்று நான் நினைக்கிறேன். அது திருப்பிச் செலுத்தும் திட்டத்தை வரிசைப்படுத்த இன்னும் சிறிது நேரம் கொடுக்கும்.
பிரச்சனை இல்லை சார். நீங்கள் இந்தப் படிவங்களை நிரப்பினால், நிச்சயமாக தேவையான அனுமதியுடன், நாங்கள் உங்களுக்கு உடனடியாகப் பணத்தைப் பெற்றுத் தரலாம்.
திரு . வாங், ஷாங்காயில் நீங்கள் இரண்டு நாட்கள் தங்குவதற்கு நான் திட்டமிட்டிருந்தேன். இது உங்களுக்குப் பொருந்தவில்லை என்றால் சில மாற்றங்களைச் செய்யலாம்.
சரி . தயவு செய்து எனக்குப் படியுங்கள்.
வெள்ளிக்கிழமை காலை , திரு . ஷாங்காய் ஆராய்ச்சி நிறுவனத்தின் இயக்குனர் வாங் உங்களை ஹோட்டலில் சந்திப்பார். மதியம் , சில பிரச்சனைகளை திரு . யாங், கணினி நிறுவன துணை மேலாளர்.
மிகவும் நல்லது.
சனிக்கிழமையன்று, நீங்கள் சுற்றி பார்க்க ஹோட்டலை விட்டு வெளியேறுவீர்கள். மிஸ் லு உங்களுக்கு வழிகாட்டியாக இருப்பார்.
ஓ, அது அருமை.
வணக்கம், இந்த டிவியை நான் திருப்பித் தர விரும்புகிறேன்.
நிச்சயமாக, உங்களிடம் ரசீது இருக்கிறதா?
ஆமாம் இதோ போ. உண்மையில் நானும் இந்த விசைப்பலகையை திருப்பி அனுப்ப விரும்புகிறேன் .
சரி . இந்தத் தயாரிப்புகளைத் திரும்பப் பெறுவதற்கான காரணம் என்ன என்று நான் கேட்கலாமா?
நான் ஒரு திரைப்படத்தைப் பார்க்கும்போது டிவி நிறைய ஒளிரும் மற்றும் சில நேரங்களில் படம் தெளிவாக இருக்காது.
நான் பார்க்கிறேன், மற்றும் விசைப்பலகை பற்றி என்ன?
நான் கொஞ்சம் காபியைக் கொட்டினேன், இப்போது அது வேலை செய்யாது.
மன்னிக்கவும் அம்மா , ஆனால் பழுதடைந்த தயாரிப்புகளை மட்டுமே எங்களால் பரிமாற்றம் செய்யவோ அல்லது திரும்பப் பெறவோ முடியும், தவறான பயன்பாடு அல்லது சேதங்களுக்கு நாங்கள் பொறுப்பேற்க முடியாது.
சரி ! இந்த விஷயங்களை ஏன் இவ்வளவு நுணுக்கமாக செய்கிறார்கள் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
டிக்கெட்டுகள் அனைத்தும் விற்றுத் தீர்ந்துவிட்டதால், நிறைய பேர் இருக்கிறார்கள்!
அதிர்ஷ்டவசமாக கடைசி இரண்டு கிடைத்தது.
பார் டேனி. நான்கு பெரிய கண்டுபிடிப்புகள்!
துப்பாக்கித் தூள், திசைகாட்டி, காகிதம் தயாரித்தல் மற்றும் அச்சிடுதல்.
இவ்வளவு பெரிய கண்டுபிடிப்புகளை செய்தவர்களை நான் மிகவும் பாராட்டுகிறேன்!
மே , அவர்கள் ஏன் பெரியவர்கள் என்று நான் பார்க்கவில்லை . அவை எளிய விஷயங்கள்தான்.
இன்று எளிமையாகத் தெரிகிறார்கள். ஆனால் அவர்கள் காலத்தில் மைல்கற்கள்.
மைல்கற்கள் ? மே , நீங்கள் வேடிக்கையாக இருக்க வேண்டும்.
பில் கேட்ஸை நினைத்துப் பாருங்கள், அந்த கண்டுபிடிப்புகள் விண்டோஸ் அமைப்பைப் போலவே முக்கியமானவை.
பழங்கால கண்டுபிடிப்பாளர்கள் அவர்களிடமிருந்து நிறைய பணம் சம்பாதித்தார்கள் என்று நினைக்கிறேன்.
இல்லை, முற்றிலும் மாறாக.
ஏன் ? அவை மைல்கற்கள் என்று நீங்கள் கூறவில்லையா?
ஆம் , ஆனால் அவர்கள் எந்த காப்புரிமை பாதுகாப்பும் இல்லாமல் பொதுமக்களிடம் சென்றனர் .
அவர்களின் கண்டுபிடிப்பாளர்கள் பில் கேட்ஸைப் போல புத்திசாலிகள் அல்ல.
நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
எனக்கு கொஞ்சம் மருந்து வேண்டும்.
யாருக்காக?
என் மனைவி. அவள் கடுமையான சளியால் அவதிப்படுகிறாள்.
அவளுக்கு என்ன அறிகுறிகள் உள்ளன?
காய்ச்சல் மற்றும் மோசமான இருமல்.
நான் பார்க்கிறேன். கவலை வேண்டாம் , ஜலதோஷம் தான் .
அவளுக்கு என்ன மருந்து தேவை?
பாடுலின் போதும் .
ஒவ்வொரு முறையும் எத்தனை மாத்திரைகள்?
ஒரு நாளைக்கு ஒன்பது மாத்திரைகள், ஒவ்வொரு உணவிற்கும் பிறகு மூன்று மாத்திரைகள்.
மிக்க நன்றி .
இது என் மகிழ்ச்சி.
நீங்கள் கடவுளை நம்புகிறீர்களா?
இல்லவே இல்லை . நான் ஒரு அஞ்ஞானவாதி. நீ ?
நான் உறுதியாக தெரியவில்லை . கடவுள் இருக்கிறார் என்று நீங்கள் ஏன் நம்பவில்லை?
எல்லாவற்றுக்கும் இறையியல் விளக்கத்தை விட அறிவியல் விளக்கம் உள்ளது என நினைக்கிறேன் .
நான் அடிப்படையில் இறையியல் மீது அறிவியலை நம்புகிறேன். அதாவது , நான் உதாரணத்திற்கு பரிணாமத்தை நம்புகிறேன் . இருப்பினும், விஞ்ஞானம் இன்னும் விளக்காத பல விஷயங்கள் உள்ளன.
விஞ்ஞானம் இறுதியில் எல்லாவற்றையும் விளக்கும் என்று நான் நம்புகிறேன். மதத்தைப் பற்றிய விசித்திரமான விஷயம் என்னவென்றால், பல மதங்கள் தங்கள் மதம் கூறும் வழிகளில் செயல்படுவது தவறு என்று நான் நினைக்கிறேன்.
உதாரணமாக?
மதங்கள் சகிப்புத்தன்மையைப் போதிக்கின்றன, ஆனால் பல போர்கள் சகிப்புத்தன்மையற்ற மத வெறியர்களால் ஏற்படுகின்றன.
ஆம். அத்தகையவர்கள் தங்கள் மத நம்பிக்கைகளுக்கு ஏற்ப செயல்படுவதாகத் தெரியவில்லை.
உன் நண்பன் அமெரிக்கன் என்று சொல்லவில்லையா? அவள் தேனிலவுக்கு எங்கே போகிறாள்?
அவர்கள் கொலராடோவில் பனிச்சறுக்குக்குச் செல்கிறார்கள்.
என்ன ஒரு தற்செயல்! இந்த பைஜாமாக்கள் தேனிலவுக்கு எடுத்துச் செல்ல சரியானதாக இருக்கும்!
நீங்கள் சொல்வது சரிதான். ஓ , என்ன ஆச்சு ! நீங்க சொன்ன மாதிரி மெரூன்ல எல்லாத்தையும் எடுத்துக்கறேன் .
என்ன ஒரு பயங்கரமான வீடு!
எனக்கும் உடம்பு சரியில்லை .
கதவு மணி வேலை செய்யவில்லை, வெந்நீர் இல்லை, கட்டிடம் இடிந்து விழுகிறது.
குறை சொல்லி பயனில்லை. எங்களிடம் போதுமான பணம் இருந்திருந்தால், நாங்கள் அதைச் சமாளிக்க முடியாது, மேலும் வெளியேறியிருப்போம்.
நிச்சயமாக .
வணக்கம் !
அது சூ தானா?
பேசுவது.
A. இது ஜார்ஜ்.
வணக்கம், ஜார்ஜ். என்ன விஷயம்?
இந்த இணையதளம் மிகவும் வசதியான விமான டிக்கெட் முன்பதிவு சேவையை வழங்குகிறது. இது விரைவானது மற்றும் துல்லியமானது.
ஆம், நான் ஒரு முறை அங்கு முன்பதிவு செய்தேன். அவர்கள் உங்கள் மொபைல் போன் மற்றும் மின்னஞ்சல் இரண்டிற்கும் உடனடி உறுதிப்படுத்தல் தகவல் மற்றும் விமானத் தகவலை வழங்குகிறார்கள். நீங்கள் வசதியாக கிரெடிட் கார்டு மூலம் பணம் செலுத்தலாம், எனவே முழு பரிவர்த்தனைக்கும் இரண்டு நிமிடங்கள் மட்டுமே ஆகும். அவர்கள் இடிக்கெட்டுகளையும் வழங்குகிறார்கள், அதாவது விமான டிக்கெட்டை எடுக்க நீங்கள் எந்த அலுவலகத்திற்கும் செல்ல வேண்டியதில்லை. நீங்கள் நேரடியாக விமான நிலையத்திற்குச் சென்று உங்கள் அடையாள அட்டையுடன் சரிபார்க்கவும்.
அதனால் இந்த நாட்களில் அதிக வாடிக்கையாளர்களை ஈர்த்துள்ளது .
ஆம், எனவே அவர்கள் தங்கள் சேவையின் நோக்கத்தை விரிவுபடுத்துகிறார்கள். எடுத்துக்காட்டாக, ஹோட்டல்களை அதே தளத்தில் முன்பதிவு செய்யலாம்.
மன்னிக்கவும்.
வணக்கம் சார், நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆம். தயவுசெய்து மேல் அலமாரியில் அந்த டிசர்ட்டைப் பார்க்க முடியுமா?
நிச்சயமாக . இதோ .
எவ்வளவு செலவாகும்?
50 டாலர்கள்.
50 டாலர்கள். அது மிக அதிகம்.
இது எப்படி? இது 35 டாலர்களுக்கு மட்டுமே விற்பனையாகிறது.
எனக்கு அது பிடிக்கவில்லை.
கருப்பு கையுறைகளுக்கு அடுத்தது எப்படி? இது நீங்கள் விரும்பும் ஒன்றைப் போலவே உள்ளது.
நன்றாக இருக்கிறது. அது எவ்வளவு?
30 டாலர்கள்.
அது சரியா இருக்கும்.
இந்த நிறம் சரியா அல்லது வேறு நிறத்தை விரும்புகிறீர்களா?
அந்த நீலம் நன்றாக இருக்கிறது.
இந்த சட்டைகள் உங்களுக்கு இன்னும் தேவையா?
ஆம்.
உங்களுக்கு எத்தனை வேண்டும்?
நான் இன்னும் இரண்டை எடுத்துக்கொள்கிறேன், சிவப்பு மற்றும் வெள்ளை.
வணக்கம், இது லி போ பேசுகிறது.
வணக்கம், நான் லியு மிங். வேலை கிடைச்சிருக்குன்னு சொல்ல போன் பண்ணுறேன் .
ஓ, அது அற்புதம். வாழ்த்துகள் !
உங்கள் குறிப்புக்காக நான் உங்களுக்கு மிகவும் நன்றியுள்ளவனாக உணர்கிறேன். வேலை வாய்ப்புக்கான நேர்காணலில் இதை குறிப்பிட்டுள்ளனர்.
அதைக் குறிப்பிட வேண்டாம். உங்களிடம் சரியான தகுதியும் நல்ல ஆளுமையும் இருப்பதால் தான் என்று நினைக்கிறேன்.
மீண்டும் நன்றி. வரும் திங்கட்கிழமை தொடங்குகிறேன். நான் நல்ல நடிப்பை வெளிப்படுத்துவேன் என்று உறுதியாக நம்புகிறேன்.
நான் ஒப்புக்கொள்கிறேன்.
நான் கேம்பிரிட்ஜ் பல்கலைக்கழகத்தில் மாணவன். உங்கள் விளம்பரத்தைப் படித்தேன், உங்கள் அறையைப் பற்றி மேலும் ஏதாவது தெரிந்து கொள்ள விரும்புகிறேன், தயவுசெய்து?
இது ஒரு பெரிய படுக்கையறை, ஒரு டிராயிங் அறை, ஒரு அழகான மரத்தை எதிர்கொள்ளும்.
குளியலறை இருக்கிறதா?
இல்லை, ஆனால் என் மகள் சில வருடங்களுக்கு முன்பு பயன்படுத்திய மாடியில் ஒன்று உள்ளது.
நன்றாக இருக்கிறது. நானே போய் பார்க்கலாமா?
நிச்சயமாக, நீங்கள் எப்போது வேண்டுமானாலும் வரவேற்கப்படுவீர்கள்.
பிறகு சந்திப்போம் !
 சிறிது நேரம் கழித்து  நல்ல மதியம் , திருமதி . ஸ்மித். நான் இப்போதுதான் உன்னை அழைத்தேன்.
வருக ! உள்ளே வாருங்கள், தயவுசெய்து!
ஆம்.
தயவுசெய்து இந்த வழியில். உங்கள் அறை மாடியில் உள்ளது ... இதோ .
அற்புதம்! ஒரு அடக்கமான, வசதியான அறை. ஆ, ஒரு அழகான ஜன்னல், அதன் வழியாக நான் ஒரு அழகான காட்சியைக் காண்கிறேன், பறவைகள் பாடுவதைக் கேட்கிறேன். எவ்வளவு அருமை!
ஆம் , எதையாவது கழுவ வேண்டும் என்றால் வெளியே தனி கழிவறை அறை உள்ளது .
சிறப்பானது ! எனக்கு அது பிடிக்கும்! நான் எப்போது உள்ளே செல்ல முடியும்?
நீங்கள் விரும்பும் எந்த நேரத்திலும்.
சரி .
வணக்கம், இது டன்லின். நான் திருமதி ஸ்மித்திடம் பேசலாமா?
இது திருமதி ஸ்மித். நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
நேற்று நேர்காணலுக்கு நன்றி சொல்ல போன் செய்கிறேன்.
உங்களை வரவேற்கிறேன் . உங்கள் திறமையால் நான் மிகவும் ஈர்க்கப்பட்டேன்.
நான் ஏதாவது செய்ய வேண்டுமா?
இல்லை, ஒன்றுமில்லை. நீங்கள் மீண்டும் என்னை அழைப்பது பற்றி யோசிக்கிறேன்.
நன்றி . உங்களுக்கு ஏதேனும் கேள்விகள் இருந்தால் எந்த நேரத்திலும் என்னை அழைக்கவும்.
சரி, நான் செய்வேன். உங்களிடம் ஏதேனும் கேள்வி இருக்கிறதா?
இல்லை , நன்றி . குட்பை .
குட்பை .
வணக்கம். லிங்கன் கார்ப்பரேட் சேவைகளுக்கு வரவேற்கிறோம். நாம் எப்படி உதவ முடியும்?
வணக்கம். உங்களிடம் என்ன வகையான நிலையான சொத்துக் கடன்கள் உள்ளன என்று நான் யோசித்துக்கொண்டிருந்தேன் ? உங்களிடம் நிலையான சொத்துக் கடன்கள் உள்ளதா?
ஆம் , நாங்கள் செய்கிறோம் . நீங்கள் ஏற்றுக்கொள்ளும் விண்ணப்பம், பின்னர் முதல் மதிப்பாய்வு, பின்னர் மதிப்பீடு மற்றும் பரீட்சைக்கு சென்று இறுதியாக ஒப்புதலைப் பெறுவீர்கள். இந்த சிற்றேட்டை நீங்கள் ஏன் படிக்கக்கூடாது? இது கடனின் அனைத்து முக்கிய அம்சங்கள், விதிமுறைகள் மற்றும் நிபந்தனைகள் போன்றவற்றை கோடிட்டுக் காட்டுகிறது.
இது ஒரு நல்ல யோசனை, அதை நானே அறிந்து கொள்ள வேண்டும். பிறகு , நாங்கள் செல்ல முடிவு செய்தால் நான் திரும்பி வருவேன் .
இந்தக் கடையில் பல கலைப் பொருட்கள் உள்ளன. உங்கள் நேரத்தை எடுத்துக்கொள்ளுமாறு நான் பரிந்துரைக்கிறேன், நீங்கள் விரும்பும் ஒன்றை நீங்கள் காணலாம்.
அதைத்தான் நான் செய்யப் போகிறேன்.
உங்களுக்கு ஏதாவது பிரச்சனை என்றால் என்னிடம் வாருங்கள்.
கண்டிப்பாக செய்வேன். இந்த மர வேலைப்பாடு எவ்வளவு?
நீங்கள் அதில் நிபுணர். அந்த மர வேலைப்பாடு மிகவும் அரிதானது. ஆனால் நான் மிகவும் வருந்துகிறேன். அது விற்பனைக்கு இல்லை .
அது சரி. வேறு ஏதாவது பரிந்துரைக்கப்படுகிறதா?
உங்களிடம் ஏதேனும் சிறப்பு கோரிக்கை உள்ளதா?
சில பாரம்பரிய கலைகளைப் பார்க்க விரும்புகிறேன்.
அப்படியென்றால் நீங்கள் பரிசுகளுக்காக ஷாப்பிங் செய்கிறீர்களா?
ஆம், எனது வெளிநாட்டு நண்பர்களுக்கு சில சிறப்புப் பரிசுகளைத் தேர்ந்தெடுக்க நான் இங்கு வந்துள்ளேன்.
உண்மையில், காகித வெட்டுக்கள் சரி என்று நான் நினைக்கிறேன், ஏனெனில் அதை எடுத்துச் செல்வது எளிதானது மற்றும் வெளிநாட்டு நண்பர்களும் இதில் ஆர்வமாக உள்ளனர். இது ஒரு அதிசயம் என்று அவர்கள் நினைக்கிறார்கள்.
நன்றாக இருக்கிறது. நான் பேப்பர் கட் எடுக்கிறேன்.
நான் நாடு முழுவதும் பல்வேறு வகையான காகித வெட்டுக்களை சேகரித்துள்ளேன், நீங்கள் விரும்பும் ஒன்றை நீங்கள் தேர்வு செய்யலாம்.
அவற்றை நீங்களே சேகரிக்கிறீர்களா? நீங்கள் தான் மொத்த வியாபாரம் செய்கிறீர்கள் என்று நினைக்கிறேன் .
எனக்கு கலையில் ஆர்வம் இருப்பதால் கடையை திறக்கிறேன். நம் நாட்டின் நாட்டுப்புறக் கலைகளைப் பற்றி நான் நிறைய நேரம் செலவிட்டேன்.
ஆஹா, நீங்கள் அதில் நிபுணர்.
ஆபரேட்டர். நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
சீனாவின் பெய்ஜிங்கிற்கு ஒரு நபருக்கு நபர் அழைக்க விரும்புகிறேன். எண் 2135367 8 , நான் திரு . ஜாங்.
திரு. 21353678 இல் ஜாங் இன்?
ஆம், அது சரிதான்.
உங்கள் பெயர் மற்றும் தொலைபேசி எண் என்னிடம் கிடைக்குமா?
எனது பெயர் லுவோ கேங் மற்றும் தொலைபேசி எண் 5133284.
திரு . லுவோ , லைனைப் பிடிப்பீர்களா , தயவுசெய்து    திரு . லுவோ, அந்த எண்ணில் ஜாங் இல்லை. தயவுசெய்து எண்ணை மீண்டும் சரிபார்க்கிறீர்களா?
இயக்குனரே, நான் உங்களுக்கு என்ன எண் கொடுத்தேன்?
இது 21353678.
ஓ , மன்னிக்கவும் . 3678 அல்ல, 21353668 ஆக இருந்திருக்க வேண்டும். நான் உங்களுக்கு தவறான எண்ணைக் கொடுத்துள்ளேன்.
இந்த முறை உறுதியாக இருக்கிறீர்களா?
ஆம்.
சரி . மீண்டும் முயற்சிக்கிறேன்.
நன்றி .
திட்டத்தில் ஏதேனும் சிறப்புத் தேவைகள் உள்ளதா? மற்றும் நாம் அதை பற்றி விரிவாக பேசலாமா?
ஆம், எங்கள் அலுவலகத்தில் சில மாதிரிகள் உள்ளன, அவற்றைப் படிக்க நீங்கள் சிலவற்றை எடுத்துக் கொள்ளலாம். தவிர, நீங்கள் பார்க்கிறீர்கள், சமீபத்திய ஆண்டுகளில், நாங்கள் உலகம் முழுவதிலும் உள்ள பலதரப்பட்ட தொழிற்சாலை கட்டிடங்களை பார்வையிட்டுள்ளோம், மேலும் எங்கள் கட்டிடம் மேம்பட்ட தொழில்நுட்பம் மற்றும் கவர்ச்சிக்கு சரியான பொருத்தமாக இருக்கும் என்று நாங்கள் நம்புகிறோம்.
அது நல்ல யோசனைதான். உங்களின் சிறப்புத் தேவையைப் பூர்த்தி செய்ய எங்கள் தொழில்நுட்பத்தை மேம்படுத்தலாம்.
மேலும் வெள்ளை நிறம் ஆதிக்கம் செலுத்த அனுமதிக்கவும்.
சரி ! நான் அதை குறித்து வைத்துள்ளேன். மற்றும் வேறு யாராவது?
ஓ ! நகரின் கிழக்கில் உள்ள A கவுண்டிக்கு இடம் மாற்றப்பட்டதை நான் கிட்டத்தட்ட மறந்துவிட்டேன்.
நான் அவர்களிடம் சொல்கிறேன்.
சரி, மிக முக்கியமான விஷயம் என்னவென்றால், மூன்றாவது மாடியில் உள்ள அலுவலகத்தில் இருந்து நீங்கள் எடுக்கும் மாதிரியின் தரம் சரியாக இருக்க வேண்டும் என்று எங்கள் நிறுவனம் கோருகிறது.
நாங்கள் எங்கள் வாக்குறுதிக்குக் கட்டுப்படுவோம் என்பதில் உறுதியாக இருங்கள். டெலிவரியை உறுதிசெய்ய எங்களால் முடிந்த அனைத்தையும் செய்வோம்.
மிக்க நன்றி. மேலும் உங்களுடன் பணிபுரிய எனக்கு நல்ல நேரம் கிடைக்கும் என்று நம்புகிறேன்.
நான் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன் . விடைபெறுகிறேன் !
விடைபெறுகிறேன் !
திரு . கறுப்பு, நான் கொஞ்சம் ஓய்வு எடுக்க விரும்புகிறேன். இந்த நாட்களில் நான் சோர்வாக உணர்கிறேன்.
அது பிரச்சனை இல்லை. நான் பார்க்கிறேன் ... உங்களுக்கு இன்னும் பத்து நாட்கள் வருடாந்திர விடுப்பு உள்ளது, அது சரிதானா?
ஆம். இன்னும் இரண்டு வாரங்கள் விடுப்பு எடுக்கலாமா என்று யோசித்தேன் .
அது நீண்ட விடுப்பு. உங்கள் திட்டம் எப்படி வருகிறது?
நான் இப்போது பொறுப்பேற்றுள்ள திட்டம் இந்த வார இறுதிக்குள் செய்து முடிக்கப்படும். வரும் திங்கட்கிழமை முதல் நான் விடுப்பு எடுக்க விரும்புகிறேன்.
சரி சரி . ஆனால் நீங்கள் வெளியேறும் முன் தளர்வான முனைகளைக் கட்டுவதை உறுதிப்படுத்திக் கொள்ளுங்கள்.
நன்றி, M.B. இப்போதைக்கு உடனடி திட்டங்கள் எதுவும் வரவில்லை. நான் இல்லாத நேரத்தில் திரு.ஸ்மித் தலைமைப் பொறுப்பில் இருப்பார். அவர் எனது உதவியாளராக பல திட்டங்களில் பங்கேற்கிறார் மற்றும் எங்கள் வாடிக்கையாளர்களுடன் உறவுகளை எவ்வாறு பராமரிப்பது என்பது அவருக்குத் தெரியும்.
அருமை ! நீங்கள் நல்ல ஓய்வு பெற்று புத்துணர்ச்சியுடன் திரும்பி வருவீர்கள் என்று நம்புகிறேன் .
நான் செய்வேன். மிக்க நன்றி, M.B.
நீங்கள் எப்போதாவது பார்க்கிங் டிக்கெட் எடுத்தீர்களா?
ஒரு சில மட்டுமே.
ஒரு சில என்ன?
எனக்கு ஆறு கிடைத்தது, நான் நினைக்கிறேன்.
உங்கள் அபராதத்தை செலுத்தினீர்களா?
நிச்சயமாக என்னிடம் உள்ளது.
பார்க்கிங் டிக்கெட்டுகள் எவ்வளவு?
அவை 130 என்று நினைக்கிறேன்.
அது விலை உயர்ந்தது.
இப்போதுதான் பார்க்கிங் டிக்கெட் கிடைத்தது.
ஒருவேளை நீங்கள் விரைவில் அபராதம் செலுத்த வேண்டும்.
நான் இன்று அதை செலுத்த போகிறேன்.
நீங்கள் இப்போது ஏதாவது செய்கிறீர்களா, டயானா?
நான் இப்போதைக்கு ஒரு அறிக்கையைத் தட்டச்சு செய்கிறேன், திரு. ராபின்ஸ். நான் ஏதாவது செய்ய வேண்டுமா?
தயவு செய்து கொஞ்ச நேரம் வெட்டி விட்டு இங்கே ஒரு கடிதம் எடுக்க வருவீர்களா ?
இது அவசரமா?
ஆம் , இந்தக் கடிதம் 5 க்குப் பிறகு அஞ்சலுக்குச் செல்ல முடியாது . இது ஒரு ஒப்பந்தம் பற்றியது.
சரி நான் வருகிறேன்.
தயவு செய்து உட்காருங்கள், டயானா. உங்கள் உதிரி பேனாக்கள் மற்றும் பென்சில்கள் உங்களிடம் உள்ளதா?
ஆம், எனக்கு இந்த நேரம் இருக்கிறது. ஆனால் நீங்கள் ஆணையிடும் போது எனக்கு ஒரு வார்த்தையோ அல்லது ஒரு சொற்றொடரோ புரியவில்லை என்றால், நான் பாதியிலேயே உங்களிடம் கேட்கலாமா?
இல்லை, நான் விரும்பவில்லை. ஒவ்வொரு நிமிடமும் குறுக்கீடுகளை நான் விரும்பவில்லை, ஆனால் கடிதத்தின் முடிவில் நீங்கள் என்னிடம் கேட்கலாம்.
சரி . எனக்கு இப்போது புரிகிறது. குறிப்புகள் மற்றும் திருத்தங்களுக்குப் போதுமான அளவு ஒவ்வொரு பக்கத்திலும் ஒரு விளிம்பை நான் விட வேண்டும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
நிச்சயமாக, டயானா. நீங்கள் தட்டச்சு செய்யும் போது எழுத்துப்பிழையில் கவனம் செலுத்துவது நல்லது.
நிச்சயமாக நான் செய்வேன், திரு. ராபின்ஸ். சொல்லப்போனால், நான் ஒரு சாளர உறையைப் பயன்படுத்தலாமா?
ஆமாம் , பரவாயில்லை . இப்போது நீங்கள் இவற்றை முடிக்கும்போது, இந்த அட்டைகளை அகர வரிசைப்படி, கடைசி பெயர்களைப் பயன்படுத்தி, பின்னர் ஒரு பட்டியலை உருவாக்க வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன்.
கடைசிப் பெயர்களைப் பயன்படுத்தி அகர வரிசைப்படி கார்டுகள் வேண்டுமா?
சரி . கடைசியாக, நாளை கோப்புகளை சுத்தம் செய்யப் போகிறோம். இப்போது ஆரம்பிக்கலாம்.
நீங்கள் இறுதியாக இங்கு வந்துள்ளீர்கள்! என்ன இவ்வளவு நேரம் எடுத்தது?
மீண்டும் நெரிசலில் சிக்கிக்கொண்டேன். கேரிஃபோர் சந்திப்பு அருகே பயங்கர போக்குவரத்து நெரிசல் ஏற்பட்டது.
நெரிசல் அதிகமாக இருக்கும் நேரத்தில் எப்போதும் நெரிசல் அதிகமாக இருக்கும். ஒருவேளை நீங்கள் வீட்டிற்குச் செல்ல வேறு வழியைக் கண்டுபிடிக்க முயற்சிக்க வேண்டும்.
உண்மையைச் சொல்வதென்றால் அதைத் தவிர்க்க முடியாது என்று நினைக்கிறேன்.
ஒருவேளை நீங்கள் பொதுப் போக்குவரத்து முறையை வேலைக்குச் செல்லத் தொடங்கினால் நன்றாக இருக்கும்.
நான் கருத்தில் கொள்ள வேண்டிய ஒன்று என்று நினைக்கிறேன். பொது போக்குவரத்து அமைப்பு நன்றாக உள்ளது.
சுற்றுச்சூழலுக்கும் சிறப்பாக இருக்கும்.
எனக்கு தெரியும் . எனது கார் இந்த நகரத்தில் மாசு பிரச்சனையை எந்தளவுக்கு கூட்டுகிறது என்று நான் வருத்தப்படுகிறேன் .
சுரங்கப்பாதையில் செல்வது வாகனம் ஓட்டுவதை விட குறைவான மன அழுத்தமாக இருக்கும்.
ஒரே பிரச்சனை என்னவென்றால், கார் மூலம் உங்களுக்கு இருக்கும் சுதந்திரத்தை நான் இழக்கப் போகிறேன்.
சரி, வெளியில் நன்றாக இருக்கும்போது, நீங்கள் வேலைக்குச் செல்ல பைக்கில் செல்லலாம். இது உங்கள் கார் வழக்கமாக வழங்குவதைப் போன்ற சுதந்திரத்தை உங்களுக்கு வழங்கும்.
அது உண்மைதான். நான் நிச்சயமாக உடற்பயிற்சியை பயன்படுத்த முடியும்!
அப்படியானால், நீங்கள் வாகனம் ஓட்டுவதை விட்டுவிட்டு வேலைக்குச் செல்லப் போகிறீர்களா?
ஆம் , இது எனக்கும் சுற்றுச்சூழலுக்கும் நல்லதல்ல .
அது உண்மையில் வசதியானது. இருந்தாலும் வாடகையில் இருந்து கொஞ்சம் எடுக்கலாமா என்று யோசித்துக்கொண்டிருந்தோம் .
நான் இரண்டாயிரம் எடுத்துக் கொள்ளலாம். அது வாடகை இருபத்தெட்டாயிரம் ஆகும்.
நன்றாக இருக்கிறது. ஒவ்வொரு சிறிய விஷயமும் கணக்கிடப்படுகிறது. மேலும் எங்களுக்கு பார்க்கிங் இடம் தேவையில்லை. நாங்கள் அதை வாடகைக்கு விடலாம் என்று நினைக்கிறேன்.
ஏன்னா , மாசம் மூவாயிரமாவது .
அது விலையை இருபத்தைந்தாகக் குறைக்கும். அதுதான் நாங்கள் படமெடுத்த விலை.
எனக்கு மகிழ்ச்சி . இப்போது, இரண்டு மாத வாடகை டெபாசிட் கட்டணம் உள்ளது.
வணக்கம். நான் நேற்று என் சலவையை அனுப்பினேன்.அவர்கள் தயாராக இல்லையா?
இன்று மாலைக்குள் அவர்கள் தயாராகி விடுவார்கள்.
ஓ , இல்லை ! நான் இன்று காலை 11 மணிக்கு ஜப்பான் செல்கிறேன்.
அது சரியா? நாங்கள் மிகவும் வருந்துகிறோம்.
அதே நாள் சேவை என்று நினைத்தேன்.எப்படியும் தயவு செய்து சீக்கிரம் செய்.
11 மணிக்குள் திருப்பிக் கொடுக்க முடியாது என்று பயப்படுகிறேன் .
சரி , அப்படியானால் , தயவுசெய்து ஜப்பானுக்கு அனுப்புவீர்களா ?
ஆம், நாங்கள் அவ்வாறு செய்வோம்.
வணக்கம், லிங்கன் வங்கிக்கு வரவேற்கிறோம். இன்று நாங்கள் உங்களுக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
இன்றே எல்சியின் கீழ் பணம் செலுத்த விரும்புகிறேன்.
பிரச்சனை இல்லை. சரி ... உங்களைச் சரிபார்க்கிறேன். அட , இந்தப் பரிவர்த்தனையை ஈடுகட்ட உங்கள் கணக்கில் போதுமான பணம் இல்லை என்று நான் பயப்படுகிறேன் . நீங்கள் என்ன செய்ய முடியும், உள்ளூர் நாணயத்தைப் பயன்படுத்தி சில அமெரிக்க டாலர்களை வாங்கலாம், அந்தத் தொகையை நாங்கள் உங்கள் கணக்கில் வரவு வைக்கலாம்.
அது பரவாயில்லை போலும். இன்றைய நாணய மாற்று விகிதம் எப்படி இருக்கிறது? நல்லதா கெட்டதா?
இன்று அது மிகவும் மோசமாக இல்லை, உண்மையில். 828.23.
நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும் சார்?
உங்கள் நிறுவனத்தின் முதலீட்டுச் சிக்கலைப் பற்றி விவாதிக்க நான் இங்கு வந்துள்ளேன்.
மன்னிக்கவும், உங்கள் பெயரை என்னிடம் சொல்ல முடியுமா?
நான் FAM நிறுவனத்தைச் சேர்ந்த ஜேம்ஸ் பாண்ட் மற்றும் நோவாவுடன் அதைப் பற்றி விவாதிக்க இங்கு வந்துள்ளேன்.
உங்களுக்கு சந்திப்பு இருக்கிறதா?
ஆம், நான் நேற்று செய்தேன். எங்கள் சந்திப்பு மதியம் 2 மணிக்கு இருக்க வேண்டும்.
அவள் உங்கள் சந்திப்பை மறந்துவிட்டாள் என்று நினைக்கிறேன். கம்பெனியில் ஒரு முக்கியமான மீட்டிங்கில் கலந்து கொள்கிறாள் . உங்களுக்கு இருக்கை கிடைக்குமா? நான் அவளுக்கு ஒரு மெமோவை வைக்கலாமா?
நன்றி .
அவள் விரைவில் திரும்பி வருவாள்.
மன்னிக்கவும். தயவு செய்து இந்தப் பொருளைக் கொண்டு ஒரு சூட்டை உருவாக்குவீர்களா?
நிச்சயமாக . உங்கள் அளவீடுகளை நான் எடுக்கலாமா?
தயவுசெய்து அதை மிகவும் இறுக்கமாக்க வேண்டாம். இது இலையுதிர்கால உடைகளுக்கானது, எனவே கீழே கார்டிகனை அனுமதிப்பதை உறுதிசெய்யவும்.
பார்க்கிறேன் சார். இன்னும் ஒரு வாரத்தில் 10ஆம் தேதி பொருத்திவிட்டு வர முடியுமா?
10வது? மன்னிக்கவும் , நான் 11 ஆம் தேதி சர்வதேச மாநாட்டில் கலந்து கொள்ளப் போகிறேன் என்று நீங்கள் பார்க்கிறீர்கள் . 8 ஆம் தேதிக்குள் அல்லது கடைசியாக 9 ஆம் தேதிக்குள் நீங்கள் உடையை தயார் செய்ய முடியுமா?
சரி , ஒரு வணிக உடை பொதுவாக பத்து நாட்கள் எடுக்கும் . ஆனால் உங்கள் விஷயத்தில், அதை விரைவில் தயார் செய்ய முயற்சிப்போம். 8 ஆம் தேதி உங்கள் பொருத்தத்திற்கு வருவது எப்படி? அப்புறம் 10ம் தேதி உங்க சூட் ரெடி ஆகுமா ?
பரவாயில்லை, நன்றி.
அனைவருக்கும் காலை வணக்கம். இன்று கூட்டத்தில் கலந்து கொண்டதற்கு நன்றி. உங்கள் அனைவரிடமும் நிகழ்ச்சி நிரலின் நகல் இருக்கும் என்று நான் நம்புகிறேன் . எனவே முதல் இதழுடன் தொடங்குவோம்.
நுகர்வோர் நடத்தை தொடர்பான எங்கள் சந்தைப்படுத்தல் ஆராய்ச்சியின் முடிவுகளை உங்களுக்கு வழங்க இன்று நாங்கள் இங்கு வந்துள்ளோம்.
உங்கள் இடதுபுறத்தில் வலதுபுறம் உள்ள எங்கள் பொருட்களை எங்கள் வெளிநாட்டு விருந்தினர்களை அறிமுகப்படுத்தித் தொடங்க விரும்புகிறேன், எங்களிடம் திரு. பிரவுன், விற்பனையின் துணைத் தலைவராக இருப்பவர். அவருக்கு அடுத்தபடியாக செல்வி. கலை, அட்லஸ் நிறுவனத்தின் சந்தைப்படுத்தல் இயக்குனர். பின் வரிசையில் டாக்டர். இத்தாலியில் இருந்து வருகை தந்த பரோலோ . வந்ததற்கு அனைவருக்கும் நன்றி.
எல்லோரும் இங்கு வந்து சரியான நேரத்தில் வருவதைக் கண்டு நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன். தொடங்குவோம்! சூசன், உங்கள் யோசனைகளில் சிலவற்றை தூக்கி எறியுங்கள்.
அங்கே பல சிறுவர்கள் சண்டை போடுகிறார்கள் போலும் .
அதை உடைக்கவும்! இந்த வளாகத்தில் சண்டையிட நான் அனுமதிக்க மாட்டேன்.
இந்த நகரத்தில் காற்றின் தரம் பயங்கரமானது! மாசு அளவு அதிகமாக இருந்ததால், நாங்கள் மீண்டும் முகமூடியுடன் வெளியே செல்ல வேண்டியதில்லை!
வாகனங்களில் இருந்து வெளியேறும் புகை சுற்றுச்சூழலுக்கு பெரும் பாதிப்பை ஏற்படுத்துகிறது.
அதற்கு மேல் புறநகர்ப் பகுதிகளில் சில பெரிய இரசாயனத் தொழிற்சாலைகள் உள்ளன, அவை இந்த நகரத்தில் உள்ள நீர் மற்றும் காற்றில் அதிக அளவு மாசுபாட்டிற்கு பங்களிக்கின்றன.
நான் இந்த நகரத்தை எவ்வளவு நேசித்தாலும், நான் வாழ பசுமையான நகரத்தை கண்டுபிடிக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன். இது போன்ற மாசுபட்ட நகரத்தில் வாழ்வது என் ஆரோக்கியத்திற்கு நல்லதல்ல.
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள் என்று எனக்குத் தெரியும். இருப்பினும் , புவி வெப்பமயமாதலால் பாதிக்கப்படாத இடங்கள் மிகக் குறைவு . இது மாசுபாடு இல்லை என்றால், அது இயற்கை பேரழிவுகள், காடழிப்பு அல்லது பசுமை இல்லம்
கிரீன்ஹவுஸ் விளைவு சரியாக என்ன?
இது பூமியின் வெப்பநிலையில் படிப்படியாக அதிகரிப்பு ஆகும்.
நான் பார்க்கிறேன், அது புவி வெப்பமடைதலைப் போன்றதா?
அவை ஒன்றுக்கொன்று தொடர்புடையவை, ஆம்.
இங்கிலாந்தில் உள்ள சிலர், தட்பவெப்பநிலை வெப்பமாகி வருவதால், அது அவர்களின் நகரங்களை வாழ்வதற்கு மிகவும் இனிமையான இடமாக மாற்றுவதால் மகிழ்ச்சி அடைவதாகக் கேள்விப்பட்டேன்.
வெப்பநிலை அதிகரிப்பின் நன்மைகளைப் பற்றி மக்கள் கேலி செய்கிறார்கள், ஆனால் அது நல்ல செய்தி அல்ல. அவர்கள் அங்கும் பல கொடிய புயல்களை அனுபவித்து வருகின்றனர்.
துரதிர்ஷ்டவசமான சூழ்நிலைகளைச் சமாளிப்பதற்கான ஒரு வழியாக மக்கள் எப்போதும் கேலி செய்வதாகத் தெரிகிறது.
எல்லோரும் களமிறங்கினால், உலகம் சிறப்பாக இருக்கும் என்று நான் நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் சில குக்கீகளை விரும்புகிறீர்களா? நான் தான் அவற்றை உருவாக்கினேன்.
நன்றி . ஆம் , நான் செய்வேன் .
இவை சாக்லேட் மற்றும் அவை பாதாம் சுவை கொண்டவை.
நான் முதலில் ஒரு சாக்லேட்டை முயற்சிப்பேன் என்று நினைக்கிறேன்.ம்ம்ம்ம்ம்... இது சுவையாக இருக்கிறது.அவை செய்வது கடினமாக இருக்கிறதா?
இல்லை, அவை மிகவும் எளிதானவை. ஒரு நிமிடம் காத்திருங்கள், நான் இங்கே செய்முறையைப் பெற்றுள்ளேன்.பார்... இவைதான் பொருட்கள், பிறகு நீங்கள் வழிமுறைகளைப் பின்பற்றுங்கள்.
இது எளிதாக தெரிகிறது. இன்றிரவு சிலவற்றைச் செய்யலாம் என்று நினைக்கிறேன்.
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
நாளை US125 விமானத்தில் காசாபிளாங்காவிற்கு டிக்கெட் வாங்க விரும்புகிறேன் .
பொறுங்கள், தயவு செய்து, நாளை 1400 மணிக்கு புறப்படும். விலை 110 .
சரி, நான் 100க்குள் இருக்க விரும்புகிறேன்.
மன்னிக்கவும் ஐயா. பிஸியான காலங்களில் நாங்கள் எந்த தள்ளுபடியும் கொடுக்க மாட்டோம். விலையும் ஒரே மாதிரியாக இருக்கும்.
ஏடிஎம் கார்டை எப்படிப் பயன்படுத்துகிறீர்கள், பில்லி?
இது எளிது தாத்தா. இங்கே உள்ள இயந்திரத்தில் உங்கள் கார்டைச் செருகவும். பின்னர் ஒரு கணம் காத்திருக்கவும். சரி . இப்போது உங்கள் பின்னை உள்ளிடவும். அதில் நான்கு எண்கள் இருக்க வேண்டும்.
ஓ ஆமாம் . அதை இங்கே எழுதி வைத்திருக்கிறேன். ஒரு நிமிடம்.
நீங்கள் உண்மையில் அதை எழுதக்கூடாது. நீங்கள் அதை மனப்பாடம் செய்ய வேண்டும். நீங்கள் விரும்பினால், அதை மிகவும் வசதியான எண்ணாக மாற்றலாம்.
சரி, நான் எனது பின்னை உள்ளிட்டேன். திரையில் பல விருப்பங்கள் உள்ளன. எந்த சேவையை நான் தேர்வு செய்ய வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன், இல்லையா?
ஆம். நீங்கள் பயன்படுத்த வேண்டிய சேவையைத் தேர்ந்தெடுக்கவும். நீங்கள் பணத்தை எடுக்க தேர்வு செய்தால், உங்களுக்கு எவ்வளவு வேண்டும் என்று இயந்திரம் கேட்கும்.
விசையைப் பயன்படுத்தி நான் தொகையை உள்ளிட முடியும், இல்லையா?
அது சரிதான். உங்கள் கோரிக்கையைச் செயல்படுத்த இயந்திரத்திற்கு சிறிது நேரம் கொடுங்கள். பிறகு உங்கள் பணத்தை எடுத்துக் கொள்ளுங்கள்.
இந்த இயந்திரங்களைப் பயன்படுத்துவது மிகவும் கடினம் அல்ல. உண்மையில், நான் அவர்களை மிகவும் விரும்புகிறேன். அவர்கள் ஒரு இசைக்குழு எழுத்தருடன் கையாள்வதை விட மிக வேகமாக இருக்கிறார்கள்.
வணக்கம், ஜெனிபர் உள்ளே இருக்கிறாரா?
மன்னிக்கவும், உங்களிடம் தவறான எண் உள்ளது.
ஓ , ஐ ஆம் ரியலி ஸாரி .
பாத்திரங்களை எனக்கு கை கொடுக்க முடியுமா?
நிச்சயமாக . நான் கழுவ வேண்டுமா அல்லது உலர வேண்டுமா?
நான் கழுவுகிறேன், நீங்கள் உலர்த்துவீர்கள்.
சரி . செய்வோம்.
மன்னிக்கவும், நியூஸ் வேர்ல்டின் சமீபத்திய இதழ் உங்களிடம் உள்ளதா?
ஆம், இந்த வார இதழ் இப்போதுதான் வந்தது. இதோ .
இசை பைத்தியம் எப்படி?
நான் சரிபார்க்கிறேன் ... ஆம் , சில நாட்களுக்கு முன்பு அக்டோபர் இதழ் கிடைத்தது . அது அந்த அலமாரியில் இருக்கிறது.
சரி, இந்த இரண்டு இதழ்களையும் இன்றைய இடுகையின் பிரதியையும் எடுத்துக் கொள்கிறேன்.
நல்ல மதியம், மிஸ். நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
எனது கணக்கு இருப்பைக் கூற முடியுமா? எனது கணக்கு எண்...
ஒரு கணம், தயவுசெய்து. உங்கள் பெயர்?
எமிலி ஸ்மித்.
இதோ உங்கள் இருப்பு.
நன்றி . நான் 150 டாலர்களை திரும்பப் பெற விரும்புகிறேன்.
இதோ , செல்வி .
நன்றி .
அடுத்த மாதம் விடுமுறைக்கு லுயோயாங் செல்வோம்.
எவ்வளவு காலம் அங்கே இருப்பீர்கள்?
சுமார் ஒரு வாரம்.
விடுமுறையில் நீங்கள் எங்கு வாழ்வீர்கள்.
ஹோட்டலில்.
முன்பதிவு செய்துள்ளீர்களா?
ஆம் , எங்களிடம் உள்ளது .
அது சரி.
நீங்கள் அழகாக இருக்கிறீர்கள்! நீங்கள் எப்படி இவ்வளவு நல்ல நிலையில் இருக்கிறீர்கள்?
சரி , நான் தினமும் காலையில் ஜாகிங் செல்வேன் , ஆரோக்கியமான உணவை உண்பேன் , வாரத்திற்கு இரண்டு முறை ஜிம்னாசியத்தில் ஒர்க் அவுட் செய்கிறேன் .
ஆஹா , வேலை அதிகம் போலிருக்கிறது . அதையெல்லாம் செய்ய நான் மிகவும் சோம்பேறியாக இருக்கிறேன் என்று நினைக்கிறேன்.
கணக்கியலில் இருந்து பாப் வரிசையில் இருக்கிறார். நீங்கள் அவருடன் பேச விரும்புகிறீர்களா?
ஆம் , நான் அவனிடம் பேச வேண்டும் .
நான் பிறகு அழைப்பை வைக்கிறேன்.
நன்றி .
நான் ஆஸ்திரேலியாவுக்கு கொஞ்சம் பணம் அனுப்ப விரும்புகிறேன். எனக்காக நீங்கள் அதை கையாள முடியுமா?
ஆம், மேடம், நீங்கள் எவ்வளவு பணம் அனுப்ப விரும்புகிறீர்கள்?
2,000 கிபி .
அஞ்சல் மூலமாகவோ அல்லது கேபிள் மூலமாகவோ எதை அனுப்ப விரும்புகிறீர்கள்?
அவற்றுக்கிடையே என்ன வித்தியாசம்?
கேபிள் உங்கள் கணக்கிற்கு குறைவான நேரத்தை எடுக்கும், இதற்கிடையில், வழக்கமான சேவைக் கட்டணமும் அஞ்சலை விட அதிகமாக இருக்கும்.
சரி , கேபிள் நன்றாக இருக்கிறது என்று நினைக்கிறேன் .
சரி, பயனாளியின் பெயர் மற்றும் முகவரி, உங்கள் பெயர் மற்றும் தொலைபேசி ஆகியவற்றைக் கொடுத்து விண்ணப்பப் படிவத்தை நிரப்பவும்.
சரி . இதோ .
எல்லாம் சரி . கமிஷன் 50 யுவான்.
இதோ . மிக்க நன்றி.
கேட் , சேனலை மாற்றலாமா ?
ஏன் ?
இந்தச் சேனலில் பல விளம்பரங்கள் உள்ளன, மேலும் நல்ல டிவி நிகழ்ச்சிகள் எதுவும் இல்லை.
சரி . நீங்கள் அதை மாற்றலாம்.
இதைப் பற்றி என்ன? இந்த திட்டம் உங்களுக்கு பிடிக்குமா?
இல்லை, இது மிகவும் சலிப்பாக இருக்கிறது என்று நினைக்கிறேன். தயவுசெய்து அதை சேனல் பன்னிரெண்டாக மாற்ற முடியுமா?
ஆம். ஓ, இது ஒரு பேச்சு நிகழ்ச்சி.
ஆமாம், இது மிகவும் வேடிக்கையானது. நீங்கள் இதற்கு முன் எப்போதாவது பார்த்திருக்கிறீர்களா?
இல்லை , நான் இல்லை . நான் பார்ப்பது இதுவே முதல் முறை.
உங்களுக்கு பிடிக்கும் என்று நான் நம்புகிறேன்.
மன்னிக்கவும், ஊரைச் சுற்றி ஏதேனும் கோடைக்கால ஓய்வு விடுதி உள்ளதா?
எனக்குத் தெரிந்தவரை, வில்டனுக்கு அடுத்தது அருகில் உள்ளது.
பரவாயில்லை . நான் ஓய்வெடுக்க விரும்புகிறேன், அது எவ்வளவு தூரம் என்று நான் கவலைப்படவில்லை. அங்கு எப்படி செல்வது என்று சொல்ல முடியுமா?
ஆம், கிரேஹவுண்ட் பேருந்தில் செல்லுங்கள். அது உங்களை நேரடியாக அங்கு அழைத்துச் செல்லும்.
கோடி நன்றி.
ஒவ்வொரு கெளரவ விருந்தினர்களையும், H T விற்கு வரவேற்கிறோம். இப்போது நாம் புலி ஓடும் வசந்தத்தை பார்வையிடுகிறோம்.
மிஸ் ஜாங், புலியை இந்த இடத்துடன் எவ்வாறு தொடர்புபடுத்துவது?
இரண்டு புலிகள் இங்கு ஓடி ஒரு ஓட்டையை உருவாக்கி, பின்னர் அதிலிருந்து ஒரு நீரூற்று வெளியேறியது என்ற புராணக்கதையிலிருந்து அதன் பெயர் வந்தது.
நான் எவ்வளவு அறிவில்லாதவன்!
லாங்கிங் டீ மற்றும் புலி ஓடும் நீரூற்று நீர் எப்போதும் மேற்கு ஏரியின் இரண்டு அதிசயங்கள் என்று கருதப்படுகிறது. 
அந்த டீ எனக்கு தெரியும். நறுமணம் வீசுகிறது.
அது சரி . எனது விருந்தினர்கள் அனைவரும் கவனியுங்கள். ஸ்பிரிங் பார்க்கவும் , போட்டோ எடுக்கவும் அரை மணி நேரம் கிடைக்கும் . அடுத்த இடத்தில் சந்திரன் மூன்று குளங்களில் பிரதிபலிக்கும்.
ஜானிஸ், டேவிட், இங்கே வா. நாங்கள் இங்கே சில புகைப்படங்களை எடுக்கிறோம். அது எவ்வளவு அழகாக இருக்கிறது என்று என்னால் கற்பனை செய்து பார்க்க முடியவில்லை!
நான் உங்களுக்கு ஒரு கை கொடுக்கலாமா?
நன்றி .
பல நாட்களாக வீட்டிலேயே இருக்கிறீர்கள். நீங்கள் என்னுடன் பழக விரும்புகிறீர்களா?
பிரச்சனை இல்லை. சற்று பொறுங்கள் .
நான் திருவிடம் பேசலாமா. பேக்கர் ?
அவர் உள்ளே இல்லை என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
அவர் திரும்பி வந்ததும் என்னை சேகரிக்க அழைக்கச் சொல்வீர்களா?
நிச்சயமாக. தயவு செய்து யார் அழைக்கிறார்கள் என்று நான் கேட்கலாமா?
ஆம் , இது நியூயார்க்கில் உள்ள ஏ  பி டிரேடிங் கம்பெனியின் சிண்டி வாங் .
இந்த வருஷம் சம்பளத்தை அதிகப்படுத்த முடியாதுன்னு பயமா இருக்கு , பணமே தலைப்பு தான் .
என்னால் ஒப்புக்கொள்ள முடியாது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை, டான்
ஏன் இல்லை ?
நிச்சயமாக, பணத்தை சேமிக்க வேறு வழிகள் உள்ளன.
நீங்கள் எதைப் பற்றி பேசுகிறீர்கள், நாங்கள் எல்லாவற்றையும் முயற்சித்தோம்!
உங்களுக்காக சில நல்ல செய்திகள் என்னிடம் உள்ளன!
நீங்கள் விரும்பிய பதவி கிடைத்ததா?
ஆம், நான் துறை மேலாளராக பதவி உயர்வு பெறுவேன்.
அதைக் கேட்டு நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன். வாழ்த்துகள் !
நன்றி . உண்மையில் முதலில் என்னால் நம்பவே முடியவில்லை . உங்களுக்கு தெரியும், எங்கள் நிறுவனத்தில் பல சிறந்த நபர்கள் உள்ளனர். அவர்களில் பலர் அந்த பதவியை நிரப்ப தகுதி பெற்றுள்ளனர்.
நிச்சயமாக, ஆனால் நீங்கள் உண்மையிலேயே சிறப்பாகச் செய்து மற்றவர்களை விஞ்சியுள்ளீர்கள். நீங்கள் அதற்கு தகுதியானவர்!
மிக்க நன்றி .
ஒரு அழகான நாளுக்கு நன்றி. நான் மிகவும் ரசித்தேன்.
நீங்கள் எங்களுடன் இருப்பது மகிழ்ச்சியாக இருந்தது.
சுற்றுலாவிற்கும் நன்றி. அது இரவு உணவு.
இல்லவே இல்லை . மகிழ்ச்சியாக இருந்தது. ஒருவேளை நீங்கள் இங்கே இருக்கும்போது மீண்டும் எங்களுடன் வெளியே வருவீர்கள்.
ஆம், நான் விரும்புகிறேன். மீண்டும் நன்றி. குட்பை .
குட்பை .
வணக்கம், வாடிக்கையாளர் சேவை மேசை. ஐயா இன்று நான் உங்களுக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
காலை வணக்கம் . இந்த வெற்றிடத்தை சில மாதங்களுக்கு முன்பு இங்கு வாங்கினேன். அது இப்போது வேலை செய்யாது. நான் அதைத் திருப்பித் தரலாமா அல்லது சரி செய்யலாமா?
உங்களின் ரசீது உங்களிடம் உள்ளதா?
ஆம் , நான் செய்கிறேன் .
எங்கள் கடையில் எப்போது வாங்கினீர்கள்?
நான்கு மாதங்களுக்கு முன்பு.
மன்னிக்கவும் . நீங்கள் அதை வாங்கியதில் இருந்து அதிக நேரம் கடந்துவிட்டதால், அதை உங்களால் திருப்பித் தர முடியாது. பணத்தைத் திரும்பப் பெறுவதற்கு, நீங்கள் வாங்கிய 90 நாட்களுக்குள் கடையில் பொருட்களைத் திரும்பப் பெற வேண்டும்.
ஆனால் டைரக்ஷன் புத்தகத்தில் எனக்கு ஒரு வருட வாரண்டி கிடைக்கும்.
ஆம் , எனக்குத் தெரியும் . 90 நாட்களுக்குப் பிறகு, வெற்றிடத்தை உருவாக்கிய நிறுவனத்தை நீங்கள் அழைக்க வேண்டும், ஏனெனில் அது இன்னும் அவர்களின் உத்தரவாதத்தின் கீழ் உள்ளது. அவர்களின் தொலைபேசி எண் உங்கள் வெற்றிடத்துடன் வந்த திசைப் புத்தகத்தில் இருக்க வேண்டும்.
சரி . எனக்கு புரிகிறது. உற்பத்தியாளரின் வாடிக்கையாளர் சேவை அலுவலகத்தை நான் அழைப்பேன். நன்றி .
நீங்கள் வரவேற்கப்படுகிறீர்கள்.
மன்னிக்கவும், நான் ஆலண்ட்ஸ் மோரிசெட் ஆல்பத்தை தேடுகிறேன் முன்னாள் இன்ஃபாச்சுவேஷன் ஜன்கி .
பார்க்கலாம் . நம்மிடம் இருந்தால், அது எம் கீழ் இருக்க வேண்டும். அவர் குறுந்தகடுகளைப் பார்க்கிறார். ஹ்ம்ம், நாங்கள் அதை விற்றுவிட்டதாகத் தெரிகிறது, ஆனால் விரைவில் இன்னும் சில பிரதிகள் கிடைக்கும். நீங்கள் விரும்பினால், நாங்கள் உங்களுக்காக ஆர்டர் செய்யலாம்.
பரவாயில்லை, நான் பிறகு பார்க்கிறேன். உங்களிடம் புதிய ஸ்டிங் ஆல்பம் உள்ளதா?
ஆம், இங்கே தான் இருக்கிறது.
பெரியவன் . கடைசியாக ஒரு கேள்வி. உங்கள் ஜாஸ் பிரிவு எங்கே?
மீண்டும் அந்தச் சுவருக்கு எதிராக.
ஓ, நான் பார்க்கிறேன். உங்கள் உதவிக்கு நன்றி.
பிரச்சனை இல்லை.
மன்னிக்கவும். தயவு செய்து பார்க்க விரும்புகிறேன் .
நிச்சயமாக , ஐயா . மினிபாரில் இருந்து உங்களிடம் ஏதாவது இருந்ததா?
இல்லை.
சரி, மொத்தம் 367 மற்றும் 65 சென்ட்கள். நீங்கள் எப்படி செலுத்துவீர்கள்?
அமெரிக்கன் எக்ஸ்பிரஸ் மூலம், அது சரி என்றால் .
நிச்சயமாக , ஐயா . உங்களுக்கு டாக்ஸி தேவையா?
அது சரி. நான் என் நண்பனிடம் இருந்து ஒரு லிப்ட் எதிர்பார்க்கிறேன் .
உங்களைப் பற்றி கொஞ்சம் சொல்ல முடியுமா?
நான் ஒரு தொழில்நுட்ப பல்கலைக்கழகத்தில் பட்டதாரி மற்றும் நிறுவனத்தில் தொழில்நுட்ப வல்லுநராக அல்லது சுமார் 10 ஆண்டுகள் பணியாற்றி வருகிறேன்.
உங்கள் தற்போதைய நிலையை விட்டு வெளியேற நீங்கள் ஏன் ஆர்வமாக உள்ளீர்கள் என்பதை தயவுசெய்து விளக்கவும் மேலும் உங்கள் தொழில்நுட்ப திறன்களை விவரிக்கவும்.
நான் ஒரு வளர்ச்சி வாய்ப்பை எதிர்பார்க்கிறேன், இது எனது தற்போதைய முதலாளியிடம் இல்லை என்று நினைக்கிறேன். திறன்களைப் பொறுத்தவரை, நான் விண்டோஸ் எக்ஸ்பி மற்றும் பல இயங்குதளங்களில் மைக்ரோசாப்ட் சான்றிதழ் பெற்றுள்ளேன்
ஐந்து வருடங்கள் கழித்து உங்களை எங்கே பார்க்கிறீர்கள்?
நான் என்னை ஒரு நிர்வாக நிலையில் பார்க்கிறேன்.
நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆம், உங்களிடம் ஸ்வெட்டர் இருக்கிறதா?
இந்த வழியில், தயவுசெய்து. நீங்கள் இதை எப்படி விரும்புகிறீர்கள்? இது பருத்தியால் ஆனது.
உங்களிடம் ஒரு எல்லை இருக்கிறது, இல்லையா? நான் வேறு சில பாணிகளைப் பார்க்க விரும்புகிறேன்.
மன்னிக்கவும், நான் அதிகமாக தூங்கினேன். இன்று காலை என் கடிகாரம் ஓடவில்லை.
மீண்டும் ?
நேற்றிரவு நான் அலாரத்தை வைத்தாலும் சரி .
உங்கள் கடிகாரம் வேலை செய்யாது. ஒருவேளை நீங்கள் புதிய ஒன்றை வாங்க வேண்டும்.
சரி நாளை மறுபடி பழுதடைந்து விட்டால் கண்டிப்பாக புதியது வாங்குவேன் .
உங்கள் விருதைப் பற்றி கேள்விப்பட்டதில் நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைந்தேன். வாழ்த்துகள் !
நன்றி, டெனிஸ். உண்மையில், நான் மிகவும் ஆச்சரியப்பட்டேன். அதாவது , தகுதியானவர்கள் நிறைய பேர் அங்கே இருந்தார்கள் .
நிச்சயமாக . ஆனால் நீங்கள் செய்த பணி மிகவும் சிறப்பானது! நீங்கள் நிச்சயமாக அதற்கு தகுதியானவர்!
மிக்க நன்றி. விரைவில் உங்கள் பெயர் பரிந்துரைக்கப்படும் என்று எதிர்பார்க்கிறேன். நீங்கள் சில பெரிய வேலைகளைச் செய்து கொண்டிருக்கிறீர்கள்!
எல்லா பானைகளையும் பானைகளையும் எங்கே வைத்தீர்கள் என்று சொல்ல முடியுமா?
அவர்கள் மடுவுக்கு அடுத்த அமைச்சரவையில் இருக்கிறார்கள்.
பேக்கர், பாத்திரங்களை எங்கே வைத்திருக்கிறீர்கள்?
அவர்கள் பாத்திரங்கழுவிக்கு மேலே அமைச்சரவையில் இருக்கிறார்கள்.
மற்றும் முட்கரண்டி மற்றும் கரண்டி?
அவர்கள் அந்த டிராயரில் இருக்கிறார்கள்.
சரி , எனக்கு தெரியும் . சமையலறையை சுத்தம் செய்ய எனக்கு உதவுவீர்களா?
பிரச்சனை இல்லை.
ஓ ஹாய் , லிண்டா , இது டாட் .
ஆம், டாட், உங்கள் குரலைக் கேட்க எவ்வளவு நன்றாக இருக்கிறது!
லிண்டா, கடந்த வெள்ளிக்கிழமை நான் உன்னுடன் ஒரு அற்புதமான மாலைப் பொழுதைக் கழித்தேன் என்று சொல்ல விரும்பினேன்.
நான் ஒன்றாக எங்கள் மாலை மிகவும் மகிழ்ந்தேன், டாட்.
நானும் வேடிக்கையாக இருந்தேன், சனிக்கிழமை என்னுடன் மலையில் நடைபயணம் செல்ல விரும்புகிறீர்களா என்று யோசித்துக்கொண்டிருந்தேன்.
நடைபயணம் சரியானதாக இருக்கும்! நாங்கள் பகிர்ந்து கொள்ள ஒரு பிக்னிக் மதிய உணவை நான் கொண்டு வரலாமா?
ஒரு பிக்னிக் மதிய உணவு சேர்த்துக்கொள்வது ஒரு நல்ல விஷயமாக இருக்கும்.
நான் மதிய உணவில் வேலை செய்கிறேன், நாங்கள் எங்கு செல்வோம் என்ற விவரங்களை நீங்கள் பார்க்கலாம். என் வீட்டில் எத்தனை மணிக்கு இருப்பாய்?
ஒன்பது நன்றாக இருக்கும், இல்லையா?
ஒன்பது நல்லது. சனிக்கிழமை சந்திப்போம்!
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
இந்தக் கடிதத்திற்கு சில முத்திரைகள் வேண்டும்.
உங்களுக்கு என்ன வகையான முத்திரைகள் வேண்டும்?
இந்த கடிதத்திற்கு எனக்கு எவ்வளவு தேவை?
நான் முதலில் அதை எடை போட வேண்டும். எர்ர்... இது ஐந்து கிராம் எடை அதிகமாக உள்ளது, சாதாரண அல்லது பதிவு செய்யப்பட்ட கடிதமாக அனுப்ப வேண்டுமா?
நான் அதை பதிவு செய்ய வேண்டும். அப்புறம் எவ்வளவு?
ஒரே இரவில் பதிவு செய்தல்... பிழை... மொத்தம் ஏழு டாலர்கள்.
இதோ ஒரு 10 டாலர் பில்.
இப்போது, உங்கள் ரசீது மற்றும் மாற்றம்.
நன்றி . குட்பை.
என்னுடன் நன்றாக இருக்க வின்ஸ் உண்மையில் என்ன தூண்டுகிறது என்பதை நீங்கள் அறிய விரும்புகிறீர்களா?
சரி . என்ன ?
அது நன்றியல்ல. இது பயம். நான் ஒரு போட்டியாளரிடம் தாவிவிடுவேன் என்று வின்ஸ் பயப்படுகிறார்.
நீங்கள் அதை செய்ய மாட்டீர்கள். நீங்கள் செய்வீர்களா?
நான் இருக்கலாம். வின்ஸ் என்னை மகிழ்ச்சியாக வைத்திருக்க வேண்டும் என்று அவருக்குத் தெரியும்.
உங்கள் கணக்குகளைப் பற்றி என்ன?
நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆம் , நான் உங்கள் ஹோட்டலில் சுற்றுப்பயணத்தில் கலந்துகொள்ளலாமா என்று யோசித்துக்கொண்டிருக்கிறேன் .
நிச்சயமாக . உங்கள் கட்சியில் எத்தனை பேர் இருக்கிறார்கள்?
மொத்தம் 4 பேர்.
சரி நான் உங்களுக்கு ஏற்பாடு செய்கிறேன்.
நன்றி . தயவு செய்து எனது பில்களுக்கு கட்டணம் செலுத்துங்கள்.
நல்ல மதியம். இது ரோலி ஹோட்டலா?
ஆமாம் மேடம் . நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆம். நான் வெஸ்ட்வுட் மற்றும் வெஸ்ட்வுட் அட்டர்னிகளிடமிருந்து அழைக்கிறேன். நான் திரு . அலெக்ஸ் ப்ரெண்ட்.
சரி மேடம். எப்போது திரு. ப்ரெண்ட் வருவார், அவர் எத்தனை இரவுகள் தங்குவார்?
இன்று ஒரு அழகான நாள், இல்லையா?
அது அழகாக இருக்கிறது. அது இருக்கும் வரை அதை அனுபவிக்கவும். நாளைக் குளிராக இருக்க வேண்டும்.
நாளை வானிலை முன்னறிவிப்பு என்ன?
நாளை அதிகாலை பனிப்பொழிவு இருக்கும், பின்னர் நாளை மதியம் உறைபனி மழை பெய்ய வாய்ப்பு உள்ளது.
அது அழகாக இல்லை .
நாளைக்கு ஏதாவது திட்டம் வைத்திருக்கிறீர்களா?
சரி, நான் சில நண்பர்களைப் பார்க்க பர்மிங்காமுக்கு காரில் செல்லப் போகிறேன்.
நீங்கள் உங்கள் திட்டங்களை மாற்ற விரும்பலாம். நாளை நாம் இருக்க வேண்டிய குளிர் மற்றும் ஈரமான வானிலையால், சாலைகள் வழுக்கும் தன்மை கொண்டதாக இருக்கும்.
நான் வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன். ஆபத்தான வானிலையில் வாகனம் ஓட்டுவது எனக்குப் பிடிக்காது. நாளைக்கு ஏதாவது திட்டம் வைத்திருக்கிறீர்களா?
நாளை மதியம் தான் நான் வகுப்புக்கு செல்ல வேண்டும்.
நீங்கள் அதிர்ஷ்டசாலி என்றால், அது ரத்து செய்யப்படும், மேலும் நீங்கள் ஒரு பனி நாளைக் கொண்டாடலாம்!
அது நடந்தால், நான் உங்களை அழைக்கிறேன், நாங்கள் சூடான கோகோ குடித்துவிட்டு திரைப்படங்களைப் பார்க்கலாம்.
அது வேடிக்கையாகத் தெரிகிறது.
ஏய், வெளியே பார்! தூறல் பெய்ய ஆரம்பித்துவிட்டது!
நான் முன்பு நினைத்ததை விட ஆங்கில வானிலை இன்னும் கணிக்கக்கூடியது.
உங்கள் உத்தரவாதத்தில் என்ன சேர்க்கப்பட்டுள்ளது என்று சொல்ல முடியுமா?
நிச்சயமாக. தயாரிப்புக்கு இரண்டு வருட உத்தரவாதம் உள்ளது. அந்த காலக்கட்டத்தில் அது பழுதடைந்தால், மாற்று அலகு முற்றிலும் இலவசமாக வழங்குகிறோம். எங்கள் தயாரிப்புகள் மிகவும் நம்பகமானவை, ஆனால் நீங்கள் நீட்டிக்கப்பட்ட உத்தரவாதத்தை எடுக்க பரிந்துரைக்கிறோம். இது இன்னும் இரண்டு ஆண்டுகளுக்கு உங்களை உள்ளடக்கும்.
நான் பார்க்கிறேன். அதில் என்ன அடங்கும்?
இது சாதாரண தேய்மானம் தவிர, அனைத்து பகுதிகளையும் உழைப்பையும் உள்ளடக்கியது.
எந்த வகையான மறுமொழி நேரத்திற்கு நீங்கள் உத்தரவாதம் அளிக்கிறீர்கள்?
எங்கள் பொறியாளர்கள் 24 மணி நேரமும் அழைப்பில் உள்ளனர். நான்கு மணி நேரத்திற்குள் யாராவது உங்களுடன் இருப்பார்கள் என்று நாங்கள் உத்தரவாதம் அளிக்கிறோம், ஆனால் நடைமுறையில் அது மிக விரைவில் இருக்கும்.
ஏதேனும் விதிவிலக்குகள் உள்ளதா?
உண்மையில் இல்லை. இது மிகவும் விரிவான உத்தரவாதம். நான் உங்களுக்கு இடுகையில் ஒரு நகலை வைக்கிறேன், நீங்கள் சிறிய அச்சில் படிக்கலாம்.
எங்கள் நிறுவனம் கருத்தில் கொள்ள விரும்பும் ஏதேனும் குறிப்பிட்ட நிபந்தனைகள் உங்களிடம் உள்ளதா?
இல்லை, குறிப்பாக எதுவும் இல்லை.
சரி . நாங்கள் உங்களை வேலைக்கு அமர்த்த முடிவு செய்தால், தொடக்கத்தில் மாதம் இரண்டாயிரத்து ஐந்நூறு யுவான்களை உங்களுக்கு வழங்குவோம். சனி மற்றும் ஞாயிற்றுக்கிழமைகளில் விடுமுறை அளிக்கலாம். தவிர, ஒவ்வொரு வருடமும் சம்பளத்துடன் கூடிய மாத விடுமுறையை நீங்கள் பெறலாம் . அதைப் பற்றி நீங்கள் எப்படி நினைக்கிறீர்கள்?
சம்பளத்தைப் பொறுத்தவரை, திறன் அனுபவத்திற்குப் பிறகு முடிவெடுப்பதை உங்களிடமே விட்டு விடுகிறேன்.
சரி , எங்களுடைய முடிவை ஓரிரு நாட்களில் தெரிவிப்போம் . உங்களுடன் பேசுவதில் மகிழ்ச்சி, திரு. லியு .
நன்றி , திரு . வெள்ளை . உங்கள் உதவியை நான் மிகவும் பாராட்டுகிறேன்.
நீங்கள் எப்போதாவது எங்கள் ஹோட்டலுக்கு அருகிலுள்ள சிற்றுண்டி ஸ்டாண்டில் உணவு வாங்கினீர்களா?
ஆம், பல முறை.
நீங்கள் அவர்களை எப்படி விரும்புகிறீர்கள்?
மோசமாக இல்லை.
அங்கே ஏதாவது சாப்பிட வேண்டும் என்ற ஆசை எனக்கு எப்போதும் உண்டு .
பிறகு , ஏன் அப்படிச் செய்யவில்லை ?
இவர்களை எவ்வளவு நம்புவது என்று தெரியவில்லை . உங்களிடம் ஏதேனும் யோசனைகள் உள்ளதா?
அவற்றில் சில நல்லவை அல்ல என்று நினைக்கிறேன்.
இது நல்ல சுவையாக இல்லையா?
இல்லை, அவர்களில் சிலர் போதுமான அளவு சுத்தமாக இல்லை.
அதுதான் என்னுடைய பெரிய கவலை. ஆனால் எது சுத்தமானது என்று எப்படி சொல்ல முடியும்?
நான் வெளித்தோற்றத்தை வைத்து மதிப்பிடுகிறேன்.
எனக்கு கிடைத்தது . முயற்சி செய்வது மதிப்புக்குரியது என்று நினைக்கிறேன்.
அது நிச்சயமாக உள்ளது.
நான் சில கபாப், வறுத்த ஸ்க்விட் மற்றும் பல கவர்ச்சிகரமான விஷயங்களை முயற்சிக்க விரும்புகிறேன்.
எல்லாவற்றையும் ஒரே நேரத்தில் முயற்சிக்காதீர்கள், தயவுசெய்து.
நான் பார்க்கிறேன். நன்றி .
எனது மினிபார் மீண்டும் ஸ்டாக் செய்யப்பட வேண்டும்.
எல்லாம் போய்விட்டது சார் ?
எதிலும் ஒரு துளி கூட மீதம் இல்லை.
நீங்கள் குறிப்பாக ஏதாவது வேண்டுமா?
ஆம், பெரியர் மற்றும் ஜிம் பீம் அந்த இடத்தைத் தாக்கியது. ஒவ்வொன்றிலும் எனக்கு இன்னும் மூன்று இருக்கட்டும்.
கிடைத்தது . வேறு ஏதாவது?
எனக்கு ஆப்பிள் மிகவும் பிடித்திருந்தது. தயவுசெய்து எனக்கு இரண்டு ஆப்பிள்களைக் கொண்டு வாருங்கள்.
பிரச்சனை இல்லை. வேறு ஏதாவது?
ஓ, ஆம், இன்னும் ஒரு விஷயம்
உங்கள் ஆர்டரைப் பெற்றுக் கொண்டு யாராவது விரைவில் வருவார்கள் சார் .
நான் இந்த கோடையில் தென்கிழக்கு ஆசியாவிற்கு பயணம் செய்வேன், எனவே நான் கொஞ்சம் அமெரிக்க டாலர்களை மாற்ற வேண்டும். வெளிநாட்டு நாணயத்தை எந்த வங்கியிலும் பெற முடியுமா?
உன்னால் முடியும் என்று நான் நினைக்கவில்லை. சீனாவில், நமது நாணயம் இன்னும் சுதந்திரமாக மாற்றப்படவில்லை.
வெளிநாட்டுப் பணத்தைப் பெற வழியில்லை என்கிறீர்களா?
இல்லை. நீங்கள் மாற்றும் நாளின் தற்போதைய மாற்று விகிதத்தில் சில அமெரிக்க டாலர்களை மாற்ற நீங்கள் சீன வங்கிக்குச் செல்லலாம். நீங்கள் மாற்றக்கூடிய அதிகபட்ச தொகை  2,000 ஆகும்.
வெறும் 2,000? பணத்தை மாற்ற வேறு வழிகள் உள்ளதா?
ஒரே அதிகாரப்பூர்வ வழி பாங்க் ஆஃப் சீனாவுக்குச் செல்வதுதான்.
என்னுடன் அதிக டாலர்களை எடுத்துச் செல்வது நல்லது. என் நண்பர்களிடம் கொஞ்சம் கடன் வாங்க வேண்டும் என்று தோன்றுகிறது .
இன்றைக்கு எப்போதாவது என்னை இறுக்க முடியுமா?
அது ஒரு பெரிய உத்தரவு, ஜேன். நான் உண்மையில் மூழ்கிவிட்டேன்.
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள் என்று எனக்குத் தெரியும், ஆனால் நான் எங்கள் வரிப் பையனைப் பார்க்கச் செல்வதற்கு முன் உங்களுடன் புத்தகங்களைப் படிக்க வேண்டும்.
சரி . சரி, நான் என்ன செய்ய முடியும் என்று பார்க்கிறேன். எனது மதிய உணவு கூட்டத்திற்குப் பிறகு 130 மணிக்கு எப்படி? இது அரை மணி நேரத்திற்கு மேல் ஆகாது, இல்லையா?
நீங்கள் வருத்தப்பட்டதாகத் தெரிகிறது. உன்னை என்ன சாப்பிடுகிறாய்?
அதற்கு என் மகன் தான் காரணம். டிக் என் நரம்புகளில் தொடர்ந்து வருகிறது
டிக் ? எப்படி வந்தது ? அவன் ஆட்டுக்குட்டியைப் போல் சாந்தகுணமுள்ளவனாக இருந்தான் .
ஆம், அவர் முன்பு இருந்தார். ஆனால் இப்போது அவர் பாதையை விட்டு விலகிச் செல்கிறார்.
அவர் கெட்ட சகவாசத்தில் இருந்திருக்க வேண்டும், அல்லது அவர் பீன்ஸ் விட்டு இருக்க மாட்டார்.
தயவு செய்து கொஞ்சம் சிற்றுண்டி கொண்டு வாருங்கள்.
உங்கள் சிற்றுண்டியில் வெண்ணெய் அல்லது ஜாம் வேண்டுமா அல்லது வெறுமையாக வேண்டுமா?
தயவு செய்து கொஞ்சம் ஜாம் பரப்பவும்.
குடிக்க ஏதாவது உள்ளதா?
கருப்பு காபி நன்றாக இருக்கிறது.
பீட்டர், எழுந்திருக்க வேண்டிய நேரம் இது.
இன்னும் பத்து நிமிஷம் அம்மா .
இப்போது மணி என்ன?
ஏற்கனவே மணி 38 ஆகிவிட்டது.
சரி, கண்ணே, எழுந்திரு, அல்லது நீ பள்ளிக்கு தாமதமாகிவிடுவாய்.
நாம் நடனமாடலாமா?
நிச்சயம் . நீங்கள் அதிகம் நடனமாடுவீர்கள் என்று நினைக்கிறேன்.
ஓ . உண்மையில் இல்லை, நான் நீண்ட காலமாக நடனமாடவில்லை.
ஆனால் நீங்கள் அற்புதமாக ஆடுவதை என்னால் பார்க்க முடிகிறது .
என்னைப் புகழ்ந்ததற்கு நன்றி. நீங்கள் நன்றாக நடனமாடுகிறீர்கள் என்று நினைக்கிறேன்.
இல்லை, எப்போதாவது தான்
ஓ, எனக்கு இந்த இசை மிகவும் பிடிக்கும், டேங்கோ செய்வோம்.
என்னால் நன்றாக ஆட முடியாது என்று பயப்படுகிறேன்.
தியேட்டருக்குள் உணவு மற்றும் பானங்களை கொண்டு வருவது சட்டப்படி குற்றம்.
ரொம்ப மோசம் . எப்படியும் செய்தேன்.
இன்று நீங்கள் இவ்வளவு பெரிய பையை கொண்டு வந்ததில் ஆச்சரியமில்லை .
நான் ஸ்ட்ராபெர்ரி குச்சிகள் கொண்டு வந்தேன். பார்க்கவா ?
இனிப்புப் பூசினுள் முன்னே நனைத்தவையே!
ஆம். பூச்சுக்குள் உண்மையான ஸ்ட்ராபெரி துண்டுகள் உள்ளன.
இன்று நீ மிகவும் அழகாக இருக்கிறாய் என்று நினைக்கிறேன்.
அது சரியா? இது ஒரு புத்தம் புதிய ஆடை.
எந்த கடையில் இருந்து பெற்றீர்கள்?
நான் மேசிக்கு சென்று அதை எடுத்தேன்.
நான் இப்போது உங்கள் உடையை விரும்புகிறேன்.
சரி , நீயும் இன்று அழகாக இருக்கிறாய் என்று நினைக்கிறேன் .
நன்றி . இந்த புதிய காலணிகளை நான் முன்பு கடையில் கண்டேன்.
அவை மிகவும் அழகான காலணிகள் என்று நான் நினைக்கிறேன். அவர்கள் என்ன வகையானவர்கள்?
இவை சக்ஸ்.
உங்கள் காலணிகள் மிகவும் அழகாக இருக்கின்றன. நீங்கள் அவற்றை எவ்வளவு விலைக்கு பெற்றீர்கள்?
அவை எனக்கு நாற்பது டாலர்கள் மட்டுமே செலவாகும்.
நான் எனக்காக ஒரு ஜோடியைப் பெறப் போகிறேன்.
நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
நான் நாளை காலை எழுந்திருக்க விரும்புகிறேன்.
சரி சார். எந்த நேரத்தில்?
சரி , இங்கிருந்து ரயில் நிலையத்திற்கு எவ்வளவு நேரம் ஆகும் ?
டாக்ஸியில் ஏறினால் 20 நிமிடம் ஆகும் .
பிறகு தயவு செய்து 7 மணிக்கு என்னை எழுப்புங்கள் ஓஓ. நன்றி .
ஆ, ஆ, ஆ...
சரி, பில். இதோ உங்கள் தினசரி உடற்பயிற்சி அட்டவணை. நீங்கள் காலை உணவுக்கு முன் ஜாகிங் செய்ய வேண்டும்.
ஜாக் ?
பிறகு, நீங்கள் வேலைக்கு நடந்து செல்ல வேண்டும்.
நடக்கவா ?
மதிய உணவு நேரத்தில் ஜிம்மில் முப்பது நிமிடங்கள்.
அடடா .
படிக்கட்டுகளைப் பயன்படுத்துங்கள், லிஃப்ட் பயன்படுத்த வேண்டாம்.
ஓ, அன்பே.
வாரத்திற்கு மூன்று முறை, நீங்கள் நீந்தலாம், ராக்கெட்பால் விளையாடலாம் அல்லது கை பந்து விளையாடலாம்.
அடடா .
சரி, நீங்கள் இப்போது நிறுத்தலாம்.இது நடன வகுப்புக்கான நேரம்.
நடன வகுப்பு! எப்படி என்று தெரியவில்லை .
நீங்கள் செய்வீர்கள்.
ஓ...
எனக்கு முன்பதிவு உள்ளது. என் பெயர் ஜான் சண்டல்ஸ்.
நான் உங்கள் ஐடியைப் பார்க்கலாமா, தயவு செய்து, திரு. செருப்பு ?
நிச்சயமாக. இதோ .
நன்றி . உங்களிடம் கடன் அட்டை இருக்கிறதா, திரு. செருப்பு ?
ஆம் , நான் செய்கிறேன் . நீங்கள் அமெரிக்கன் எக்ஸ்பிரஸை ஏற்றுக்கொள்கிறீர்களா?
மன்னிக்கவும், ஐயா, விசா அல்லது மாஸ்டர்கார்டு மட்டுமே.
சரி . இதோ எனது விசா அட்டை.
சரி . நீங்கள் அறையில் 507 இல் இருக்கிறீர்கள். இது ஒற்றை ராணி அளவு படுக்கை, விசாலமான மற்றும் புகைபிடிக்காதது. இது பொருத்தமானதா?
ஆம் , நான் எதிர்பார்த்தது போல் தெரிகிறது .
இதோ உங்கள் சாவி, சார். உங்களுக்கு ஏதாவது தேவைப்பட்டால், உங்கள் அறை தொலைபேசியில் 0 ஐ டயல் செய்யுங்கள்.
சாண்டி, இவர்களை தொடர்பு கொள்ள எனக்கு உதவ முடியுமா?
நிச்சயமாக, நான் அவர்களிடம் என்ன சொல்ல விரும்புகிறீர்கள்?
சரி , அவர்களின் வகுப்புகளின் நேரத்தை நான் உறுதி செய்ய வேண்டும் .
சரி, அவர்களின் தொலைபேசி எண்ணை நான் எங்கே காணலாம்?
அவை அனைத்தும் இந்தத் தாளில் இங்கே பட்டியலிடப்பட்டுள்ளன.
அது அவர்களின் வீடு, அலுவலகம் அல்லது செல்போன் எண்களா?
அது வித்தியாசமாக குறிக்கப்படாவிட்டால், அது அவர்களின் வீட்டு எண்கள்.
சரி . தொலைபேசி மூலம் அவர்களைப் பிடிக்க முடியாவிட்டால் என்ன செய்வது?
பின்னர், நீங்கள் தகவல்களை அவர்களுக்கு மின்னஞ்சல் செய்ய வேண்டும்.
அவர்களின் மின்னஞ்சல் முகவரிகளை நான் எங்கே காணலாம்?
பின்னர் அவர்கள் தங்கள் பயோடேட்டாவில் பட்டியலிட்டிருக்க வேண்டும்.
மற்றும் மின்னஞ்சல் முகவரிகள் எதுவும் இல்லை என்றால்?
பின்னர் அவர்களின் செல்போனில் குறுஞ்செய்தி அனுப்பவும்.
சரி . அது போதும் எளிதாக இருக்கும். அவர்களில் யாரையாவது நீங்கள் இன்னும் அழைத்தீர்களா?
ஆம். பட்டியலில் முதல் மூன்று பேரை நான் அழைத்தேன், ஆனால் அவர்கள் எடுக்கவில்லை.
நீங்கள் குரல் செய்தியை அனுப்பியுள்ளீர்களா?
நான் ஒருவருக்கு குரல் செய்தியை அனுப்பியுள்ளேன் பட்டியலில் முதல் நபருக்கு மட்டும் .
நான் பார்க்கிறேன். அவளிடம் என்ன சொன்னாய்?
என் அலுவலக எண்ணுக்கு அவள் என்னை மீண்டும் அழைக்க வேண்டும் என்று சொன்னேன்.
சரி, ஒருவேளை நான் அவளை மீண்டும் அழைக்கலாம்.
ஆம், அது நல்ல யோசனையாகத் தெரிகிறது. அவளுக்கு சரியான நேரத்தில் மற்ற செய்தி கிடைக்காமல் போகலாம்.
இன்னும் ஒரு கேள்வி. இந்த எண்களில் சில நீண்ட தூரம் கொண்டவை போல் தெரிகிறது. நான் அவர்களை அணுகுவதற்குப் பயன்படுத்தக்கூடிய அழைப்பு அட்டை உங்களிடம் உள்ளதா?
நிச்சயமாக . இதை நீங்கள் பயன்படுத்தலாம். அட்டையின் பின்புறத்தில் பின் எண் எழுதப்பட்டுள்ளது.
சரி . மிக்க நன்றி. கவலைப்படாதே. நான் பார்த்துக் கொள்கிறேன்.
பெரிய வேலை. நான் வார இறுதி விடுமுறையில் இருக்கிறேன்! திங்கட்கிழமை சந்திப்போம்.
பார்க்கிறேன் .
இங்கிருந்து நகரத்திற்குச் செல்ல எவ்வளவு நேரம் ஆகும்?
இது 15 நிமிட பயணமாகும்.
எங்கள் பகுதியில் என்ன நிறுவனங்கள் உள்ளன?
மிட்சுபிஷி, ஹெச்பி, ஐபிஎம் மற்றும் பல பிரபலமான நிறுவனங்கள்.
7 வது மாடியும் எங்கள் நிறுவனத்திற்கு சொந்தமானதா?
ஆம் , இந்த கட்டிடத்தில் 6வது மற்றும் 7வது தளம் என இரண்டு தளங்களை எங்கள் நிறுவனம் கொண்டுள்ளது .
அவ்வளவு பெரிய நிறுவனம் அது. எங்களிடம் சொந்தமாக ஊழியர் உணவகம் உள்ளதா?
ஆம் , மண்டபத்தின் முடிவில் .
சீக்கிரம் வந்தோம். நிகழ்ச்சி தொடங்க இன்னும் மூன்று மணிநேரம் உள்ளது.
எனக்கு தெரியும் . மன்னிக்கவும் , நான் உங்களை அவசரப்படுத்தியிருக்கக் கூடாது , ஆனால் என்னால் வீட்டில் தங்கி காத்திருக்க முடியவில்லை .
பரவாயில்லை . தியேட்டரைச் சுற்றிப் பார்ப்பது பற்றி என்ன?
ஏன் இல்லை ? நான் அதை செய்ய விரும்புகிறேன்.
இதோ போகிறோம் . பெய்ஜிங் ஓபரா கலை அருங்காட்சியகம் உள்ளது.
ஆஹா . இதைப் பாருங்கள். மிகவும் மென்மையான மற்றும் அழகான. பண்டைய சீனர்கள் உண்மையில் அவற்றை அணிந்தார்களா?
உண்மையில் இல்லை. அவை ஓபரா ஆடைகள் மட்டுமே. உங்களுக்கு எம்பிராய்டரி பிடிக்குமா?
கண்டிப்பாக செய்கிறேன். அதைச் செய்வதற்கு பண்டைய சீனாவில் மேம்பட்ட இயந்திரம் அவர்களிடம் இருந்திருக்க வேண்டும்.
இல்லை , இல்லை , இல்லை . அவை அனைத்தும் கையால் செய்யப்பட்டவை பெண்ணே . உங்களுக்கு தெரியும், பண்டைய சீன பெண்கள் ஊசி வேலைகளில் சிறந்தவர்களாக கருதப்பட்டனர்.
நம்பமுடியாது! என்னால் அதை ஒருபோதும் செய்ய முடியாது.
காலை வணக்கம் . நான் மிஸ்டர் ஜாக்சனை பார்க்க முடியுமா?
சரி . அவருடைய அனுமதி கிடைத்ததா?
ஆம். எங்களுக்கு எட்டு மணிக்கு அப்பாயிண்ட்மெண்ட் இருக்கு .
உங்கள் பெயர் என்ன, தயவுசெய்து?
ராபர்ட் . பிலிப்ஸ் ராபர்ட்.
மொழி, பழக்கவழக்கங்கள் மற்றும் மரபுகளில் உள்ள வேறுபாடு காரணமாக சூழல் பெரிதும் மாறுபடுகிறது.
ஆம். இந்த இடைவெளியை ஏற்றுமதி செய்வதற்கு முன் ஏற்றுமதி சந்தை ஆராய்ச்சி மூலம் நிரப்ப முடியும்.
ஆனால் ஏற்றுமதி ஆராய்ச்சியின் முக்கியத்துவம் பெரும்பாலும் மேலாளர்களால் புறக்கணிக்கப்படுகிறது.
அது சரி . அவர்கள் அதன் மதிப்பை மதிக்காமல் அதை ஆடம்பரமாக கருதுகிறார்கள் .
எனவே, ஒரு புதிய சந்தையை ஊடுருவ முயற்சிப்பதில் நிறுவனங்கள் அதிக பணம் செலவழிக்கும் போது, அவர்கள் தங்கள் தயாரிப்புகளை போதுமான விலையிலும் திருப்திகரமான தொகையிலும் விற்க முடியுமா என்பதை ஆராய வேண்டும்.
சரியாக!
வணக்கம், இந்த பதவிக்கான நேர்காணலுக்கான வாய்ப்பை நான் மிகவும் பாராட்டுகிறேன்.
நீங்கள் குழு திட்டங்களை விரும்புகிறீர்களா அல்லது நீங்கள் தனியாக வேலை செய்யும் திட்டங்களை விரும்புகிறீர்களா என்று நான் யோசித்துக்கொண்டிருந்தேன்.
ஒவ்வொரு தனிநபரின் பங்களிப்பையும் மதிப்புமிக்க மற்றும் தேவைப்படும் குழு திட்டங்களில் பணியாற்ற விரும்புகிறேன்.
பலன்களுடன் கூடிய நல்ல நிலையான வேலை அல்லது விரைவாக முன்னேற உங்களை அனுமதிக்கும் வேலையில் நீங்கள் மிகவும் ஆர்வமாக உள்ளீர்களா?
எனக்கு குழந்தைகள் உள்ளனர், எனவே ஒரு நிலையான வேலை முக்கியம் ஆனால் நான் முன்னேற ஒரு வாய்ப்பை விரும்புகிறேன்.
வேறொரு மாநிலத்திற்கு இடம்பெயர்வதைப் பற்றி நீங்கள் எப்படி உணருவீர்கள்?
அடுத்த ஆண்டில் என்னால் இடமாற்றம் செய்ய முடியவில்லை, ஆனால் எதிர்காலத்தில் அதற்குத் திறந்திருக்கலாம்.
இந்த வேலை ஆண்டுக்கு எவ்வளவு வழங்குகிறது தெரியுமா?
ஆண்டுக்கு குறைந்தபட்சம் 75,000.
சரி, சரி, இப்போதைக்கு நான் தெரிந்து கொள்ள வேண்டியது அவ்வளவுதான். ஏதாவது தோன்றினால், நாங்கள் உங்களைத் தொடர்புகொள்வோம்.
வணக்கம், தயவு செய்து நான் அலிசனிடம் பேசலாமா?
மன்னிக்கவும் , அவர் தற்போது வெளியே இருக்கிறார் .
அவரை எப்போது திரும்ப எதிர்பார்க்கிறீர்கள்?
குறைந்தது ஒரு மணி நேரத்தில் அவர் திரும்பி வருவார் என்று நினைக்கிறேன்.
சரி, நான் ஒரு செய்தியை அனுப்பலாமா?
ஆம், நிச்சயமாக.
கிறிஸ் திரும்பி வரும்போது அவரை அழைக்கச் சொல்வீர்களா?
சரி . அவருக்கு உங்கள் எண் தெரியுமா?
அவர் இல்லை என்று நான் பயப்படுகிறேன். எனது மொபைல் 139 2477  4026 .
13924774026 . சரி . அழைத்ததற்கு நன்றி. ஓ, காத்திருங்கள், வாசலில் யாரோ ஒருவர் இருக்கிறார், அது அவராக இருக்கலாம், தயவுசெய்து காத்திருங்கள்.
மன்னிக்கவும் . நான் சரியான நேரத்தில் வேலையைச் செய்யவில்லை.
அதெல்லாம் சரிதான். எல்லோரும் சில நேரங்களில் வானிலைக்கு கீழ் உணர்கிறார்கள். நீங்கள் நன்றாக உணர்ந்தவுடன் மீதமுள்ளவற்றை முடிக்கவும்.
பணியாள் !
ஆம், நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
நான் எங்கே பில் செலுத்த வேண்டும்?
நீங்கள் இங்கே செலுத்தலாம்.
சரி . எல்லாம் சேர்ந்து எவ்வளவு?
இது நூற்றைம்பது ஆகும். இது உங்கள் பில்.
சேவை கட்டணம் சேர்க்கப்பட்டுள்ளதா?
ஆம்.
சரி , இதோ .
நன்றி .
நல்ல மதியம் , மேடம் . உங்களுக்காக நான் ஏதாவது செய்ய முடியுமா?
ஆம் , நான் இங்கு சுற்றிப் பார்க்க அதிக நேரம் செலவிட்டேன் . ஏற்கனவே மிகவும் தாமதமாகிவிட்டது. டவுன் டவுனுக்குத் திரும்பும் கடைசிப் பேருந்தை என்னால் பிடிக்க முடியாது என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
கவலைப்படாதே . நான் உங்களுக்காக ஒரு டாக்ஸி எடுக்க முயற்சிக்கிறேன். நீங்கள் அதை பேருந்து நிலையத்திற்கு கொண்டு செல்லலாம்.
உங்கள் உதவிக்கு நான் மிகவும் நன்றியுள்ளவனாக இருக்கிறேன்.
அதைக் குறிப்பிட வேண்டாம். அது என் கடமை.
மீண்டும் நன்றி.
இரவு உணவு தயாராக உள்ளது போல் தெரிகிறது.
சுமார்.
நான் முடித்துவிட்டேன் . நான் டிவி பார்க்கலாமா?
இதோ கொஞ்சம் தண்ணீர். இந்த மல்டி வைட்டமின்கள் மற்றும் டைலெனோலை எடுத்துக் கொள்ளுங்கள்.
அட ! என்னால் அவற்றை விழுங்க முடியாது, அம்மா!
உங்கள் தொண்டை வீங்கியிருக்க வேண்டும்.
நான் அவற்றை எடுக்க வேண்டுமா?
இங்கே, நான் அவற்றை உடைப்பேன், அதனால் அவை சிறியவை. இதோ சில இருமல் சிரப்.
அடடா !
எனக்கு தெரியும், அதன் சுவை பயங்கரமானது. ஆனால் அது உங்களை நன்றாக உணர வைக்கும். உங்கள் மூக்கைப் பிடிக்க முயற்சிக்கவும். இது மோசமான சுவையாக இருக்காது.
வணக்கம், மேரி.
ஓ, வணக்கம், டாம்! அழகான நாள், இல்லையா?
ஆம் , அது !
மன்னிக்கவும், இது வாகன நுகர்வோர் கடன் மையமா?
ஆம். உங்களுக்காக நான் ஏதாவது செய்ய முடியுமா?
தனிப்பட்ட ஆட்டோமொபைல் நுகர்வோர் கடனுக்கான விதிமுறைகள் மற்றும் வட்டி விகிதங்கள் பற்றி என்னிடம் ஏதாவது சொல்ல முடியுமா?
காலக்கெடு பொதுவாக பிபிசியால் அறிவிக்கப்பட்ட தொடர்புடைய கடன் விகிதங்களின்படி ஏற்றுக்கொள்ளப்பட்ட வட்டியுடன் 5 ஆண்டுகளுக்கு மேல் இல்லை.
3 வருடங்களுக்கு கடன் வாங்க திட்டமிட்டுள்ளேன்.
சரி, 3 ஆண்டுகளுக்கு ஆண்டு வட்டி விகிதம் 5.49 ஆகும். இந்தக் கடனுக்கு விண்ணப்பிக்க நீங்கள் தகுதியானவர் என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன்.
கடன் திருப்பிச் செலுத்துவது பற்றி என்ன?
எங்கள் வங்கியுடன் கலந்தாலோசிப்பதன் மூலம் நீங்கள் திருப்பிச் செலுத்தும் முறையைத் தேர்வு செய்யலாம், உதாரணமாக, அசல் அல்லது அசல் மற்றும் வட்டி மாதாந்திர தவணைகளில் சமமான தொகையை செலுத்துங்கள்.
அதாவது மாதாந்திர கட்டணம் செலுத்தும் தேதிக்கு முன்பாக எனது கணக்கில் போதுமான பணத்தை நான் டெபாசிட் செய்ய வேண்டும், இதன் மூலம் அசல் மற்றும் வட்டியை நீங்கள் நேரடியாகக் கழிக்க முடியுமா?
சரியாக . எங்கள் வங்கியின் ஒப்புதலுடன் பகுதியாகவோ அல்லது முழுமையாகவோ செயல்படுத்துவதற்கும் முன்கூட்டியே செலுத்துவதற்கும் உங்களுக்கு அனுமதி உண்டு.
அது உங்களைப் பற்றி மிகவும் சிந்தனைக்குரியது. மிக்க நன்றி .
நீங்கள் வரவேற்கிறேன் .
அபார்ட்மெண்டில் எங்களுக்கு இருக்கும் சில பிரச்சனைகளை நீங்கள் உண்மையில் பார்க்க வேண்டும் .
அந்த அபார்ட்மெண்ட் இதுவரை எந்த பிரச்சனையும் இல்லை. நிச்சயமாக பிரச்சனை நீங்கள் அல்லவா?
நீங்கள் சரிசெய்வதாக உறுதியளித்த விஷயங்களைப் பற்றி நாங்கள் முதல் வாரத்தில் உங்களுடன் பேசினோம்.
உங்களுக்கு எங்கே பிரச்சனை என்று நினைக்கிறீர்கள்?
வெந்நீர் இல்லை , படுக்கையறை ஜன்னல் உடைந்துவிட்டது , சமையலறையில் எலிகள் உள்ளன .
அந்த அபார்ட்மெண்டில் இருந்த வேறு யாருக்கும் இதற்கு முன் எந்த பிரச்சனையும் இல்லை தெரியுமா .
உங்கள் கட்டிடத்தையும் எனது குடியிருப்பையும் பராமரிக்க நீங்கள் கடமைப்பட்டிருக்கிறீர்கள்.
இந்த பிரச்சனைகளை நான் வரும்போது சரிசெய்வேன்.
இந்தப் பிரச்சனைகள் உடனடியாகத் தீர்க்கப்படாவிட்டால், இந்த வெள்ளிக்கிழமை எனது வாடகைக் காசோலையை நிறுத்தி வைப்பேன்.
உன்னால் அது முடியாது! இது சட்டவிரோதம்!
இந்த பாவாடைகள் மிகவும் மலிவானவை என்று என்னால் நம்ப முடியவில்லை.
எனக்கு தெரியும் அவர்கள் மிகவும் நல்லவர்கள் .
நான் வெவ்வேறு வண்ணங்களில் ஒரு ஜோடியைப் பெற வேண்டும்.
நானும் .
அவற்றை இப்போதே வாங்குங்கள், அல்லது அவர்கள் நாளை இங்கு இருக்க மாட்டார்கள்.
நல்ல யோசனை, குறிப்பாக இந்த விலையில்.
டாக்ஸி !
ஆமாம் சார் . எங்கே?
வாங்ஃபுஜிங், தயவுசெய்து!
சரி .
ஓ , உங்கள் வானொலியில் இசை எனக்குப் பிடிக்கும் . நன்றாக இருக்கிறது.
நன்றி ! வாகனம் ஓட்டும் போது நான் எப்போதும் இந்த திட்டத்தை ட்யூன் செய்கிறேன். எனவே உங்களுக்கு பிடித்த திட்டம் எது?
எனக்கு வெற்றியாளரின் ஆங்கிலம் மிகவும் பிடிக்கும். பெய்ஜிங் ஒலிம்பிக் போட்டிகள் ஆரம்பமாகியிருப்பது உங்களுக்குத் தெரியும். நாம் நன்றாக ஆங்கிலம் கற்க வேண்டும். இது எஃப்எம் 96.6, சீனா பிசினஸ் ரேடியோவில் உள்ளது. அதை உங்கள் வானொலியிலும் பெறலாம்.
ஆனால் எனக்கு ஆங்கிலம் பேசவே தெரியாது.
அது சரி. குறிப்பாக எங்களைப் போன்ற ஆரம்பநிலையாளர்களுக்கான திட்டம்.
உண்மையில் ? அது எப்போது இயக்கப்படுகிறது?
இது தினமும் காலை 640 மணிக்கு தொடங்குகிறது, அது 20 நிமிடங்கள் நீடிக்கும்.
மிக்க நன்றி . நான் அதை முயற்சி செய்து பிடிக்கிறேன்.
வானொலி நமக்கு நிறைய வசதிகளைத் தந்திருக்கிறது.
ஆம் , அதன் மூலம் போக்குவரத்து நிலையைப் பற்றியும் தெரிந்து கொள்ள முடிகிறது .
சமூகம் மற்றும் தொழில்நுட்பத்தின் வளர்ச்சியுடன், வானொலி கிட்டத்தட்ட எல்லா இடங்களிலும் உள்ளது.
எனவே அதை நாம் பயன்படுத்திக் கொள்ள வேண்டும்.
நான் ஒரு செல்லப்பிராணியைப் பெறுவது பற்றி யோசித்துக்கொண்டிருக்கிறேன், ஆனால் எந்த விலங்கு பொருத்தமானது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை. எனக்கு ஏதாவது அறிவுரை சொல்ல முடியுமா?
நிச்சயமாக! முதல் விஷயம் என்னவென்றால், உங்கள் செல்லப்பிராணிக்கு எவ்வளவு நேரம் ஒதுக்கலாம் என்பதில் நேர்மையாக இருக்க வேண்டும். நாய்கள் மிகவும் கோருகின்றன. நீங்கள் அவர்களை நடைபயிற்சிக்கு அழைத்துச் செல்ல வேண்டும், அவர்கள் விளையாட விரும்புகிறார்கள். பூனைகள், மறுபுறம், மிகவும் சுதந்திரமானவை.
நான் மிகவும் பிஸியாக இருக்கிறேன், அதனால் எனக்கு ஒரு விலங்கு தேவை, அதை நான் அதிகம் கவனிக்கத் தேவையில்லை. உண்மையில், நான் கொஞ்சம் அசாதாரணமான ஒரு செல்லப்பிராணியை விரும்புகிறேன். பூனை , நாய் , வெள்ளெலி போன்ற சாதாரண செல்லப்பிராணிகளை நான் உண்மையில் விரும்பவில்லை . உங்களிடம் ஏதேனும் பரிந்துரைகள் உள்ளதா?
வழக்கத்திற்கு மாறான செல்லப்பிராணிகளை வைத்திருப்பது பெரும்பாலும் விலை அதிகம். அது ஒரு பிரச்சனையா?
உண்மையில் இல்லை. சொல்லப்போனால், டரான்டுலா அல்லது ராட்டில்ஸ்னேக் போன்ற ஆபத்தான செல்லப்பிராணிகளை நான் விரும்பவில்லை.
எங்களிடம் அவை உள்ளன, ஆனால் வெளிப்படையான காரணங்களுக்காக, எனக்கு நன்கு தெரிந்தவர்களுக்கு மட்டுமே அவற்றை விற்கிறேன். பல்லி எப்படி? என்னிடம் சில மிகவும் பளிச்சென்ற நிறத்தில் உள்ளன , ஆக்ரோஷமாக இல்லை , உணவளிக்கவும் கவனிக்கவும் எளிதானவை .
அது உகந்ததாகத் தெரிகிறது. கொஞ்சம் காட்ட முடியுமா?
நிச்சயமாக . இங்கே வா. நீங்கள் பார்க்க முடியும் என, நான் இனங்கள் ஒரு பரந்த தேர்வு உள்ளது. நீங்கள் வெவ்வேறு வகையான பல்லிகளை விரும்பினால் அவர்கள் ஒன்றாக வாழலாம். உங்களுக்கு பிடித்த நிறம் உள்ளதா?
எனக்கு சிவப்பு நிறம் பிடிக்கும். அவர்கள் என்ன சாப்பிடுகிறார்கள்?
நீங்கள் அவர்களுக்கு பல்வேறு விஷயங்களில் உணவளிக்கலாம். அவர்கள் சிறிய இறைச்சி துண்டுகளை சாப்பிடுவார்கள், ஆனால் நான் பூச்சிகளை பரிந்துரைக்கிறேன். நீங்கள் அவற்றை உங்கள் தோட்டத்தில் இருந்து பெறலாம், ஆனால் பல்லிகள் நிறைய பூச்சிகளை சாப்பிடுகின்றன என்பதை நினைவில் கொள்ளுங்கள். அவற்றை இங்கு விற்கிறேன்.
மிக்க நன்றி. நான் என்ன செய்வேன், மேலும் ஆன்லைனில் தெரிந்துகொள்ளவும், அடுத்த வாரத்திற்குள் வெளியிடவும்.
அது பரவாயில்லை. செல்லப்பிராணியைத் தேர்ந்தெடுக்கும்போது நீங்கள் அவசர முடிவுகளை எடுக்கக்கூடாது.
எனது விமான முன்பதிவு சரியாக உள்ளதா என்பதை உறுதிப்படுத்த விரும்புகிறேன்.
தயவுசெய்து உங்கள் விமான எண் என்னிடம் கிடைக்குமா?
வேர்ல்ட் ஏர்லைன்ஸ், விமானம் 201.
மற்றும் உங்கள் பெயர், தயவுசெய்து?
ஜான் ஆண்டர்சன்.
ஆமாம் சார் . நீங்கள் விமானம் 201 இல் முன்பதிவு செய்துவிட்டீர்கள் , ஒரு மணி நேரத்தில் புறப்படுவீர்கள் .
நன்றி .
இந்த நிறுவனத்தில் நான் கால் பதிக்க முடிந்தால், அது என் தொழிலுக்கு அதிசயங்களைச் செய்யும் என்று நான் நினைக்கிறேன். எனது நேர்காணல் பாணியை மெருகூட்ட நீங்கள் எனக்கு உதவ முடியும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
நிச்சயமாக . உங்கள் வீட்டுப்பாடத்தைச் செய்து நேர்காணலுக்குத் தயாராவது உண்மையில் பலனளிக்கிறது.
நான் நிறுவனத்தைப் பற்றி ஆராய்ச்சி செய்தேன், நான் வேலைக்கு சரியானவன் என்று நினைக்கிறேன் ஆனால் அதை எப்படி அவர்களிடம் கொண்டு செல்வது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
முதலில் நீங்கள் அதிக நம்பிக்கையுடன் இருக்க வேண்டும்.முதலாளிகள் ஆர்வமுள்ள, ஆர்வமுள்ள மற்றும் தங்களைப் பற்றி உறுதியாக இருப்பவர்களைத் தேடுகிறார்கள்.
எனக்கு என்ன தேவை என்று எனக்குத் தெரியும், ஆனால் எனது பணி அனுபவம் போதுமானதாக இல்லை என்று நான் கவலைப்படுகிறேன். எனது அனுபவத்தை நான் உயர்த்த வேண்டுமா?
இல்லை, உங்கள் பலவீனங்களைப் பற்றி நீங்கள் எப்போதும் வெளிப்படையாகவும் நேர்மையாகவும் இருக்க வேண்டும். இருப்பினும், உங்கள் வலுவான புள்ளிகளில் கவனம் செலுத்துவதன் மூலமும், உங்கள் திறன்களைப் பற்றிய நேர்மறையான அணுகுமுறையைப் பேணுவதன் மூலமும், நீங்கள் கவனத்தை ஈர்க்கலாம்
வேலையில்லாத் திண்டாட்டத்திற்கு நான் ஏற்றுக்கொண்ட பிறகு, அடுத்து என்ன நடக்கும்?
வேலையின்மை காப்பீட்டு விருது கடிதம் குறித்த அறிவிப்பைப் பெறுவீர்கள்.
அது எனக்கு என்ன சொல்லும்?
வாரந்தோறும் நீங்கள் எவ்வளவு பெறுவீர்கள் என்பதை விருதுக் கடிதம் உங்களுக்குத் தெரிவிக்கும்.
நான் பூர்த்தி செய்ய வேண்டிய வேறு ஏதேனும் படிவங்கள் உள்ளதா?
ஒவ்வொரு இரண்டு வாரங்களுக்கும் ஒரு தொடர்ச்சியான உரிமைகோரல் படிவத்தை நீங்கள் நிரப்ப வேண்டும்.
அந்த படிவத்தில் நான் என்ன தகவலை வழங்க வேண்டும்?
நீங்கள் எங்கு வேலை செய்தீர்கள், எவ்வளவு பணம் சம்பாதித்தீர்கள் என்பதை அவர்கள் தெரிந்து கொள்ள வேண்டும்.
படிவத்தில் வேறு ஏதேனும் கேள்விகள் உள்ளதா?
அடிப்படையில், நீங்கள் வேலைக்காக இருக்கிறீர்கள், நோய்வாய்ப்படவில்லை என்பதை அவர்கள் தெரிந்து கொள்ள விரும்புகிறார்கள்.
ஹலோ அபார்ட்மெண்ட் மேனேஜரிடம் பேசலாமா என்று யோசித்தேன் .
நான் அபார்ட்மெண்ட் மேலாளர். நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
மெயின் ஸ்ட்ரீட்டில் இருக்கும் அபார்ட்மென்ட் இன்னும் கிடைக்குமா என்று யோசித்தேன் .
ஆம், அது இன்னும் காலியாகவே உள்ளது. நீங்கள் அதைப் பார்க்க ஆர்வமாக உள்ளீர்களா?
ஆம், நான் குடியிருப்பைப் பார்க்க விரும்புகிறேன்.
நான் இன்று 6 மணிக்கு அபார்ட்மெண்டில் இருப்பேன்
ஆம், நான் 6 மணிக்கு அங்கு இருக்க முடியும்.
பெரியவன் . நான் உங்களை 6 மணிக்கு பார்க்கிறேன். அது எங்கே என்று தெரியுமா?
ஆம் , அந்த அக்கம் பக்கத்தில் வசிக்கும் எனக்கு ஒரு நண்பர் இருக்கிறார் .
நான் விண்ணப்பப் படிவத்தைக் கொண்டு வருகிறேன்.
சரி, நான் என்னுடன் ஏதாவது கொண்டு வர வேண்டுமா?
இல்லை. உங்கள் அடையாள அட்டையை நான் பார்க்க வேண்டியிருக்கலாம், ஆனால் அது பற்றி .
காலை வணக்கம், மிஸ்.
காலை வணக்கம் . ஆடைத் துறையை நான் எங்கே காணலாம் என்று சொல்ல முடியுமா?
3வது மாடியின் லிஃப்ட்டின் இடதுபுறம்.
என் தாத்தாவுக்கு ஒரு கம்பளி வேஷ்டி வாங்க விரும்புகிறேன்.
உங்களுக்குப் பிடித்ததை அங்கே காணலாம் என்று நான் நம்புகிறேன்.
மிக்க நன்றி .
அது என் மரியாதை.
உங்களுடன் ஒரு ஆர்டரை வைக்க நான் தயாராக இருக்கிறேன், ஆனால் ஒரே ஒரு நிபந்தனை மட்டுமே பொருட்கள் ஆஸ்திரேலியாவில் மட்டுமே இருக்க வேண்டும். உங்களால் அதை செய்ய முடியுமா?
சரி , நான் இன்னும் தொழிற்சாலையில் அத்தகைய ஏற்பாடுகளைச் செய்யவில்லை . எனவே, உங்களிடம் உறுதியளிக்கும் முன், தொழிற்சாலை ஏற்றுக்கொள்ளுமா என்பதை உறுதிசெய்ய விரும்புகிறேன்.
சரி, ஆனால் நான் பிஸியாக இருக்கிறேன். பேச்சை முடிக்க எவ்வளவு நேரம் ஆகும்?
நான் அதிக நேரம் இருக்க மாட்டேன், நான் நினைக்கிறேன். நான் அவர்களை ரிங் செய்ய அனுமதிக்க, நீங்கள் செய்வீர்களா?
மேலே செல்லுங்கள்.
நன்றி .
ஹோலி ? ஹோலி மேடிசன், அது நீங்களா? நீங்கள் அழகாக இருக்கிறீர்கள்! நீங்கள் கொஞ்சம் கூட மாறவில்லை.
ஓ ... ஆண்ட்ரூ . வணக்கம். என்னால் உன்னை முழுமையாக நினைவில் கொள்ள முடியவில்லை.
நான் தான். டிமேன்! நான் ஆங்கிலத்தில் உங்கள் பின்னால் அமர்ந்தேன். நீங்களும் டெய்லரும் இன்னும் டேட்டிங் செய்கிறீர்களா?
உம் ... நாங்கள் இருந்ததில்லை . நாங்கள் நண்பர்கள் மட்டுமே.
சரி, நீங்கள் யாரையும் பார்க்கவில்லை என்றால், ஒருவேளை நாங்கள் ...
... நான் யாரையோ பார்க்கிறேன் . இது யிஜுன், என் ...
மன்னிக்கவும். இங்கிருந்து சான் பிரான்சிஸ்கோ செல்லும் உண்மையான விமான நேரம் என்ன?
இது சுமார் பன்னிரண்டு மணி நேரம்.
நாங்கள் எத்தனை மணிக்கு வருகிறோம் என்று சொல்ல முடியுமா?
நிச்சயமாக . நான் பார்க்கிறேன் ... 615  . மீ . உள்ளூர் நேரம்.
நான் பார்க்கிறேன்.
அது பகல் 1015 ஆக இருக்கும். மீ . பெய்ஜிங் நேரம்.
எனது மருந்துச் சீட்டை நிரப்பி விடுகிறேன்.
இருபது நிமிடத்தில் திரும்பி வந்துவிடலாம் , தயாராகிவிடும் .
என்னால் காத்திருக்க முடியாவிட்டால், மருந்துச்சீட்டை எனக்கு அஞ்சல் மூலம் அனுப்ப முடியுமா?
ஆம், எங்கள் HMO இல் உள்ள எந்த இடத்திலும் நீங்கள் டெலிவரி செய்யலாம் அல்லது நிரப்பலாம்.
நான் எப்போது இந்த மருந்தை உட்கொள்ள வேண்டும்?
நீங்கள் அதை படுக்கை நேரத்தில் எடுக்க வேண்டும்.
நான் இந்த மருந்தை வெறும் வயிற்றில் சாப்பிட வேண்டுமா?
இந்த மருந்துடன் மதுவை கலக்க வேண்டாம், ஆனால் நீங்கள் அதை உணவுடன் அல்லது இல்லாமல் எடுத்துக் கொள்ளலாம்.
இந்த மருந்தின் பக்க விளைவுகள் என்ன?
முதலில் உங்களுக்கு கொஞ்சம் மயக்கம் வரலாம், ஆனால் அது கடந்து செல்ல வேண்டும்.
உங்கள் வேலை நாள் எப்படி இருக்கிறது?
எனக்கு பொதுவாக 9 முதல் 5 வேலை இருக்கிறது. உண்மையில், நான் 9 முதல் 5 நாட்களுக்கு மேல் சிறிது நேரம் வேலை செய்கிறேன்.
நீங்கள் ஒரு முறை பணம் பெறுகிறீர்களா?
இல்லை, எனக்கு இல்லை. வாடிக்கையாளர்களுடன் நான் கையெழுத்திடும் ஒப்பந்தங்களின் மதிப்பைப் பொறுத்து, ஒவ்வொரு மாதமும் எனக்கு போனஸ் கிடைக்கும்.
உங்களுக்கு ஏதாவது இடைவெளி இருக்கிறதா?
எங்களிடம் ஒரு மணிநேர மதிய உணவு இடைவேளை படிவம் 12 முதல் 1 வரை உள்ளது. பகலில் காபி இடைவேளை எடுத்துக் கொள்ளலாம். நாங்கள் சரியான நேரத்தில் வேலையை முடித்துவிட்டால், என் முதலாளி கவலைப்பட மாட்டார்.
காபி ப்ரேக் எடுத்தால் என் முதலாளி எரிச்சலடைவார் . உங்கள் வேலை நிறைய ஆவணங்களை உள்ளடக்கியது என்று நினைக்கிறேன், இல்லையா?
சில ஆவணங்கள் உள்ளன, ஆனால் பெரும்பாலான நேரங்களில் நாம் எந்த தகவலையும் கணினியில் வைக்கிறோம். பின்னர் மின்னஞ்சல் மூலமாகவோ அல்லது நெட்வொர்க் வழியாகவோ ஒருவருக்கொருவர் தகவல்களை அனுப்பலாம். நீங்கள் க்யூபிக்கில் வேலை செய்கிறீர்களா?
ஆம் , நான் செய்கிறேன் . எனக்கு அது மிகவும் பிடிக்கவில்லை.
நானும் ஒரு க்யூபிக்கில் வேலை செய்கிறேன், ஆனால் நான் அதைப் பொருட்படுத்தவில்லை.
வணக்கம் ! என் பெயர் செருப்பு , எனக்கு முன்பதிவு உள்ளது .
ஐயா உங்கள் அடையாளத்தை நான் பார்க்கலாமா?
இதோ .
நன்றி . கிரெடிட் கார்டு இருக்கா சார் ?
நிச்சயமாக . அமெரிக்கன் எக்ஸ்பிரஸ் செய்யுமா?
மன்னிக்கவும் ஐயா . நாங்கள் விசா அல்லது மாஸ்டர்கார்டை மட்டுமே ஏற்றுக்கொள்கிறோம்.
பிரச்சனை இல்லை. இதோ எனது விசா.
நன்றி . அறை 507 ராணி படுக்கையுடன் கூடிய விசாலமான, புகைபிடிக்காத அறை. இது உங்கள் எதிர்பார்ப்புகளை பூர்த்தி செய்கிறதா?
ஆம் , நான் விரும்புவது போல் தெரிகிறது .
அற்புதம் சார். இப்போது, இதோ உங்கள் திறவுகோல். உங்களுக்கு ஏதாவது தேவைப்பட்டால், 0 ஐ டயல் செய்யுங்கள்.
ஆர்டர் செய்ய தயாரா மேடம் ?
நான் டயட்டில் இருக்கிறேன். அதனால் கொழுப்பு அதிகம் உள்ள உணவை தவிர்க்க வேண்டும். உங்களிடம் சைவ உணவுகள் உள்ளதா?
ஆம், உங்களைப் போன்ற பெண்களுக்காக எங்களிடம் சில தேர்வுகள் உள்ளன. சில பச்சை சாலட் பற்றி என்ன?
இது நல்ல சுவையாக இருக்கிறதா?
நிச்சயமாக . இது இளம் பெண்கள் மத்தியில் பிரபலமான உணவு.
நான் முயற்சி செய்யலாம் என்று நினைக்கிறேன்.
எங்களிடம் மூன்று வகையான சாலட்கள் உள்ளன. இத்தாலியன், பிரஞ்சு மற்றும் ஆயிரம் தீவு. நீங்கள் எதை விரும்புகிறீர்கள்?
பிரஞ்சு, தயவுசெய்து.
சரி . வேறு ஏதாவது ஆர்டர் செய்ய வேண்டுமா?
மிலன் ஸ்டைல் மக்ரோனி. தயவு செய்து சர்க்கரை அல்லது உப்பு போடாதீர்கள்.
வணக்கம், ஜான் உள்ளே இருக்கிறாரா?
இல்லை, நான் ஒரு செய்தியை எடுக்கலாமா?
இல்லை, நான் பிறகு அழைக்கிறேன்.
சரி .
அம்மா , இன்றிரவு என்ன செய்யப் போகிறோம் ?
கறி மற்றும் அரிசி. நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
நன்றாக இருக்கிறது. நான் முதலில் உருளைக்கிழங்கை உரிக்க முடியும்.
உண்மையில் ! ஓ, அன்பே, நீங்கள் மிகவும் இனிமையானவர். நான் இந்த கேரட்டை நறுக்குகிறேன்.
அம்மா , தண்ணீர் கொதிக்கிறது !
அன்பே, அடுப்பை அணைக்கவும்.
நீங்கள் சாலையின் முடிவில் உள்ள சிவப்பு வீட்டில் வசிக்கிறீர்களா?
ஆம் , நான் அந்த வீட்டில் என் பெற்றோர் மற்றும் என் சகோதரியுடன் வசிக்கிறேன் .
எங்களிடம் ஒரு பூனை மற்றும் ஒரு நாய் உள்ளது.
உங்கள் நாயை தினமும் நடைபயிற்சிக்கு அழைத்துச் செல்கிறீர்களா?
இல்லை. திங்கள் , செவ்வாய் , ஞாயிறு தோறும் என் தந்தை நாயை நடைபயிற்சிக்கு அழைத்துச் செல்வார் .
மேலும் ஒவ்வொரு புதன் , வியாழன் மற்றும் வெள்ளி தோறும் நாயை நடைபயிற்சிக்கு அழைத்துச் செல்கிறேன் .
சனிக்கிழமையன்று நாயை அழைத்துச் செல்வது யார்?
சனிக்கிழமை நாங்கள் அனைவரும் பூங்காவிற்குச் செல்கிறோம், நாய் எங்களுடன் வருகிறது.
வீட்டு வேலைகளில் உதவுகிறீர்களா?
என் அம்மாவும் என் சகோதரியும் வீட்டு வேலைகள் மற்றும் சமையல் செய்கிறார்கள் ஆனால் நான் என் அறையை சுத்தம் செய்கிறேன்.
அது ஒரு நீண்ட கோடு.
ஆம் உண்மையில். இது மிகவும் கண்டிப்பான பரிசோதனையைக் கொண்டுள்ளது, எனவே இது அனைவருக்கும் நீண்ட நேரம் எடுக்கும்.
விமானத்தில் எடுத்துச் செல்ல நிறைய விஷயங்கள் தடை செய்யப்பட்டுள்ளனவா?
ஆம், நிறைய. வெடிக்கும், கதிரியக்க மற்றும் விஷம் கொண்ட பொருட்கள் தடைசெய்யப்பட்டுள்ளன.
புரிந்து கொள்ளுங்கள். எனது சூட்கேஸிலிருந்து மடிக்கணினியை எடுக்க வேண்டுமா?
ஆம் , நீங்கள் செய்கிறீர்கள் . மற்றும் திரவப் பொருட்களையும் உங்கள் மடிக்கணினியையும் சோதனைக்காக பெட்டியில் வைக்க வேண்டும்.
அது உண்மையில் கண்டிப்பானது.
ஆம், முற்றிலும். ஆனால் இது அனைவரின் நலனுக்கானது, எனவே நாம் தேவைக்கேற்ப செய்ய வேண்டும்.
வணக்கம், ஃப்ரெட். என்ன செய்கிறாய் ?
நான் ஆன்லைனில் வியாபாரம் செய்கிறேன்.
இகாமர்ஸ் பற்றிய கருத்தைச் சொல்ல முடியுமா? இப்போது ,  இகாமர்ஸ்  என்ற வார்த்தையை பலர் என் முன் குறிப்பிட்டனர் .
இகாமர்ஸ் அல்லது மின்னணு வர்த்தகம் என்பது இணையத்தில் பொருட்கள் அல்லது சேவைகளை வாங்குவது மற்றும் விற்பது ஆகும்.
இகாமர்ஸில் நீங்கள் எந்த வகையான சேனல்களைப் பயன்படுத்தலாம்?
மின்னஞ்சல், மின்னணு தரவு பரிமாற்றம் மற்றும் ஸ்மார்ட் கார்டுகள் மற்றும் பலவற்றின் மூலம் நாம் வர்த்தகத்தை முடிக்க முடியும்.
இகாமர்ஸின் நன்மைகள் என்ன?
முதலாவதாக, இது புவியியல் வரம்பைக் கடக்க முடியும். இரண்டாவதாக, இகாமர்ஸ் உள் செலவுகளைக் குறைக்கும். மூன்றாவதாக, எங்களைப் போன்றவர்கள் இணையத்திலும் கடைகளைத் திறக்கலாம்.
இப்போது விஷயங்கள் எவ்வளவு மாறிவிட்டன!
வேறு ஏதாவது?
ஆம், கடைசியாக ஒன்று. ஒவ்வொரு ஆண்டும் உங்கள் பணியாளர்களுக்கு எவ்வளவு விடுமுறை அளிக்கிறீர்கள்?
எங்கள் ஊழியர்கள் ஒவ்வொரு வருடமும் பதினைந்து நாட்கள் ஊதியத்துடன் விடுமுறையைப் பெறுகிறார்கள். நீங்கள் முழு பதினைந்து நாட்களையும் பயன்படுத்தாவிட்டால், அவை அடுத்த வருடத்திற்குச் செல்லும்.
நோய்வாய்ப்பட்ட நாட்கள் எப்படி இருக்கும்?
நீங்கள் ஐந்து ஊதியம் நோய்வாய்ப்பட்ட நாட்களைப் பெறுவீர்கள்.
வேறு ஏதேனும் நன்மைகள்?
ஆம், எங்களிடம் சிறந்த ஓய்வூதியத் திட்டம் மற்றும் மருத்துவக் காப்பீடு உள்ளது.
பெரியவன் . உங்கள் நேரத்திற்கு மிக்க நன்றி.
விரைவில் உங்களைத் தொடர்புகொள்வோம், டெட். உள்ளே வந்ததற்கு நன்றி.
வணக்கம் சார் . இன்று நாங்கள் உங்களுக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
நான் டிரிம் செய்ய விரும்புகிறேன்.
உங்கள் தலைமுடியையும் கழுவ விரும்புகிறீர்களா?
இல்லை, நன்றி.
சரி, இங்கே உட்காருங்கள். அதை எப்படி வெட்ட விரும்புகிறீர்கள்?
முன்புறம் குட்டையாக வெட்டி, பின்பகுதியில் நீளமாக விடவும். காதுகளுக்கு மேல் கொஞ்சம் விடவும்.
சரி .
நல்ல மதியம், திருமதி வேல். தயவுசெய்து உட்காருங்கள்.
நன்றி .
நீங்கள் முன்பு விற்பனையாளராக பணிபுரிந்தீர்களா , திருமதி வேல் ?
ஒரு கடையில் எழுத்தராக மட்டுமே.
நான் பார்க்கிறேன். சரி , கன்சல்டிங் என்பது கொஞ்சம் வித்தியாசமானது .
நான் ஒரு விரைவான லீமர், M.J.
ம்ம்ம்.உங்களிடம் டைவர் உரிமம் உள்ளதா?
ஆம், நான் ஒரு நல்ல ஓட்டுநர்.
நல்லது. எங்கள் ஆலோசகர்களுக்கு நாங்கள் ஒரு நிறுவன காரை வழங்குகிறோம்.
நான் நிறைய பயணம் செய்ய வேண்டுமா?
ஆம்வாரத்தில் ஐந்து நாட்கள். நீங்கள் பிராந்தியம் முழுவதும் உள்ள வாடிக்கையாளர்களைப் பார்க்க வேண்டும்.
ஆனால் தயாரிப்புகளை நான் எப்படி அறிவேன்?
நீங்கள் மூன்று வார படிப்பில் கலந்து கொள்ள வேண்டும். நீங்கள் நன்றாக செய்தால், வேலை உங்களுடையது.
சம்பளம் எவ்வளவு?
ஆரம்ப சம்பளம் ஒரு வாரத்திற்கு 150 மற்றும் கமிஷன்கள், நிச்சயமாக.
உங்கள் ஆலோசகர்களுக்கு எவ்வளவு கமிஷன் கிடைக்கிறது?
ஐந்து சதவீதம்.
சரி, எனக்கு வேலையில் ஆர்வம் அதிகம்.
சரி.அடுத்த படிப்பு நாளை முதல் ஒரு வாரம் தொடங்குகிறது.
நன்றி .
உங்களுக்கு நல்ல அதிர்ஷ்டம்.
விடுமுறைக்கு எங்கு செல்ல வேண்டும் என்று முடிவு செய்துள்ளீர்களா?
ஜானின் மலையேறும் பயணத்தில் நானும் சேர்ந்து கொள்கிறேன் .
வூ கூல். நீங்கள் எந்த மலையை வெல்லப் போகிறீர்கள்?
நாங்கள் முடிவு செய்யவில்லை. எங்களுடன் வருவீர்களா?
நிச்சயமாக, நான் செய்வேன்.
உங்கள் நிறுவனத்தின் மேலாளரை நான் பார்க்கலாமா?
நான்.உனக்காக நான் என்ன செய்ய முடியும்?
இருபத்தியோராம் நூற்றாண்டில் உங்கள் நிறுவனத்தின் விளம்பரத்தை உருவாக்குங்கள், நீங்கள் நல்ல சேவையை வழங்கும் ஒரு வெளிநாட்டு வர்த்தக நிறுவனம் என்பதை நான் அறிந்தேன். நான் அதில் ஆர்வமாக உள்ளேன்.இதோ எனது விண்ணப்பம், மேடம்.
மிகவும் நல்லது, நீங்கள் சர்வதேச வர்த்தகத்தில் தேர்ச்சி பெற்றீர்களா?
ஆம் , நான் இந்த ஜூலை மாதம் சீனாவின் மக்கள் பல்கலைக்கழகத்தில் சர்வதேச வர்த்தகத்தில் பட்டம் பெறுவேன். தவிர , பள்ளியில் , நான் ஒரு சிறந்த மாணவன் . மேலும் , நான் பேசும் மற்றும் எழுதும் ஆங்கிலம் இரண்டும் நன்றாக இருக்கும் .
சரி, இந்தப் பதவிக்கு, அனுபவம் வாய்ந்த ஊழியர்களை நாங்கள் விரும்புகிறோம், பல்கலைக்கழகத்தில் பட்டம் பெற்றவர்கள், குறைந்தபட்சம் அரை வருடமாவது பயிற்சியாளராகப் பணிபுரிய ஆரம்பிக்க வேண்டும்.
வாய்ப்பு கிடைத்தால் நான் வேலைக்கு தகுதியானவன் என்று நினைக்கிறேன்.பள்ளியில் படிக்கும் போது, நான் ஒரு நிறுவனத்தில் பகுதி நேர மொழிபெயர்ப்பாளராகவும், ஜவுளி நிறுவனத்தில் விற்பனையாளராகவும் இரண்டு வருடங்கள் பணிபுரிந்தேன்.மேலும் எனக்கு சம்பளம் கொடுக்கப்படுவதில்லை. ஆரம்பத்திலிருந்தே குறைவாக, எனது அனுபவத்தையும் திறமையையும் மேம்படுத்த விரும்புகிறேன்.
நல்லது.அப்படிப்பட்ட மனிதனைத்தான் நாம் தேடுகிறோம்.உனக்கு பயணம் செய்வது பிடிக்குமா? எங்கள் விற்பனை பிரதிநிதிகள் நிறைய பயணம் செய்ய வேண்டும்.
ஆம் , நான் செய்கிறேன் . எனக்கு பயணம் செய்வது மிகவும் பிடிக்கும்.
கூடுதல் மணிநேரம் வேலை செய்ய நீங்கள் தயாரா?
நிச்சயமாக, என்னால் முடிந்தவரை முயற்சி செய்கிறேன்.நான் எப்போது வேலை செய்ய ஆரம்பிக்க முடியும்?
அடுத்த திங்கட்கிழமை என்ன?
அருமை.அடுத்த வாரம் ஆரம்பிக்கலாம்.நன்றி மேடம் .
சரி அடுத்த திங்கட்கிழமை சந்திப்போம் .
மன்னிக்கவும். ஆட்சேர்ப்பு அதிகாரப்பூர்வமாக தொடங்கும் நேரத்தை என்னிடம் சொல்ல விரும்புகிறீர்களா?
இது அக்டோபர் 15 ஆம் தேதி நடைபெறும்.
நான் முன்கூட்டியே அல்லது சரியான நேரத்தில் வர வேண்டுமா?
போக்குவரத்து நெரிசல் காரணமாக நீங்கள் தாமதமாக வரலாம் என்றால், நீங்கள் சீக்கிரம் வருவது நல்லது. அது உங்களை கடக்க முடியாத இடத்தில் வைக்கும்.
உங்கள் மேலங்கியை எப்படி விரும்புகிறீர்கள் சார்?
இது சற்று பெரியது. தயவு செய்து ஸ்லீவ்ஸை சுருக்கிக் கொள்வீர்களா?
சரி , பிரச்சனை இல்லை . உங்கள் அளவீட்டை எடுக்கிறேன்.
அதுமட்டுமின்றி , ஓரு அங்குலத்தை எடுக்க முடியுமா ?
சரி .
அனைத்து வகையான அலுவலக உபகரணங்களையும் எவ்வாறு இயக்குவது மற்றும் பழுதுபார்ப்பது என்பதை அறிந்த ஒருவர் நமக்குத் தேவை.
நான் ஆறு வருடங்கள் இதேபோன்ற வேலையைச் செய்தேன்.
எனவே உங்கள் அனுபவத்திலும் திறமையிலும் நீங்கள் மிகவும் நம்பிக்கையுடன் இருக்கிறீர்கள்
நான் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன் .
ஆம், ஐயா.நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
தயவு செய்து நான் நியூயார்க்கிற்கு டிக்கெட் எடுக்க விரும்புகிறேன்.
இன்றைக்கு?
இல்லை, சனிக்கிழமை அதிகாலை.
எங்களிடம் ஒரு விமானம் உள்ளது, நாங்கள் உங்களை அங்கே காலை பத்து மணிக்கு அனுப்புவோம். அது சரியா?
முன்னதாக எதுவும் இல்லையா? நான் ஒன்பது முப்பது மணிக்கு விமானத்தை விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் இரவு விமானத்தை விரும்பினால் தவிர, நான் பயப்படவில்லை.
இல்லை, சரியாக இல்லை
மதியம் எப்படி?
நன்றாக இல்லை. நான் எடுக்க மாட்டேன்.
விலை, தரம் மற்றும் அளவு பற்றிய கேள்வியை நாங்கள் தீர்த்துள்ளோம். இப்போது நான் பணம் செலுத்தும் விதிமுறைகளைப் பற்றி பேச அழைக்கிறேன். உங்கள் கட்டண விதிமுறைகள் என்ன?
சரி . உறுதிப்படுத்தப்பட்ட மற்றும் திரும்பப்பெற முடியாத LC மூலம் செலுத்தப்படும் கட்டணத்தை மட்டுமே நாங்கள் ஏற்றுக்கொள்கிறோம், ஷிப்பிங் ஆவணங்களுக்கு எதிராக செலுத்த வேண்டும்.
நான் பார்க்கிறேன். LC மூலம் பணம் செலுத்துவது பாதுகாப்பான முறையாகும், ஆனால் நீங்கள் விதிவிலக்கு அளித்து DA அல்லது DP ஐ ஏற்க முடியுமா?
நான் பயப்படுகிறேன் இல்லை . அதுதான் எங்களின் வழக்கமான நடைமுறை , ஏனென்றால் அந்த வழியில் சரியான அளவு பணம் கிடைக்கும் என்பதில் நாங்கள் உறுதியாக உள்ளோம் .
விநியோக செலவு பற்றி என்ன?
F க்கு இணங்க அதைச் செய்ய விரும்புகிறோம். ஓ . பி .
நான் உங்களுக்கு என்ன உதவி செய்யலாம்?
நான் புகார் கொடுக்க வேண்டும்.
உங்கள் புகார் என்ன?
நான் திருடப்பட்டேன்.
இது எப்போது நடந்தது?
இன்று காலை நடந்தது.
என்ன எடுக்கப்பட்டது?
என் பணப்பை மற்றும் செல்போன்.
உன்னைக் கொள்ளையடித்தவனை நன்றாகப் பார்த்தாயா ?
நான் நிச்சயமாக செய்தேன்.
நீங்கள் அவரை ஒரு வரிசையில் இருந்து எடுக்க முடியுமா?
அது ஒரு பிரச்சனையாக இருக்கக்கூடாது.
அப்பா, நான் கொஞ்சம் கடன் வாங்க விரும்புகிறேன்.
நிச்சயமாக, ஜானி, உங்களுக்கு எவ்வளவு தேவை? ஐந்து ரூபாய்?
வா அப்பா எனக்கு முப்பதாயிரம் வேண்டும் . நான் சந்தைக்கு வர வேண்டும். உங்களுக்குத் தெரியும் , பொருளாதார வீழ்ச்சி , தவிர்க்க முடியாத மந்தநிலை , மக்கள் தங்கள் பணத்தை மெத்தைகளில் திணிப்பது போன்ற இந்தச் செய்திகளையெல்லாம் கேட்டு நான் அலுத்துவிட்டேன் . இதை ஒரு வாய்ப்பாகவே பார்க்கிறேன். என் கூடு முட்டையை உருவாக்குவதற்கான தொடக்கத்தைப் பெற இது ஒரு வாய்ப்பு.
அதைப் பற்றி எனக்குத் தெரியாது. சந்தைகளில் இப்போது நிச்சயமற்ற தன்மை இருப்பதால், முதலீடு செய்வது மிகவும் விவேகமற்ற முடிவாக இருக்கும். உங்களுக்குத் தெரியுமா மகனே என்று எனக்குத் தெரியவில்லை, ஆனால் சமீபகாலமாக சந்தைகளில் நிறைய கொந்தளிப்பு ஏற்பட்டுள்ளது. கடந்த சில மாதங்களில் ஏற்கனவே அரை மில்லியன் பணிநீக்கங்கள் நடந்துள்ளன, மேலும் முன்மொழியப்பட்ட ஊக்கப் பொதி பொருளாதாரத்தை எவ்வாறு பாதிக்கும் என்பது எங்களுக்குத் தெரியாது. மிகவும் உறுதியற்ற தன்மை உள்ளது. இந்தச் சூழலில் முதலீடு செய்வது எனக்கு வசதியாக இருக்காது.
ஆனால் இதைப் பாருங்கள் , ஒவ்வொரு சவாலும் ஒரு வாய்ப்பு. எப்படியும் , உள்நாட்டு சந்தையில் முதலீடு செய்வது பற்றி நான் பேசவில்லை . சிறந்த வருமானத்தை உறுதியளிக்கும் வளர்ந்து வரும் சந்தைகள் உள்ளன. உதாரணமாக சீனாவைப் பாருங்கள்.அவர்களிடம் 1.4 பில்லியன் மக்கள் உள்ளனர், அவர்களில் அரை பில்லியன் பேர் சமீபத்தில் நடுத்தர வர்க்கத்திற்குள் நுழைந்துள்ளனர். இங்கு மட்டும், நுகர்வுப் பொருட்களுக்கான மொத்தத் தேவை ஒரு அற்புதமான செல்வத்தை உருவாக்கும் வாய்ப்பைக் குறிக்கிறது.
வா மகனே , நீ இதையும் அப்பாவியாகப் பார்க்கிறாய் , சீனச் சந்தை பெரும் நிலையற்ற தன்மையை வெளிப்படுத்தி , அவர்களின் கரன்சி ஏறக்குறைய ஒரு சதவீதப் புள்ளி மதிப்பிழந்துவிட்டது .
சரி, அப்படியானால்! நீங்கள் அப்படி உணர்ந்தால், அப்படியே ஆகட்டும். ஆனால் நீங்கள் இங்கே ஒரு சிறந்த வாய்ப்பை இழக்கிறீர்கள். நான் பணத்திற்காக அம்மாவை அடிக்கப் போகிறேன்.
அமைப்பைப் பற்றி கொஞ்சம் சொல்ல முடியுமா? உதாரணமாக, இங்கு உங்கள் பணியாளர்கள் எவ்வளவு பெரியவர்கள்?
மொத்தத்தில் எங்களிடம் சுமார் 150 ஊழியர்கள் ஹாங்காங்கில் உள்ளனர், மேலும் 400 பேர் பெய்ஜிங்கில் உள்ள எங்கள் தலைமை அலுவலகத்தில் உள்ளனர். ஹாங்காங்கில் உள்ள செய்தி மேசை ஊழியர்கள் சுமார் 80 பணியாளர்களைக் கொண்டுள்ளனர்.
நான் பார்க்கிறேன். மற்றும் வேலை நேரம் எப்படி இருக்கும்?
ரெபேக்கா உங்களுக்குத் தெரியும், பத்திரிகை வேலை நேரம் சரியாக ஒன்பது முதல் ஐந்து வரை இருக்காது. நீங்கள் எந்த நேரத்திலும் அழைப்பில் இருக்கலாம். நாம் சில நேரங்களில் மிகவும் சமூகமற்ற மணிநேரம் வேலை செய்ய வேண்டும்.
எனக்கு அது பழகி விட்டது, திரு. பார்சன்ஸ், அது எனக்கு ஒரு அதிர்ச்சி இல்லை.
நல்லது, நீங்கள் அதை புரிந்து கொள்ளும் வரை.
மற்றும் நீங்கள் எப்போது காலியிடத்தை நிரப்ப வேண்டும், திரு. பார்சன்ஸ் ?
நேற்று! ஆனால் இல்லை , அடுத்த மாத தொடக்கத்தில் இருந்து தொடங்குவோம் என நம்புகிறோம் .
அது உகந்ததாகத் தெரிகிறது.
நல்ல வாசனை! காலை உணவுக்கு என்ன?
சரி , நாங்கள் மிகவும் தாமதமாக எழுந்திருப்பதால் , ஒரு பெரிய காலை உணவைச் செய்ய முடிவு செய்தேன் !
நைஸ் ! ப்ருன்ச் !
ஒருவகையில், நான் துருவல் மற்றும் மென்மையான வேகவைத்த முட்டைகள், சில பிரஞ்சு டோஸ்ட் மற்றும் மோர் அப்பத்தை செய்தேன்!
ஆஹா ! நீங்கள் உண்மையிலேயே வெளியே சென்றீர்கள்! காபி ஏதும் செய்தாயா?
ஆம், நீங்கள் விரும்பியபடியே! உங்களுக்கு ஏதாவது அதிக வெளிச்சம் இருந்தால், நான் கொஞ்சம் தானியம் மற்றும் மியூஸ்லியை வெளியே வைத்தேன்.
நன்றாக இருக்கிறது! நான் எங்களுக்கு கொஞ்சம் ஆரஞ்சு சாறு பிழிந்து விடுகிறேன்.
நீங்கள் அங்கு இருக்கும் போது ஜாம் மற்றும் வெண்ணெய் கிடைக்கும்! ஓ ! மற்றும் சிரப்பை மறந்துவிடாதீர்கள்!
வாருங்கள் தோழர்களே . என் மனைவி சமைப்பதை ரசிப்போம்!
ஆம், சுவையாக இருக்கிறது!
நன்றி ! என் மனைவிக்கு சமைப்பது மிகவும் பிடிக்கும்.
நீங்கள் அதிர்ஷ்டசாலி.
இந்த பதவிக்கு ஆங்கிலத் திறன் ஒரு முக்கிய தேவை என்று எங்கள் விளம்பரம் கூறுகிறது. அப்படியானால், எழுதப்பட்ட மற்றும் பேசும் ஆங்கிலத்தில் உங்கள் புலமை பற்றி நீங்கள் எப்படி நினைக்கிறீர்கள்?
நான் 10 வருடங்களாக ஆங்கிலம் கற்றுக்கொண்டேன், மேலும் கல்லூரியின் ஆங்கில டெஸ்ட் பேண்ட் 4 மற்றும் 6ல் தேர்ச்சி பெற்றுள்ளேன். நான் பேசும் ஆங்கிலம் என்னை சரளமாக வெளிப்படுத்தும் அளவுக்கு நன்றாக உள்ளது.
நீங்கள் வேறு எந்த வெளிநாட்டு மொழி பேசுகிறீர்கள்?
நான் கல்லூரியில் ஜப்பானிய மொழியை சுயமாக படித்தேன், மேலும் ஜப்பானிய மொழியில் சில எளிய உரையாடல்களை என்னால் தொடர முடியும்.
நீங்கள் ஏன் பதவிக்கு விண்ணப்பித்தீர்கள்?
உங்கள் விளம்பரத்தில் இருந்து கற்றுக்கொண்டேன்.புதிய பணியாளர்களுக்கு நீங்கள் வேலையில் பயிற்சி அளிப்பீர்கள். இது தான் எனக்கு தேவை , ஏனென்றால் நான் சமீபத்தில் கல்லூரி பட்டதாரி . எனக்கு தேவையான அறிவு மற்றும் திறன்கள் உள்ளன, ஆனால் எனக்கு அனுபவம் இல்லை.
நீங்கள் என்ன ஆகுவீர்கள் என்று நம்புகிறீர்கள்?
எலக்ட்ரானிக் துறையில் எனது உண்மையான மதிப்பை நிரூபிக்க விரும்புகிறேன், மேலும் எதிர்காலத்தில் நான் உயர் பதவிக்கு உயர்த்தப்படுவேன் என்று நம்புகிறேன்.
சரி, வந்ததற்கு நன்றி. கூடிய விரைவில் உங்களுக்குத் தெரிவிப்போம்.
லிண்டா, நீங்கள் சில மிட்டாய்கள் அல்லது குக்கீகளை கவனித்துக்கொள்வீர்களா?
இல்லை , என்னைத் தூண்டிவிட முயற்சிக்காதே . நான் குண்டாக இருக்கிறேன் , நான் மெலிதாக இருக்க வேண்டும் .
நீங்கள் உண்மையில் குண்டாக இல்லை. நீங்கள் உண்மையில் போதுமான மெல்லியவர்.
நான் அப்படி நினைக்கவில்லை . இந்த குளிர்காலத்தில் நான் எடையை அதிகரித்துள்ளேன் என்று எனக்குத் தெரியும்.
எனவே நீங்கள் உங்கள் எடையை கவனித்துக் கொண்டிருக்கிறீர்கள், இல்லையா?
ஆம், உண்மையைச் சொல்ல வேண்டும். நான் டயட்டில் இருக்கிறேன்.
உங்கள் படிப்பின் தரங்கள் எப்படி இருக்கும்?
நான் நன்றாகவே செய்து கொண்டிருந்தேன். அனைத்து பாடங்களிலும் சிறந்த மதிப்பெண்கள் பெற்றேன்.
சரி . அப்படியானால் ஆங்கிலத்திலும் நல்ல பதிவுகள் கிடைத்திருக்க வேண்டும் .
ஆம், என் வகுப்புத் தோழர்களில் நான்தான் முதல் மாணவன்.
உங்கள் வாய்வழி ஆங்கிலம் எப்படி இருக்கும்?
நன்றாகவே இருக்கிறது. 2008 சிசிடிவியில் தேசிய ஆங்கிலப் பேச்சுப் போட்டியில் பங்கேற்று முதலிடம் பெற்றேன்.
மன்னிக்கவும், நேற்று நான் இங்கு வாங்கிய இந்த பேன்ட்களை மாற்றியமைக்க விரும்புகிறேன். இதோ என் ரசீது.
கண்டிப்பாக சார். அவர்களுக்கு என்ன செய்ய விரும்புகிறீர்கள்?
அவை கொஞ்சம் நீளமாக இருப்பதால், அரை அங்குலத்தை கழற்ற விரும்புகிறேன்.
சரி சார் . நாளை மதியம் அவர்கள் உங்களுக்காக தயாராக இருக்க வேண்டும்.
மிக்க நன்றி .
இது எங்கள் மகிழ்ச்சி.
வணக்கம், டோரிஸ். நீங்கள் அடுத்த வாரம் அமெரிக்கா செல்கிறீர்கள் என்று கேள்விப்பட்டேன் .
அதனால் நான் .
உங்கள் பாஸ்போர்ட் எப்போது கிடைத்தது?
சென்ற வாரம் கிடைத்தது.
எவ்வளவு காலம் செல்லுபடியாகும்?
இது 5 ஆண்டுகளுக்கு செல்லுபடியாகும். நான் அங்கு தங்கியிருக்கும் காலத்தில் டாக்டர் பட்டம் பெற திட்டமிட்டுள்ளேன்.
நல்லது . உங்களுக்கு நல்ல அதிர்ஷ்டம்!
மிக்க நன்றி .
ஹாய் , எப்படி இருக்கீங்க ?
உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி. வந்ததற்கு நன்றி.
இது என் மகிழ்ச்சி.
உங்கள் மகளைப் பற்றி விவாதிக்க நான் உங்களைச் சந்திக்க விரும்பினேன்.
அவள் வகுப்பில் நடிக்கிறாளா?
இல்லவே இல்லை . அவள் என் வகுப்பில் இருப்பது மகிழ்ச்சி அளிக்கிறது.
அவள் உண்மையில் தானா?
அவள் முற்றிலும் அற்புதமானவள்.
அதனால் அவள் உங்களுக்கு எந்த பிரச்சனையும் ஏற்படுத்தவில்லையா?
இல்லை. அவள் உண்மையில் மிகவும் புத்திசாலி மற்றும் நல்ல நடத்தை கொண்டவள்.
நீ அவளை விரும்புகிறாய் என்பதை அறிந்து மகிழ்ச்சி அடைகிறேன்.
அவளைப் பற்றி நீங்கள் கவலைப்பட ஒன்றுமில்லை.
நல்ல மதியம், பெண்களே. நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
பக்கத்துல ரெண்டு டபுள் ரூம் போடலாமா சார் ?
பெண்களே முன்பதிவு செய்து விட்டீர்களா ?
நான் பயப்படுகிறேன் இல்லை .
ஒரு கணம், தயவுசெய்து. அறைகள் இருக்கிறதா என்று பார்க்க வேண்டும். மன்னிக்கவும் பெண்களே . எங்களிடம் இரண்டு இரட்டை அறைகள் மட்டுமே உள்ளன, ஆனால் அவை வெவ்வேறு தளங்களில் உள்ளன. அதை நீங்கள் பொருட்படுத்துவீர்களா?
நாங்கள் ஒரே மாடியில் விரும்புகிறோம், ஏனென்றால் நாங்கள் இரவில் தாமதமாக அரட்டை அடிப்போம்.
பிறகு நான் ஒரு குடும்ப தொகுப்பை பரிந்துரைக்கலாமா? நாங்கள் இப்போதுதான் ரத்து செய்துள்ளோம்.
அது என்ன மாதிரி இருக்கு ?
இது ஒரு ராஜா அளவு இரட்டை படுக்கை மற்றும் இரண்டு ஒற்றை படுக்கைகள் கொண்ட ஒரு பெரிய அறை. நாம் ரோல்வேகளையும் சேர்க்கலாம்.
நன்றாக இருக்கிறது! அது எவ்வளவு?
ஒரு இரவுக்கு இரண்டாயிரம் ஹாங்காங் டாலர்கள் மற்றும் பத்து சதவிகிதம் சேவைக் கட்டணம் மற்றும் ஐந்து சதவிகித அரசாங்க வரி.
பரவாயில்லை .
ஆனால் பெண்களே , அறை இன்னும் தயாராகவில்லை . சுமார் அரை மணி நேரம் தாமதம் ஏற்படும். ஒருவேளை நீங்கள் முதலில் பதிவுப் படிவத்தைப் பூர்த்தி செய்துவிட்டு , சிறிது நேரம் எங்கள் லாபியில் ஓய்வெடுக்கலாம் . அறை தயாரானதும் உங்களுக்குத் தெரிவிப்போம்.
சரி, நன்றி.
பெண்களே, ஹோட்டல் பாலிசிக்கு டெபாசிட்டாக ஒரு இரவு அறை கட்டணம் தேவை.
நீங்கள் பயணிகளின் காசோலைகளை எடுக்கிறீர்களா?
ஆமாம் , நாங்கள் செய்கிறோம் மேடம் . நன்றி மேடம் . எங்கள் வசதிகள் பற்றிய அனைத்து தகவல்களுடன் எங்கள் வரவேற்பு சிற்றேடு இதோ. என் பெயர் ஜானி. உங்களுக்கு ஏதேனும் உதவி தேவைப்பட்டால், எனக்கு தெரியப்படுத்தவும். நான் உங்கள் சேவையில் இருக்கிறேன்.
நான் உள்ளே வரலாமா?
ஆம், தயவுசெய்து.
எப்படி இருக்கிறீர்கள் மேடம் ? என் பெயர் காலத்தில். நான் கேட்டபடி உங்கள் நிறுவனத்திற்கு நேர்காணலுக்கு வருகிறேன்.
சரி, வந்ததற்கு நன்றி. திரு . வூ, தயவு செய்து உட்காருங்கள். நான் அன்னே ஸ்மித், உதவி மேலாளர்.
உங்களைப் பார்த்ததில் மகிழ்ச்சி, திருமதி. ஸ்மித்.
உங்களையும் சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி.
வணக்கம், நான் ஒரு லேப்டாப் கம்ப்யூட்டரை என்னுடன் கொண்டு வந்தேன். எனது அறையில் இணையத்தை எப்படி பயன்படுத்துவது என்று உங்களுக்குத் தெரியுமா?
சரி , இப்போதைக்கு அறைகளில் இன்டர்நெட் உபயோகத்தை எங்களால் வாங்க முடியாது . ஆனால் நீங்கள் எங்கள் ஹோட்டலில் உள்ள வலை பாருக்கு செல்லலாம். இது 12 மாடியில் உள்ளது.
நன்றி . நான் அங்கு செல்வேன் என்று நினைக்கிறேன்.
வணக்கம், நான் திரு.ஜாங்கிடம் பேச விரும்புகிறேன்.
அவர் பேசுவது இதுதான்.
ஓ, நீங்கள் எப்படி செய்கிறீர்கள், M.ஜாங்? இது மேரி பேசுகிறது, பெய்ஜிங்கின் வூவிலிருந்து உங்களுக்காக ஒரு பரிசு என்னிடம் உள்ளது.
ஓ , நன்றி .
நீங்கள் சாங்சுனுக்கு வருகிறீர்கள் என்று திரு.வு என்னிடம் கூறியிருந்தார். நான் நாளை உங்கள் ஹோட்டலில் உங்களை அழைக்கலாமா?
ஆம் , பரவாயில்லை . மதியம் இரண்டு என்று சொல்லலாமா?
பெரியவன் . நான் இரண்டு மணிக்கு உங்கள் ஹோட்டலில் இருப்பேன்.
சரி .
நான் எப்படி அங்கு செல்ல முடியும்?
ஹோட்டல் மக்கள் சதுக்கத்திற்கு அருகில் உள்ளது. அதன் பெயர் பாய் ஜூ ஹோட்டல்.
உங்கள் அறை எண் என்ன?
இது மூன்றாவது மாடியில் உள்ள அறை 302. ஆனால் நான் உங்களுக்காக லாபியில் காத்திருப்பேன், நீங்கள் என்னைக் கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை என்றால், தயவுசெய்து என்னைப் பக்கம் வையுங்கள்.
நான் அதை செய்வேன், M.ஜாங், நாளை சந்திப்போம்.
சந்திப்போம் !
நீங்கள் எங்கிருந்து வருகிறீர்கள்?
நான் கிரேக்கத்திலிருந்து வருகிறேன்.
உங்கள் நாட்டில் காலநிலை எப்படி இருக்கிறது?
மிகவும் இனிமையாக இருக்கிறது.
வசந்த காலத்தில் வானிலை எப்படி இருக்கும்?
மார்ச் மாதத்தில் அடிக்கடி காற்று வீசும். இது ஏப்ரல் மற்றும் மே மாதங்களில் எப்போதும் சூடாக இருக்கும், ஆனால் சில நேரங்களில் மழை பெய்யும்.
கோடை காலத்தில் எப்படி இருக்கும்?
ஜூன், ஜூலை மற்றும் ஆகஸ்ட் மாதங்களில் எப்போதும் வெப்பமாக இருக்கும். ஒவ்வொரு நாளும் சூரியன் பிரகாசிக்கிறது.
இலையுதிர்காலத்தில் குளிர்ச்சியா அல்லது சூடாக இருக்கிறதா?
செப்டம்பர் மற்றும் அக்டோபர் மாதங்களில் எப்போதும் சூடாக இருக்கும். நவம்பரில் அடிக்கடி குளிர்ச்சியாக இருக்கும், சில நேரங்களில் மழை பெய்யும்.
குளிர்காலத்தில் மிகவும் குளிராக இருக்கிறதா?
டிசம்பர், ஜனவரி மற்றும் பிப்ரவரி மாதங்களில் அடிக்கடி குளிர் இருக்கும். சில நேரங்களில் பனி பெய்யும்.
முதலில் செல்வது உங்கள் முறை.
சென்ற முறை நான் முதலில் சென்றேன்.
இல்லை, மேரி சென்ற முறை முதலில் சென்றாள்.
ஓ, ஓகே.
மன்னிக்கவும். அருகில் உள்ள திரையரங்கிற்கு எப்படி செல்வது என்று சொல்ல முடியுமா?
இரண்டாவது வெளிச்சத்தில் இடதுபுறம் திரும்பவும். நீங்கள் அதை தவறவிட முடியாது.
நான் அங்கு செல்ல அதிக நேரம் எடுக்குமா?
இல்லை. அது வெகு தொலைவில் இல்லை.
மிக்க நன்றி .
அதெல்லாம் சரி . ஒரு நல்ல நாள் .
உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி ஐயா . நான் நியூ டைம்ஸ் கிளாத்ஸ் நிறுவனத்தில் இருந்து வருகிறேன். இந்த மாதம் ஷாங்காயில் நடந்த வர்த்தக கண்காட்சியில் உங்கள் கண்காட்சிகள் அற்புதமாக இருந்தன என்பதை அறிந்தோம். தயவுசெய்து விலையை குறிப்பிடுவீர்களா?
விலையைப் பற்றி விவாதிப்பதற்கு முன், நீங்கள் எந்த வகையான கண்காட்சிகளில் ஆர்வமாக உள்ளீர்கள் என்று நான் கேட்கலாமா?
வெள்ளை காலர் மற்றும் ஆண்கள் ஜாக்கெட்டுகளுக்கான உங்கள் கோடைகால ஆடைகள்.
உங்களுக்குத் தேவையான அளவைப் பற்றிய தோராயமான யோசனையை எங்களுக்குத் தர முடியுமா? அளவைப் பொறுத்து விலை மாறுபடும் என்பது பொதுவாக அறியப்படுகிறது.
அதாவது, ஒரு வெள்ளைக் காலருக்கு 10000 செட்கள் மற்றும் ஆண்கள் ஜாக்கெட்டுகளுக்கு 5000 செட்கள்.
அப்படியானால், வெள்ளை காலர் தொடருக்கான எங்கள் சலுகை US  200, மற்றொன்று ஒரு செட்டுக்கு US  300 ஆகும்.
நீங்கள் CIF அல்லது FOB ஐ மேற்கோள் காட்டுகிறீர்களா?
நாங்கள் வழக்கமாக CIF அடிப்படையில் மேற்கோள் காட்டுகிறோம் மற்றும் உங்களுக்காக ஐந்து சதவீத கமிஷன். எங்கள் விலை மிகவும் போட்டித்தன்மை வாய்ந்தது என்பதை நீங்கள் காண்பீர்கள்.
உங்கள் கட்டண விதிமுறைகள் என்ன?
பார்வையில் கடன் கடிதம்.
இன்னொரு கேள்வி. ஷிப்மென்ட் செய்வதற்கான ஆரம்ப நேரத்தைச் சொல்ல முடியுமா?
உங்கள் கடன் கடிதம் எங்களை வந்தடைந்த ஒரு மாதத்திற்குள்.
சரி , எனக்கு எல்லா விஷயமும் கிடைத்தது . எனது மேற்பார்வையாளரிடம் ஒப்புதல் பெறப்பட்ட பிறகு அனைத்து முடிவுகளும் எடுக்கப்படும்.
சரி ! எங்கள் பொதுவான வர்த்தக விதிமுறைகள் மற்றும் நிபந்தனைகளை நீங்கள் ஏற்பீர்கள் என்று எதிர்பார்க்கிறேன். எங்களது ஒத்துழைப்பின் மூலம் பெரிய பரிவர்த்தனைகள் விரைவான முடிவுக்கு கொண்டு வரப்படும் என்று நாங்கள் நம்புகிறோம்.
வருக . நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
உங்களிடம் ஏதேனும் அஞ்சல் அட்டைகள் உள்ளதா?
ஆம் , எங்களின் விருந்தினர்களுக்காக பிரத்தியேகமாக எங்களிடம் உள்ளவை இங்கே உள்ளன .
நான் தலா ஒன்று சாப்பிடலாமா?
நிச்சயமாக . எவ்வளவு வேண்டுமானாலும் எடுத்துக் கொள்ளுங்கள். அவை இந்த கடையில் இருந்து இலவச பரிசுகள்.
அழகான இயற்கைக்காட்சிகளுடன் கூடிய இன்னும் சில அட்டைகளை நான் எங்கேயாவது வாங்க முடியுமா?
தயவுசெய்து அங்குள்ள கடையை முயற்சிக்கவும். அவர்கள் அவற்றை வைத்திருக்கலாம்.
அவர்களின் அட்டைகளும் இலவசமா?
இல்லை, அவர்களின் அட்டைகள் விற்பனைக்கு உள்ளன.
அப்படியென்றால் எனது புதிய ஆடையைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
நன்றாக இருக்கிறது என்று நினைக்கிறேன்! எனக்கு நிறம் மிகவும் பிடிக்கும், அது உங்கள் கண்களுக்கு நன்றாகவே செல்கிறது. நான் உண்மையில் அந்த ஆடையை மேக்சினில் சிறிது நேரம் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன், ஆனால் இந்த நேரத்தில் ஒரு ஆடைக்கு தொண்ணூற்றைந்து டாலர்களை என்னால் வாங்க முடியும் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
உம், தொண்ணூற்றைந்து டாலர்களா?
ஆம், அதுதான் அவர்கள் விளம்பரம் செய்த விலை. விரைவில் விற்பனைக்கு வரும் என எதிர்பார்த்தேன். ஏன் , அதற்கு எவ்வளவு பணம் கொடுத்தீர்கள் ?
நான் அதை ஹெலனின் பூட்டிக்கில் நூற்று நாற்பத்தைந்து டாலர்களுக்கு வாங்கினேன். வேறு எங்காவது அதை மலிவாகப் பெற முடியும் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
நிச்சயமாக ! ஹெலனில் உள்ள அனைத்தும் அதிக விலைக்கு விற்கப்படுகின்றன. நீங்கள் ஏன் கடைக்குச் செல்லவில்லை?
எனக்குத் தெரியாது, நான் ஆடையைப் பார்த்தேன், அது எவ்வளவு அழகாக இருக்கிறது, எனக்கு எவ்வளவு வேண்டும் என்று நினைத்தேன். நான் மிகவும் தூண்டுதலாக இருந்தேன் என்று நினைக்கிறேன்.
நீண்ட நாட்களாக ஜார்ஜ் !
ஆம், மிக நீண்ட காலம்.
உங்களை இங்கு அழைத்து வருவது எது?
நான் இங்கே விடுமுறையில் இருக்கிறேன்.
வணக்கம், இது ஏபிசி கார்ப்பரேஷன். நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆம் , இன்றைய நாளிதழில் விற்பனை மேலாளருக்கான உங்கள் விளம்பரம் பற்றி நான் விசாரிக்கிறேன் . இந்த நிலை இன்னும் திறந்திருக்கிறதா?
ஆம், ஆனால் விற்பனை மேலாளராக உங்களுக்கு ஏதேனும் அனுபவம் உள்ளதா?
ஆம் , விற்பனையில் எனக்கு நிறைய முந்தைய அனுபவங்கள் உண்டு . நான் எனது பல்கலைக்கழகத்தை முடித்ததிலிருந்து இரண்டு நிறுவனங்களில் விற்பனைத் துறைகளில் பணியாற்றினேன்.
நன்றாக இருக்கிறது. தயவுசெய்து உங்கள் பெயர் மற்றும் தொலைபேசி எண்களை எனக்குக் கொடுங்கள். உங்களுக்கான நேர்காணலுக்கான சந்திப்பை நான் அமைக்கிறேன். இது பெரும்பாலும் ஓரிரு நாட்களில் இருக்கும். உனக்கு எல்லாம் சரியா ?
ஆம், எனது பெயர் பிரையன் மற்றும் எனது தொலைபேசி எண் 5294870.
நன்றி .
எனது வாழ்க்கை அறைக்கு புதிய தளபாடங்கள் அமைக்க வேண்டும்.
நீங்கள் ஒன்றை எங்கே கண்டுபிடிக்கப் போகிறீர்கள்?
எனக்கு எதுவும் தெரியாது .
என்னுடையதை நான் எங்கு வாங்கினேன் என்பதை நீங்கள் அறிய விரும்புகிறீர்களா?
எங்கிருந்து பெற்றாய்?
நான் அதை IKEA இலிருந்து பெற்றேன்.
உங்களுக்கு எவ்வளவு செலவானது?
முழு தொகுப்புக்கும் எனக்கு இரண்டாயிரம் செலவானது.
தளபாடங்கள் உறுதியானதா?
தளபாடங்கள் மிகவும் சிறப்பாக கட்டப்பட்டுள்ளன.
தரம் நன்றாக இருக்கும் வரை நிறைய பணம் கொடுக்க எனக்கு கவலையில்லை .
சரி, என்னை நம்புங்கள். தரம் அற்புதம்.
அவர்களில் யார் மேரியின் சகோதரர்?
மிகப் பெரிய மூக்கு உடையவர்.
நான் அவரை சந்திக்க விரும்புகிறேன்.அவரை எனக்கு அறிமுகப்படுத்துவீர்களா?
சரி .
எனது கல்விப் பின்னணியில் என்ன வைக்க வேண்டும்?
உங்கள் உயர்நிலைப் பள்ளி மற்றும் கல்லூரி பற்றிய கல்வி அனுபவத்தை நீங்கள் எழுதுவீர்கள், கால அவகாசம் கூட.
வேலை நோக்கங்கள் என்பதன் அர்த்தம் என்ன?
வேலை நோக்கங்கள் நீங்கள் பெற ஆர்வமாக உள்ள வேலையைக் குறிக்கின்றன, எடுத்துக்காட்டாக, கணக்கியல், சந்தைப்படுத்தல்.
எந்த தேதியில் புறப்பட விரும்புகிறீர்கள் சார்?
செப்டம்பர் 16 ஆம் தேதிக்கான இருக்கைகள் உங்களிடம் உள்ளதா?
பார்ப்போம் ... 16 ஆம் தேதி முழுவதுமாக முன்பதிவு செய்யப்பட்டுவிட்டதா என்று நான் பயப்படுகிறேன். ஆனால் எனக்கு 17வது சீட் உள்ளது.
17 ஆம் தேதி நன்றாக இருக்கும்.
எந்த தேதியில் நீங்கள் திரும்பி வருவீர்கள்?
ம்ம் , 28 ஆம் தேதி என்று நினைக்கிறேன் .
சரி, நீங்கள் அமெரிக்கன் ஏர்லைன்ஸ் விமானம் 710 இல் முன்பதிவு செய்துள்ளீர்கள், மாலை 640 மணிக்கு JFK புறப்படும். மீ . செப்டம்பர் 17 அன்று. நீங்கள் திரும்பும் விமானம் 711 விமானம், லண்டனின் ஹீத்ரோ விமான நிலையத்திலிருந்து 1115 மணிக்கு புறப்படுகிறது. மீ . செப்டம்பர் 28 அன்று.
நன்றாக இருக்கிறது. மிக்க நன்றி.
ஹில்டன் ஹோட்டல், நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
மாலை 700 மணிக்கு 6 க்கு டேபிள் புக் செய்ய விரும்புகிறோம் .
சரி சார் . நாங்கள் உங்களுக்கு ஒன்றை ஏற்பாடு செய்கிறோம்.
பானங்களை நாமே கொண்டு வரலாமா?
மன்னிக்கவும் சார் . எங்கள் ஹோட்டலில் அனுமதி இல்லை.
சரி . நன்றி .
வணக்கம். இது டாக்டர். கலாஸ் அலுவலகம். நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
ஆம். நான் டாக்டர் உடன் சந்திப்பு செய்ய விரும்புகிறேன். கலாஸ் . நீங்கள் எனக்கு ஏற்பாடு செய்ய முடியுமா?
நிச்சயமாக . அவருடைய அட்டவணையை நான் சரிபார்க்கிறேன். நாளை மதியம் 230 மணிக்கு எப்படி?
நாளை மதியம் நான் கிடைக்கவில்லை. நாளை காலை எப்படி?
மன்னிக்கவும் . டாக்டர். நாளை காலை கலாஸ் முழு ஈடுபாட்டுடன் இருக்கிறார். நாளை மறுநாள் காலை 930 மணிக்கு எப்படி?
அது பரவாயில்லை. நன்றி .
நீங்கள் வரவேற்கப்படுகிறீர்கள். தயவு செய்து உங்கள் பெயர் மற்றும் தொலைபேசி எண்ணை என்னிடம் தர முடியுமா?
நிச்சயமாக. எனது பெயர் ஜேனட் ஸ்மித், எனது தொலைபேசி எண் 6105551234.
மிகவும் நல்லது, செல்வி. ஸ்மித். புதன் கிழமை காலை 930 மணிக்கு உங்களுக்கான சந்திப்பைத் திட்டமிட்டுள்ளேன்.
மிக்க நன்றி .
நீங்கள் வரவேற்கப்படுகிறீர்கள்.
திட்டத்தைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
மிகவும் சுவாரஸ்யமானது. அதை எங்களிடம் கொண்டு வந்ததற்கு நன்றி.
இந்த முதலீடு செய்ய ஆர்வமாக உள்ளீர்களா?
நாங்கள் இன்னும் முடிவு செய்யவில்லை, நாங்கள் செய்தால் நாங்கள் உங்களுக்குத் தெரிவிப்போம்.
டேவிட், உங்கள் நேர்காணல் எப்படி இருக்கிறது?
அப்போது நான் பதட்டமாக இருந்தேன். நீங்கள் என்ன?
நன்றாக இருக்கிறது. HR எழுப்பும் ஒவ்வொரு கேள்விக்கும் கவனமாக பதிலளிக்க முயற்சித்தேன். சில பதில் திறன்கள் பயனுள்ளதாக இருப்பதைக் கண்டேன். இந்தக் கேள்விகள் தேர்வுகளிலிருந்து வேறுபட்டவை.
இந்த கடினமான நேர்காணலுக்குப் பிறகு நாம் இப்போது ஓய்வெடுக்கலாம்.
அவசரப்பட வேண்டாம். எதிர்கால ஆடை நிறுவனத்தின் பணியாளர் துறைக்கு ஒரு கடிதம் எழுத பரிந்துரைக்கப்படுகிறது.
நல்ல யோசனையாகத் தெரிகிறது. மேலும் இது HR க்கு ஆழமான தாக்கத்தை ஏற்படுத்தும் என்று நான் நினைக்கிறேன் . பொருத்தமான கடிதத்தை எப்படி எழுதுவது?
வாய்ப்புக்கு உங்கள் நன்றியைக் காட்டவும், நிறுவனத்தின் மீதான உங்கள் அபிப்ராயத்தை அவர்களிடம் சொல்லவும். உங்களைப் பற்றி அவர்களுக்கு நினைவூட்ட உங்கள் சொந்த நேர்காணலில் சில விவரங்களைக் குறிப்பிடலாம்.
உங்கள் அர்த்தத்தை நான் தெரிந்து கொள்கிறேன்.
காலை வணக்கம், நான் டாக்டருடன் சந்திப்பு செய்தேன். ஸ்மித், ஆனால் நான் அதை மாற்ற வேண்டும்.
உங்கள் சந்திப்பைச் செய்தபோது, எந்த நாளைத் தேர்ந்தெடுத்தீர்கள்?
எனது சந்திப்பு புதன்கிழமை அன்று.
எந்த நேரத்தில் அந்த நியமனம்?
இது 4 க்கு இருந்தது
நீங்கள் செய்த சந்திப்பை என்னால் பார்க்க முடிகிறது. எந்த நாளுக்கு மாற்ற வேண்டும்?
அடுத்த செவ்வாய்க்கு மாற விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் எந்த நேரத்தை விரும்புவீர்கள்?
நான் மதியம் மூன்று மணியை விரும்புகிறேன்.
அந்த நேரத்துக்கு நான் உன்னை கீழே போடுவேன். மறு அட்டவணைக்கு அழைத்ததற்கு நன்றி .
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
ஏன் , நான் ஒரு போர்ட்டரைத் தேடுகிறேன் , ஒருவரை நான் எங்கே காணலாம் என்று உங்களுக்குத் தெரியுமா ?
இங்கு பலர் உள்ளனர்.சிவப்பு தொப்பி அணிந்தவர்கள் போர்ட்டர்கள்.
கட்டணம் என்ன?
சரி, உங்களிடம் எத்தனை சாமான்கள் உள்ளன என்பதைப் பொறுத்தது.
நன்றி .
பணியிடத்தில் செல்போனை பயன்படுத்துவதற்கான புதிய விதிகளைப் படித்திருக்கிறீர்களா?
ஆம், மோசமாக இல்லை. உங்கள் செல்போன் ரிங்கரை அணைத்துவிட்டு, உங்கள் சக ஊழியர்களுக்கு உங்கள் மரியாதையைக் காட்டும் அழைப்புகளைச் செய்ய ஒரு தனிப்பட்ட இடத்தைக் கண்டறியவும்.
சரி , ஆனால் இதற்கு , உங்கள் செல்போனை கூட்டங்களுக்கு கொண்டு வராதீர்கள் , அது நியாயமில்லை என்று நினைக்கிறேன் . சில முக்கியமான அழைப்புகள் இருந்தால் என்ன செய்வது?
சரி, இது கட்டாயம் இல்லை. இது வெறும் பரிந்துரை.
நான் அதில் கவனம் செலுத்தவில்லை.
நாங்கள் பேருந்தில் அல்லது ரயிலில் பயணிக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
இது ஒரு கடினமான தேர்வு. ரயில் சற்று வேகமானது, ஆனால் அதிக விலை அதிகம்.
போக்குவரத்து நெரிசல் காரணமாக நாம் பேருந்தில் பயணம் செய்தால் தாமதத்தை சந்திக்க நேரிடும்.
பேருந்துகளில் நெரிசல் அதிகமாக இருப்பதால், நடந்து செல்ல முடியாத நிலை உள்ளது.
அது உண்மைதான்.ஆனால் நான் பேருந்தில் பயணம் செய்யும் போது அதிகமாக பார்க்கிறேன் என்று உணர்கிறேன்.
உண்மையில் ? ரயிலில் பயணம் செய்வதை நீங்கள் அதிகம் பார்க்கிறீர்கள் என்று நினைக்கிறேன்.
எனவே எந்த வகையான போக்குவரத்தைப் பயன்படுத்த விரும்புகிறீர்கள்?
அதிக செலவாக இருந்தாலும் ரயிலில் செல்வதையே விரும்புகிறேன் .
சரி, நாம் ரயிலில் செல்வோம். நல்ல பயணம் அமையும் என்று நான் நம்புகிறேன்.நாம் ஸ்டேஷனுக்கு சென்று டிக்கெட் வாங்கலாமா?
ரயில்கள் பொதுவாக நிரம்பியிருப்பதில்லை. நாம் பயணம் செய்யும் நாளில் அவற்றைப் பெறலாம். நாங்கள் திரும்புவதற்கான டிக்கெட்டுகளை வாங்க வேண்டும், ஏனெனில் அவை 2 சிங்கிள்களைப் பெறுவதை விட மிகவும் மலிவானவை.
பயணத்தின் போது மதிய உணவை பேக் செய்து சாப்பிட வேண்டும். ரயில்களில் அவர்கள் விற்கும் உணவு எப்போதும் விலை அதிகம்.
லுலு பற்றி கேள்விப்பட்டீர்களா?
இல்லை , என்ன ?
அவளும் விக் பிரிந்துவிட்டாள், இப்போது அவள் இடமாற்றம் கேட்டாள்.
இங்கிருந்து வெளியேறு! அவர்கள் டேட்டிங் செய்கிறார்கள் என்பது கூட எனக்குத் தெரியாது!
உண்மையில் யாரும் செய்யவில்லை. அவர்கள் அலுவலகத்தில் மிகவும் புத்திசாலித்தனமாகவும் தொழில் ரீதியாகவும் இருந்தனர்.
எங்கள் சமீபத்திய வடிவமைப்பின் மாதிரி இங்கே உள்ளது. அதைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
சரி , எனக்கு இதில் அதிக மகிழ்ச்சி இல்லை .
அதில் என்ன தவறு?
சரி, நான் விரும்பியது அது இல்லை என்று நான் பயப்படுகிறேன். நீங்கள் உண்மையில் எனது வழிமுறைகளைப் பின்பற்றவில்லை.அதை மீண்டும் செய்ய வேண்டும்.
ஓ, அன்பே!
வணக்கம் , இது இன்டர்நேஷனல் யூத் ஹோட்டல் . நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
ஓ , ஆமாம் . உங்களிடம் இன்னும் ஏதேனும் காலியிடங்கள் உள்ளதா என்பதைச் சரிபார்க்க விரும்புகிறேன். அடுத்த திங்கட்கிழமைக்கு எனக்கு மூன்று தனி அறைகள் தேவை.
சரி . காலியிடங்கள் உள்ளன. சீசன் வருவதால், விரைவில் முன்பதிவு செய்வது நல்லது. இப்போதே முன்பதிவு செய்ய விரும்புகிறீர்களா?
ஆம் , தயவு செய்து . நீங்கள் கடன் அட்டைகளை எடுக்கிறீர்களா?
ஆம், அனைத்து முக்கிய கடன் அட்டைகளையும் நாங்கள் ஏற்றுக்கொள்கிறோம்.
மற்றும் இணைய அணுகல் எப்படி?
லாபியில் இலவச இணைய அணுகல் உள்ளது.
அறைகளில் கிடைக்குமா?
துரதிர்ஷ்டவசமாக இல்லை.
அது சரி . காலை உணவு சேர்க்கப்பட்டுள்ளதா?
ஆம், காலை உணவு சேர்க்கப்பட்டுள்ளது மற்றும் பார்க்கிங் உள்ளது.
அருமையான . மிக்க நன்றி .
நீங்கள் வரவேற்கப்படுகிறீர்கள். எங்களுக்கு 24 மணி நேர வரவேற்பு உள்ளது. மேலும் ஏதேனும் கேள்விகள் இருந்தால், எந்த நேரத்திலும் அழைக்க தயங்க வேண்டாம்.
நான் இந்த ஆண்டு மிகவும் பிஸியாக இருந்தேன், தாமதமாக வேலை செய்கிறேன், அடிக்கடி வேலையை வீட்டிற்கு எடுத்துச் செல்கிறேன், விடுமுறை எடுக்கவில்லை. நான் சோர்வாக உணர்கிறேன்.
விடுமுறை கேட்டு கொஞ்சம் ஓய்வெடுக்க வேண்டும். நீங்கள் மிகவும் கடினமாக உழைத்தீர்கள்.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் . கடந்த சில வாரங்களாக, எனக்கு பசியின்மை மற்றும் நன்றாக தூங்க முடியவில்லை. என்ன கொடுமை இந்த திங்கட்கிழமை என் முதுகு வலிக்க ஆரம்பித்தது . நான் விடுமுறை எடுக்க வேண்டிய நேரம் இது.
அருகில் என்ன வகையான ஷாப்பிங் உள்ளது, திரு. டெய்லர் ?
என்னை ஜான் என்று அழைக்கவும். இது ஷாப்பிங்கிற்கு நகரத்தின் ஒரு பெரிய பகுதி. மூலையில் ஒரு மளிகைக் கடை உள்ளது.
உணவைத் தவிர வேறு என்ன?
சரி , ரிவர்சைடு மாலில் நான்கு பெரிய பல்பொருள் அங்காடிகள் உட்பட 200 கடைகள் உள்ளன .
இங்கு அருகில் சிறிய கடைகள் உள்ளதா?
ஆம் , 4 வது தெருவில் , திரையரங்கிற்கு அருகில் ஆடை பொட்டிக்குகள் உட்பட பல சிறப்பு கடைகள் உள்ளன .
சரி, அது அற்புதமாகத் தெரிகிறது.
ஆம், அது மிகவும் அருமையான சுற்றுப்புறம்.
இப்போது அன்பே, இந்த வீட்டை நாங்கள் ஒன்றாக வாங்கினோம் என்று எனக்குத் தெரியும், ஆனால் அதை அலங்கரிக்க இது மிகவும் விலை உயர்ந்ததாக இருக்கும். நாம் அதை விற்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
ஓ , இல்லை , நாதன் , நான் ... நான் இந்த பிளாட்டை சரியான நேரத்தில் வாங்கிவிட்டோம் என்று நினைக்கிறேன் , உங்களுக்குத் தெரியும் . சந்தை விலைகள் உயரப் போகிறது , இன்னும் ஓரிரு வருடங்களில் நீங்கள் கண்டுபிடித்துவிடுவீர்கள் என்று நினைக்கிறேன் . மதிப்பு அதிகம்.
ஆனால், அலங்காரம் செய்வதற்கும், அலங்காரம் செய்வதற்கும் அதிக பணம் செலவழிக்கப் போகிறோம். ஏற்கனவே வழங்கப்பட்ட ஒரு மிக மலிவான இடத்தைப் பெறலாம் என்று நினைக்கிறேன்.
ஆனால் உங்களுக்கு இந்த இடம் பிடிக்கவில்லையா? பார்க்க வரும்போது அருமையாக இருக்கும் என்று நினைத்தது நினைவிருக்கிறது.
சரி உனக்கு மட்டும் தான் இது மிகவும் பிடித்திருந்தது அன்பே .
அய்யய்யோ அப்போ ஏன் அப்படி சொல்லல ? ஆனால் நாங்கள் இன்னும் நன்றாக வாங்கிவிட்டோம் என்று நினைக்கிறேன்.
வணக்கம், பாப், எல்லாம் சரியாக இருக்கிறதா?
அதிகமாகவோ அல்லது குறைவாகவோ. ஒரே ஒரு விஷயம் என்னைத் தொந்தரவு செய்கிறது.
ஓ ? அது என்ன?
சரி , என்னிடம் சில மாணவர்கள் முதுகலை படிக்கிறார்கள் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும் . அவர்களில் ஒருவர் எனக்கு ஒரு பரிசைக் கொடுக்க முயன்றார், அது என்னைக் குழப்பியது.
என்ன பரிசு?
இது ஒரு எகிப்திய கம்பளம். அந்த மாணவன் மறுநாள் எனது அலுவலகத்திற்கு வந்து நன்றி தெரிவிக்க கம்பளத்தை கொண்டு வந்தான் . என்ன பரிசு என்று பார்த்ததும் எனக்கு மிகவும் சங்கடமாக இருந்தது . ஒரு மாணவருக்குப் பேராசிரியருக்குக் கொடுப்பதற்கு இது மிகவும் விலை உயர்ந்த பரிசு. அந்த பரிசுக்கு தகுதியான எதையும் நான் செய்யவில்லை என்று நினைக்கிறேன், அதனால் நான் அதை மறுத்துவிட்டேன்.
பரிசை மறுத்தீர்களா? அது பயங்கரமானது.
எனக்குத் தெரியும், ஆனால் இவ்வளவு விலையுயர்ந்த பரிசை என்னால் ஏற்றுக்கொள்ள முடியாது. ஏன் என்று நான் அவருக்கு விளக்கினேன், ஆனால் அவர் மிகவும் வருத்தப்பட்டதாகத் தோன்றியது. அவர் தவறாக எடுத்துக்கொண்டிருக்கலாம் என்று நினைக்கிறேன்.
ஒருவேளை . நீங்கள் பரிசை உயர் தரத்திற்கான லஞ்சமாக கருதுகிறீர்கள் என்று அவர் நினைக்கலாம்.
அதுதான் எனக்கு கவலையாக இருக்கிறது. பரிசுடன் இணைக்கப்பட்ட மரியாதையை நான் புரிந்துகொள்கிறேன் மற்றும் நான் பெருமைப்படுகிறேன். ஆனால் ஒரு மாணவன் ஒரு பேராசிரியருக்கான பரிசுக்காக ஒரு செல்வத்தை செலவிடுவது சரியானது என்று நான் நினைக்கவில்லை. நாம் ஒரே பக்கத்தில் இருக்கிறோம் என்பதை உறுதிப்படுத்த ஒரு பேச்சு தேவை என்று நினைக்கிறேன் .
நான் ஒரு நீச்சல் குளத்தைத் தேடிக் கொண்டிருந்தேன், ஆனால் இன்னும் ஒன்று கிடைக்கவில்லை.
எங்களிடம் குளம் இல்லை, ஐயா, ஆனால் எங்கள் உடற்பயிற்சி கூடத்தில் நீச்சல் நிலையங்கள் உள்ளன.
நீச்சல் நிலையங்கள்? நீங்கள் இன்னும் கொஞ்சம் வெளிப்படையாக இருக்க முடியுமா?
நீங்கள் டிரெட்மில்லில் எப்படி ஓடுகிறீர்கள் என்று உங்களுக்குத் தெரியுமா, ஆனால் எங்கும் செல்லவில்லையா? சரி, அதே விஷயம் தான்.
ஐயா, இது ஒரு சிறந்த யோசனை. இப்போது, நான் எவ்வளவு செலுத்த வேண்டும்?
ஸ்டேஷன்கள் விருந்தினர்களுக்கு முற்றிலும் இலவசம் சார் .
அருமை ! இப்போது, நான் எப்போது அங்கு சென்று நிலையங்களைப் பயன்படுத்த முடியும்?
நீச்சல் நிலையங்கள் தினமும் காலை 7 மணி முதல் திறந்திருக்கும். மீ . 10 ப. மீ .
பையன், ஓ பையன்! என் நீச்சல் டிரங்குகளை மாற்ற என்னால் காத்திருக்க முடியாது .
எச்சரிக்கையாக இருங்கள் சார். சில நேரங்களில் நீச்சல் நிலையங்களில் கூட்டம் அதிகமாக இருக்கும்.
வணக்கம். இன்று நான் உங்கள் விசா விண்ணப்பத்திற்கு நேர்காணல் செய்பவன் .
சரி . இதோ எனது விண்ணப்பப் படிவம் மற்றும் அனைத்து ஆவணங்களும்.
நீங்கள் ஏன் அமெரிக்காவிற்கு விசா வேண்டும் என்று சொல்ல முடியுமா?
ஏனென்றால், எனது பார்வைகளையும், உலகத்தைப் பற்றிய புரிதலையும் விரிவுபடுத்த, கவர்ச்சியான நிலப்பரப்புகளைப் பார்க்க விரும்புகிறேன்.
சரி . நீங்கள் தனியாகவோ அல்லது உங்கள் குடும்பத்துடன் அமெரிக்கா செல்ல திட்டமிட்டுள்ளீர்களா?
நானே .
உங்களின் அனைத்து தயாரிப்புகளையும் முடித்துவிட்டீர்களா?
ஆம். எல்லாம் தயாராக உள்ளது.
என்ன பாவம் இவ்வளவு சீக்கிரம் போய்விடுகிறாய் . நீங்கள் இன்னும் சில நாட்கள் தங்கலாம் என்று விரும்புகிறேன். ஐயா , எங்களுக்காக உரை நிகழ்த்த முடியுமா ?
அன்பான நண்பர்களே. இதோ , எனக்காக இந்த அனுப்புதல் விருந்தை நடத்தியதற்கு ஒரு நன்றி சொல்ல விரும்புகிறேன் . உண்மையில் இதை நான் சற்றும் எதிர்பார்க்கவில்லை. இங்குள்ள உங்கள் அனைவருக்கும் நான் மிகவும் கடமைப்பட்டிருக்கிறேன். நான் இங்கு வந்து 5 நாட்கள் ஆகிறது. நேரம் உண்மையில் பறக்கிறது. ஐந்து நாட்களில் உங்கள் வரவேற்புக்கும் உதவிக்கும் நான் நன்றியுள்ளவனாக உணர்கிறேன். நான் போகும் போது உன்னை மிஸ் பண்ணுவேன் . எந்த வகையிலும் தொடர்பில் இருப்போம். மேலும் , எங்கள் நேருக்கு நேர் சந்திப்பின் வெற்றிக்கு , எங்கள் இரு நிறுவனங்களின் வரவிருக்கும் ஒத்துழைப்புக்கு , கீழே !
சியர்ஸ் ! இன்று அத்தகைய கெளரவ விருந்தினரைக் கொண்டிருப்பதில் நாம் பெருமையடைகிறோம். திரு . ஜேம்ஸ், எதிர்காலத்தில் நாம் எங்காவது சந்திப்போம் என்று நம்புகிறேன்.
மேடம் , உங்களையும் எங்கள் நிறுவனத்திற்கு வருமாறு வரவேற்கிறோம் . எங்கள் நிறுவனத்தைப் பார்க்க உங்கள் குடும்பத்தையும் அங்கு அழைத்து வருவீர்கள் என்று நம்புகிறேன். இந்த வழியில், நாம் ஒருவரையொருவர் நன்கு அறிவோம்.
கண்டிப்பாக ! நன்றி !
நான் ஒரு வீடு வாங்க வேண்டும் என்று நினைத்துக் கொண்டிருக்கிறேன், உங்களுடன் பேச விரும்புகிறேன்.
உன்னுடன் பேச எனக்கு நேரம் இருக்கிறது. உங்கள் வீட்டை எங்கு வாங்க விரும்புகிறீர்கள்?
நான் பசடேனா அல்லது ஆர்கேடியாவில் மிகவும் ஆர்வமாக உள்ளேன், ஆனால் மற்ற பரிந்துரைகளுக்குத் திறந்திருப்பேன்.
உங்களுக்கு எத்தனை படுக்கையறைகள் மற்றும் குளியலறைகள் தேவை?
எங்கள் வீட்டில் பல தலைமுறை குடும்பங்கள் வாழ்கின்றன, எனவே மிகப் பெரிய வீடு தேவை.
நீங்கள் ஒரு குறிப்பிட்ட பள்ளி மாவட்டத்தில் இருக்க வேண்டுமா?
எங்களுக்கு குழந்தைகள் இல்லாததால் பரவாயில்லை.
ஒரு பார்வை உங்களுக்கு முக்கியமா அல்லது நீங்கள் ஏரிக்கரையில் இருக்க விரும்புகிறீர்களா?
ஒரு சரியான உலகில், ஏரியின் காட்சியைக் கொண்ட ஒரு வீட்டை நாங்கள் விரும்புகிறோம்.
அனைத்து தகவல்களுக்கும் நன்றி. உங்களுக்கான சரியான வீட்டைக் கண்டுபிடிக்க நான் உங்களுக்கு உதவுவேன்.
பணியாள்.
வேறு ஏதாவது வேண்டுமா?
இல்லை, நன்றி. எங்களிடம் பில் கொண்டு வாருங்கள்.
சரி . நீங்கள் பில்களை பிரிக்க விரும்புகிறீர்களா அல்லது ஒரே ஒரு மசோதாவை வேண்டுமா?
தனி பில்கள், தயவுசெய்து.
இதோ உங்கள் பில். 80 யுவான் வருகிறது. மேலும் உங்களுடையது 60 யுவான்.
இதோ . நன்றி
இந்த கோட் பொருந்தவில்லை என்றால், நான் அதை மீண்டும் கொண்டு வரலாமா?
மன்னிக்கவும் , விற்பனைப் பொருட்களை நாங்கள் திரும்பப் பெறுவதில்லை .
அந்த நகரத்தின் ஈர்ப்புகள் என்ன?
சுத்தமான காற்றுடன் கூடிய அழகிய கிராமப்புறங்களுக்கு இது பிரபலமானது.
ஓ, அதைத்தான் நான் தேடுகிறேன். 6 நபர்களுக்கு குறைப்பு உள்ளதா?
ஆமாம் சார் . 5 க்கும் மேற்பட்ட குழுக்களுக்கு 10 தள்ளுபடி வழங்குகிறோம்.
நான் ஒரு  ஆர்டர் செய்ய விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் பொருளைத் தேர்ந்தெடுத்தீர்களா?
ஆம், இது ட்வீட் செய்யப்பட்டதாக இருக்க வேண்டும்.
சரி . மற்றும் கட்டணம்  100 ஆகும்.
அது எப்போது கிடைக்கும்?
அடுத்த புதன்கிழமை.
வணக்கம், நான் ஜார்ஜ். இன்று மாலை நான் உங்கள் பணியாளராக இருப்பேன். ஆர்டர் செய்ய நீங்கள் தயாரா அல்லது இன்னும் சில நிமிடங்கள் வேண்டுமா?
நான் இப்போது தயாராக இருக்கிறேன். நான் வறுத்த கோழி மற்றும் சோளத்தின் ஒரு பக்க வரிசையை விரும்புகிறேன்.
உங்கள் உணவுக்கு முன் ஒரு பசியை விரும்புகிறீர்களா? அன்றைய சூப் நமது சுவையான தக்காளி சூப்.
நான் சூப் சாப்பிடுவேன், ஆனால் எனக்கு ஒரு தோட்ட சாலட் வேண்டும்.
நான் உங்களுக்கு குடிக்க ஏதாவது கொண்டு வர முடியுமா?
ஆம், எனக்கு ஒரு கிளாஸ் ஐஸ்கட் டீ வேண்டும்.
சரி . நான் ஒரு நிமிடத்தில் உங்கள் பானத்தையும் சாலட்டையும் எடுத்துக்கொண்டு வருவேன் .
நன்றி .
தற்போது உங்கள் சம்பளம் என்ன?
எனது தற்போதைய ஊதியம் ஆண்டுக்கு 100,000 யுவான்.
இப்போது உங்கள் சம்பள எதிர்பார்ப்புகள் என்ன?
நான் அதை விட அதிகமாக சம்பளம் வாங்க விரும்புகிறேன். ஆண்டுக்கு 120,000 யுவான் என்று நம்புகிறோம்.
நாங்கள் திட்டமிட்டதை விட இது கொஞ்சம் அதிகம்.
நான் அதற்கு தகுதியானவன் என்று நீங்கள் கண்டுபிடிப்பீர்கள் என்று நினைக்கிறேன்.
நான் உங்களுக்கு ஒரு வருடத்திற்கு 110,000 யுவான் மட்டுமே வழங்க முடியும். உங்கள் செயல்திறனுக்கு ஏற்ப மூன்று மாத சோதனைக்குப் பிறகு உயர்வுகள் வழங்கப்படும். அது திருப்திகரமாக இருக்கிறதா?
ஆம், இது மிகவும் நியாயமானது.
மன்னிக்கவும். எனது முக்கிய உணவிற்காக நான் நீண்ட காலமாக காத்திருக்கிறேன்.
ஆம், ஐயா.ஒரு நிமிடம், தயவு செய்து, நான் சமையலறையை சரிபார்க்கிறேன்.
காத்திருந்ததற்கு நன்றி.இன்னும் பத்து பதினைந்து நிமிடங்கள் ஆகும், எனக்கு பயமாக இருக்கிறது.
அரை மணி நேரத்தில் எங்களுக்கு அப்பாயின்ட்மென்ட் உள்ளது.
நான் பார்க்கிறேன்.
அதற்கு பதிலாக என்னிடம் வேறு ஏதாவது உங்களிடம் உள்ளதா?
சரி , ஆமாம்.மாட்டிறைச்சி ஸ்டவ் எப்படி இருக்கும் ? நாங்கள் உங்களுக்கு ஒரே நேரத்தில் சேவை செய்யலாம்.
நான் மாட்டிறைச்சி ஸ்டவ் எடுப்பேன்.
ஹாய், சாலி! புதிய பெண் குழந்தையின் தந்தையிடம் நீங்கள் பேசுகிறீர்கள்!
வாழ்த்துக்கள், பாப்! இது ஒரு நல்ல செய்தி, அவள் பெயர் என்ன?
என் மனைவியின் பாட்டியின் நினைவாக நாங்கள் அவளுக்கு ஆலிஸ் என்று பெயரிட்டோம்.
அது அழகான பெயர். உங்கள் மனைவிக்கு என் சிறந்ததைக் கொடுங்கள்!
மன்னிக்கவும், டாக்ஸி ஸ்டாண்ட் எங்கே என்று சொல்ல முடியுமா?
தெரு முனையில் ஒன்றைக் காணலாம்.
அங்கு ஏதேனும் அறிகுறிகள் உள்ளதா?
இல்லை. ஆனால் நிறைய கார்கள் உள்ளன.
நன்றி .
D.B என்னை 900 மணிக்கு பார்க்க முடியுமா? மீ . நாளை ?
மன்னிக்கவும் , ரத்து செய்யாவிட்டால் 1100 மணி வரை அவளுக்கு எந்த திறப்பும் இருக்காது .
W 1 OO . மீ . வசதியாக இருக்குமா?
ஆம், அவள் சுதந்திரமாக இருக்கிறாள்.
ஓ ! ! ! எனக்கு பயங்கரமான பல்வலி இருக்கிறது.
நீங்கள் பல் மருத்துவரிடம் செல்ல வேண்டும்.
நான் பல் மருத்துவர்களை வெறுக்கிறேன்.
அப்போ கஷ்டப்படு . பல்வலி இருந்தால் பல் மருத்துவரிடம் செல்ல வேண்டும் .
அது எப்போதும் வலிக்கிறது. நான் செல்வதை வெறுக்கிறேன்.
அத்தகைய குழந்தையாக இருப்பதை நிறுத்துங்கள். அது உண்மையில் மிகவும் வலிக்கிறது என்றால், அவர்கள் உங்களை நாக் அவுட் செய்யட்டும்.
ஓ . கே . , ஓ. கே . , நான் போகிறேன்.
நல்லது . நீங்கள் செய்த பிறகு நீங்கள் நன்றாக உணர்கிறீர்கள்.
சாலி, நீங்கள் மிகவும் நிறுவனமாக இருக்கிறீர்கள்! இன்று உங்களுக்கு என்ன நேர்காணல் உள்ளது?
ஒருங்கிணைந்த வர்த்தக நிறுவனம். அது சுவிஸ். ஒரு வெளிநாட்டு நிறுவனத்தில் வேலை செய்வது கவர்ச்சியாக இருக்கும் என்று நீங்கள் நினைக்கவில்லையா?
ஆமாம், நான் நினைக்கிறேன். இதைப் பற்றி நான் கேள்விப்பட்டதே இல்லை, ஆனால்...
சரி, இது சிறியது, ஆனால் இது ஒரு முற்போக்கான, மனிதநேய தத்துவத்துடன் கூடிய இளம், ஆற்றல்மிக்க, வேகமாக வளர்ந்து வரும் நிறுவனம்.
நீங்கள் அவர்களின் சிற்றேடு அல்லது எதையும் படிக்கவில்லை, இல்லையா?
நான்கு முறை. நான் முற்றிலும் தயாராக இருக்கிறேன். ஓ , இல்லை ! என் நெயில் பாலிஷை கழற்ற மறந்துவிட்டேன்! நான் 15 நிமிடங்களில் அங்கு வர வேண்டும்! அவ்வளவுதான். நான் ஊதினேன்.
சரி , அவர்கள் முற்போக்கு மற்றும் மனிதநேயம் கொண்டவர்கள்  ஒருவேளை அவர்கள் நெயில் பாலிஷ் பற்றி கவலைப்படாமல் இருக்கலாம் ... அட ... நீல நிற நெயில் பாலிஷ் கூட . உங்கள் நம்பிக்கையை மட்டும் வைத்திருங்கள், நீங்கள் சிறப்பாக செயல்படுவீர்கள்.
ஆனால் இந்த ஆண்டு போட்டி கடுமையாக உள்ளது ... மேலும் எனக்கு மட்டும் வேலை கிடைக்காமல் போனது போல் தெரிகிறது .
மிகவும் ஒரே ஒரு அல்ல. பத்திரிகையில் அந்த வேலையை நான் மிகவும் விரும்பினேன், ஆனால் அவர்களிடமிருந்து நான் இன்னும் கேட்கவில்லை.
போன மாதம் ஆர்டர் செய்த சரக்கு இன்னும் வரவில்லை என்று சொல்ல போன் செய்கிறேன் .
மன்னிக்கவும் , சற்று பொறுங்கள் . நான் சோதித்துப் பார்க்கிறேன். ஆனால் நாங்கள் ஏற்கனவே கடந்த மாதம் உங்களுக்கு அனுப்பியுள்ளோம். என்ன நடக்கிறது என்பதை அறிய எக்ஸ்பிரஸ் நிறுவனத்தைத் தொடர்பு கொள்ள விரும்புகிறீர்களா?
தயவு செய்து கூடிய விரைவில் அதற்கான காரணத்தைக் கண்டறியவும். எங்களுக்கு அதன் தேவை மோசமாக உள்ளது.
சரி , நீங்கள் படும் பிரச்சனைக்கு நான் மிகவும் வருந்துகிறேன் . காரணம் தெரிந்தவுடன் முதலில் உங்களை தொடர்பு கொள்வோம் .
நான் இரவு உணவிற்கு ஏதாவது செய்ய விரும்புகிறேன்.
என்ன சமைக்கப் போகிறாய்?
நான் என்ன செய்யப் போகிறேன் என்று எனக்குச் சிறிதும் புரியவில்லை.
ஒரு தெரியாக்கி கிண்ணம் நன்றாக இருக்கிறது.
அதை எப்படி செய்வது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
இதை செய்ய உங்களுக்கு தேவையானது வெள்ளை அரிசி மற்றும் சிறிது தெரியாக்கி மாட்டிறைச்சி மட்டுமே.
இது மிகவும் எளிமையானதாகத் தெரிகிறது, ஆனால் நான் அதை எப்படி சமைப்பது?
நீங்கள் செய்ய வேண்டிய முதல் மற்றும் எளிமையான விஷயம் கொஞ்சம் வெள்ளை அரிசியை உருவாக்குவதுதான்.
அடுத்து என்ன?
பின்னர் நீங்கள் உங்கள் மாட்டிறைச்சியை துண்டாக்கி அதன் மேல் சிறிது தெரியாக்கி இறைச்சியை ஊற்ற வேண்டும்.
அடுத்ததாக நான் என்ன செய்ய வேண்டும்?
பின்னர் நீங்கள் செய்ய வேண்டியது எல்லாம் அதை சமைத்து மகிழுங்கள்.
செலவு அறிக்கையை நான் எவ்வாறு சமர்ப்பிப்பது?
திருப்பிச் செலுத்துவதற்கான அனைத்து ரசீதுகளும் உங்களுக்குத் தேவை.
செலவு அறிக்கையுடன் நான் ரசீதுகளை இணைக்க வேண்டும் என்கிறீர்களா?
ஆம் , செலவு அறிக்கைக்கான படிவம் இதோ . அதை நிரப்பி என்னிடம் கொடுங்கள். உனக்காக நான் கையெழுத்து வாங்கிக் கொள்கிறேன்.
காலை வணக்கம்!
நான் மிஸ் கூப்பரிடம் பேசலாமா?
தயவு செய்து ஒரு நொடி பொறுத்திருப்பீர்களா? மிஸ் கூப்பரின் நீட்டிப்பு நிச்சயதார்த்தம் .
நிச்சயதார்த்தம் . ஓ, அன்பே! இது ஒரு நீண்ட தூர அழைப்பு என்று அவளிடம் சொல்ல முடியுமா?
மன்னிக்கவும் ஐயா . என்னால் அவளை குறுக்கிட முடியாது. அவள் நீண்ட காலம் இருக்க மாட்டாள் என்று நான் நம்புகிறேன்.
அவள் எவ்வளவு காலம் இருப்பாள் என்று நினைக்கிறீர்கள்?
அவள் எவ்வளவு காலம் இருப்பாள் என்று என்னால் சொல்ல முடியாது.
தயவுசெய்து நான் ஒரு செய்தியை அனுப்பலாமா?
ஆம், நிச்சயமாக.
நான் அவளிடம் பேச காத்திருக்கிறேன் என்று அவளிடம் சொல்ல முடியுமா?
ஆமாம் சார் . நீங்கள் விரும்பினால் நான் அவளை ஒரு உள் வரியில் அழைக்கிறேன்.
மிக்க நன்றி .
என்னை மன்னியுங்கள், பணியாள், தயவுசெய்து எங்களுக்கு ஒரு கூடு கொண்டு வருவீர்களா? என்னுடைய நண்பர் ஒருவர் எங்களுடன் சேருவார்.
சற்று பொறுங்கள் . இதோ .
சொல்லப்போனால், எனது நண்பருக்கு சில உணவுகளை ஆர்டர் செய்ய விரும்புகிறோம்.
நிச்சயமாக .
நீங்கள் எனக்கு உதவ முடியுமா, சக்?
நிச்சயமாக . அது என்ன, இவோன்?
நான் என் மேசையை அங்கே வைக்க விரும்புகிறேன், ஆனால் என்னால் நகர முடியாத அளவுக்கு கனமாக இருக்கிறது.
சரி, நீங்கள் ஒரு முனையை எடுத்துக் கொள்ளுங்கள், மறுமுனையை நான் எடுத்துக்கொள்கிறேன்.
காலை வணக்கம் . மேடம் . இன்று நான் உங்களுக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
வணக்கம். நீங்கள் எனக்கு உதவுவீர்கள் என்று நம்புகிறேன்; எனது புதிய அட்டையைப் பற்றி நான் கொஞ்சம் கவலைப்படுகிறேன்.
என்ன பிரச்சனை என்று தெரிகிறது?
இன்று காலை எனது புதிய அட்டையைப் பெற்றேன், ஆனால் என்னால் அதைப் பயன்படுத்த முடியவில்லை.
ஓ ? ஏடிஎம் மிஷின் சாப்பிட்டு விட்டது என்கிறீர்களா?
இல்லை, இங்கேயே இருக்கிறது, பார்த்தீர்களா? ஏடிஎம் ஏற்காது!
இன்று காலை உங்கள் கார்டைப் பெற்றதாகச் சொன்னீர்கள், நான் சொல்வது சரிதானா?
ஆம். இது செயல்படுத்தப்பட்டு உடனடியாக பயன்படுத்த தயாராக இருக்கும் என்று என்னிடம் கூறப்பட்டது. எனவே, என்ன தவறு நேர்ந்தது?
உங்களது பின் நம்பர் இன்னும் கிடைத்ததா மேடம் ? உங்களின் புதிய PIN எண் இருந்தால் தவிர, உங்கள் புதிய கார்டைப் பொருத்தவரை, அதைப் பயன்படுத்த முடியாது. பாதுகாப்புக் காரணங்களுக்காக கார்டுக்குப் பிறகு ஒரு நாளுக்குப் பிறகு நாங்கள் அதைத் தனியாக அனுப்புவது வழக்கம்.
சரி, அது விளக்குகிறது. நான் எனது பழைய பின் எண்ணைப் பயன்படுத்துகிறேன்! எல்லாவற்றையும் எனக்கு விளக்கியதற்கு நன்றி.
நீங்கள் சாப்ஸ்டிக்ஸை நிர்வகிக்க முடியுமா?
ஏன் இல்லை ? பார் .
நல்ல தேர்ச்சி. எங்கள் சீன உணவை நீங்கள் எப்படி விரும்புகிறீர்கள்?
ஓ, அருமை! சுவையாக இருக்கிறது. நீங்கள் பார்க்கிறீர்கள், நான் ஏற்கனவே எடையை அதிகரித்து வருகிறேன். எனக்குப் பிடிக்காத ஒரு விஷயம் இருக்கிறது, MSG.
MSG இல் என்ன தவறு? இது உணவின் சுவையை வெளிப்படுத்த உதவுகிறது.
சில ஆய்வுகளின்படி இது புற்றுநோயை உண்டாக்கும்.
ஓ, அது உங்களை கவலையடைய விடாதே. அது உண்மையாக இருந்தால், சீனாவில் இவ்வளவு பெரிய மக்கள் தொகை இருக்காது.
நான் உங்களுக்காக ஒரு கேள்வியை எழுப்புகிறேன். சீனர்கள் ஏன் காய்கறிகளை சமைக்கிறார்கள்? நான் என்ன சொல்கிறேன் என்றால், பெரும்பாலான வைட்டமின்கள் சூடுபடுத்தப்படும்போது அழிக்கப்படுகின்றன.
எனக்கு சரியாகத் தெரியாது. அது ஒரு பாரம்பரியம். ஒருவேளை இது சுகாதார காரணங்களுக்காக இருக்கலாம்.
வணக்கம், பிரான்சிஸ், உங்கள் வணிகப் பயணம் எப்படி இருந்தது?
அது ஒரு கனவாக இருந்தது.
என்ன ஆச்சு?
உண்மையில், வணிக பயணம் மிகவும் வெற்றிகரமாக இருந்தது. நாங்கள் சரியான நேரத்தில் வந்தோம், நாங்கள் நல்ல உரையாடல்களை மேற்கொண்டோம், அடுத்த வருடத்திற்கான சில முக்கியமான பிரச்சினைகளைத் தீர்த்தோம்.
மிகவும் பலனளிப்பதாகத் தெரிகிறது, அதை ஏன் இன்னும் கனவு என்று அழைக்கிறீர்கள்?
சரி , திரும்பும் விமானத்தில் எனது லக்கேஜை ஏர் லைன் தொலைத்து விட்டது , பிறகு நான் பொறுப்பான அதிகாரிகளுடன் பேசிக் கொண்டிருந்த போது எனது கேரி ஆன் பேக்கை தொலைத்துவிட்டேன் . நான் எதிர்பார்த்ததை விட மூன்று மணி நேரம் தாமதமாக விமான நிலையத்தை விட்டு வெளியேறினேன், பின்னர் நான் போக்குவரத்து நெரிசலில் சிக்கினேன். கடைசியாக வீட்டிற்கு வந்தபோது, நான் முழுவதுமாக களைத்துப் போனேன். ஆனால் மின்தடை காரணமாக லிஃப்ட் இயங்காமல் இருப்பதைக் கண்டேன்.
இது உண்மையிலேயே ஒரு சோகமான கதை. அவர்கள் உங்கள் சாமான்களைக் கண்டுபிடித்தார்களா?
இன்னும் தங்களின் அழைப்புக்காக காத்திருக்கிறேன்.
நிதானமாக இருங்கள், எல்லா துன்பங்களுக்கும் அவற்றின் பலன் உண்டு.
உங்களுக்கு ஏதாவது இருக்கை விருப்பங்கள் உள்ளதா சார் ?
ஆம், புகைப்பிடிக்காத பிரிவில் என்னை சேர்க்க முடியுமா?
ஆம். உங்களுக்கு ஜன்னல் இருக்கை வேண்டுமா?
ஒன்று கிடைத்தால், தயவுசெய்து. ஆனால் இறக்கைக்கு மேல் இல்லை.
காலை . வாடகை கார் ஏஜென்சி. நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
காலை வணக்கம் . ஐசிஸ் விளம்பர நிறுவனத்தில் இருந்து பால் அலெக்சாண்டர் அழைக்கிறார். எங்களுக்கு விமான நிலையத்திற்கு ஒரு கார் தேவை திரு. பிலிப்ஸ்.
நிச்சயமாக, திரு. அலெக்சாண்டர். எப்போது திரு. பிலிப்ஸ் வெளியேற விரும்புகிறாரா?
நான் சரிபார்க்கிறேன் ... அவரது விமானம் மதியம் 230 மணிக்கு. மீ . , எனவே அவர் மதியம் 12 மணிக்கு மேல் செல்லக்கூடாது.
நான் இதுவரை பெறாத ஒரு பில் பற்றி இன்று அழைக்கிறேன்.
இது எந்த கிரெடிட் கார்டுக்கு என்று சொல்ல முடியுமா?
அது எனது மாஸ்டர் கார்டுக்காக இருந்தது.
இரண்டு வாரங்களுக்கு முன்பே நீங்கள் அந்த மசோதாவைப் பெற்றிருக்க வேண்டும்.
எனக்கு இன்னும் மின்னஞ்சலில் வரவில்லை.
அனைத்து பில்களும் தபாலில் அனுப்பப்பட்டதாக கணினி காட்டுகிறது .
என் பில்லுக்கு நான் என்ன செய்ய வேண்டும்?
ஒருவேளை நீங்கள் உங்கள் தபால் அலுவலகத்தை அழைக்க வேண்டும்.
ஆனால் அது அவர்களின் தவறு என்றால், எனது பில் கட்டணத்தை நீட்டிக்க முடியுமா?
ஆம், ஆனால் அவர்களின் தவறுக்கான ஆதாரத்தை நீங்கள் எங்களுக்கு அனுப்ப வேண்டும்.
சரி , உங்கள் உதவிக்கு மிக்க நன்றி .
பிரச்சனை இல்லை. உங்கள் நாள் முழுவதும் மகிழுங்கள்.
ஜென்னி, இது மிகவும் அழகாக இருக்கிறது என்று நீங்கள் நினைக்கவில்லையா?
ஆம். அருங்காட்சியகத்தில் நடப்பது கண்களுக்கு விருந்து.
நம் நேரத்தை எடுத்துக்கொண்டு, புகழ்பெற்ற அருங்காட்சியகத்தின் கலை மற்றும் ஸ்பிரிட்டை ரசிப்போம்.
எங்களால் படம் எடுக்க முடியாத அவலம்.
சரி, ஆலன். இது உங்கள் முறை. நீங்கள் தயாரா?
நான் உண்மையில் கேட்க விரும்புகிறேன். பாட விரும்பும் வேறு யாரும் இல்லையா?
வா ! நாங்கள் வந்த இரண்டு மணி நேரத்தில் நீங்கள் ஒரு பாடல் கூட பாடவில்லை!
எனக்குத் தெரியும், ஆனால் ... ஏய், ஸ்டான்லி இங்கே இருக்கிறார்! இரவு முழுவதும் அவர் பாடுவதைக் கேட்க ஆசைப்பட்டேன்.
சரி , நீ கேட்டாய் . அவருக்கு ஏன் எல்விஸ் பாட்டு போடக்கூடாது . அவர்  ராஜா  நேசிக்கிறார் .
நான் பாடலை பட்டியலில் முன் வைக்கிறேன்.
இன்று காலை நீங்கள் கேட்ட ஆவணம் இதோ .
ஓ, நீங்கள் மிகவும் திறமையானவர். நாளைக்கு கொடுக்கலாம் என்று நினைத்தேன் . நன்றி .
நீங்கள் வரவேற்கப்படுகிறீர்கள். உங்களுக்குத் தெரியும், இந்த நாட்களில் நான் எனது மிகப்பெரிய பலவீனத்தை தள்ளிப்போடுவதைப் பற்றி யோசித்து வருகிறேன். இதைப் பற்றி நான் எவ்வளவு அதிகமாக நினைக்கிறேனோ, அவ்வளவு ஒழுங்கற்ற முறையில் என்னை வெறுக்கிறேன். கூடிய விரைவில் நிலைமையை மாற்ற முடிவு செய்தேன். இல்லையெனில் நான் பின்னர் மிகவும் வருத்தப்படுவேன்.
இது ஊக்கமளிக்கும் செய்தி, உங்களுக்கு நல்லது! அப்படியானால் உங்கள் தீர்வு என்ன?
திட்டங்களை உருவாக்குவதும் முன்னுரிமைகளை அமைப்பதும் மிகவும் பயனுள்ள முறையாகும். நேரத்தை நன்றாக நிர்வகிக்கவும், மிக முக்கியமான விஷயங்களை முதலிலேயே செய்து முடிக்கவும் இது எனக்கு உதவுகிறது.
மோசமாக இல்லை! சிறந்த செயல்திறன் என்பது இன்னும் நிறைய செய்வது மட்டும் அல்ல. இது சரியான செயல்களில் கவனம் செலுத்துவதாகும்.
எப்படி இருக்கிறீர்கள், ஜிம்?
சரி, சரி.உனக்கு எப்படி?
மிகவும் மோசமாக இல்லை.
உங்கள் விளக்கக்காட்சி வாடிக்கையாளர் டேனியலைக் கவர்ந்தது என்று நினைக்கிறேன். நீங்கள் ஒரு நல்ல வேலை செய்தீர்கள்.
நன்றி , திரு . கூப்பர் . ஒப்பந்தம் கிடைக்கும் என நம்புகிறேன்.
மதிய உணவுக்கு என்ன?
பன்றி இறைச்சி சாப்ஸ்.
உனக்கு என்ன நேர்ந்தது?
எனக்கு சளி பிடித்துவிட்டது என்று நினைக்கிறேன்.
உங்களுக்கு ஏதேனும் அறிகுறிகள் உள்ளதா?
சளி மற்றும் இருமல்.
உங்களுக்கு காய்ச்சல் உள்ளதா?
நான் வெப்பநிலையை எடுத்துள்ளேன், நான் அப்படி நினைக்கவில்லை.
இது தீவிரமானது அல்ல.
நீங்கள் உறுதியாக இருக்கிறீர்களா?
ஆம்.
நான் என்ன செய்ய வேண்டும்?
நீங்கள் அதிக வெந்நீரைக் குடிக்க வேண்டும், மேலும் சில உடற்பயிற்சிகளையும் செய்ய வேண்டும்.
எந்த மாதிரியான இடத்தை வாடகைக்கு எடுப்போம்?
இது பல்கலைக்கழகத்திற்கு அருகில் இருக்க வேண்டும். எங்களில் இருவருமே காலையில் எழுந்திருப்பதில் நல்லவர்கள் அல்ல, மேலும் அதை நெருங்கினால், பின்னர் நாங்கள் எழுந்திருக்கலாம்.
முற்றிலும் . கவனத்தில் கொள்ள வேண்டிய மிக முக்கியமான விஷயம் அதுதான். பிளாட்டின் அளவைப் பற்றி நான் அதிகம் கவலைப்படவில்லை.
நானும் இல்லை. எனவே ஒரு சிறிய இடம் பரவாயில்லை, ஆனால் அது விலை உயர்ந்ததாக இல்லாவிட்டால் பெரிய இடத்தைப் பெறுவோம். சத்தம் அதிகம் உள்ள இடத்தில் இருந்தால் பரவாயில்லை.
எனக்கு கவலையில்லை . நான் கொஞ்சம் தூங்குபவன் அல்ல, ஆனால் வீட்டில் படிக்க வேண்டியிருக்கும் போது அமைதியாக இருப்பது நல்லது.
நல்ல புள்ளி. சரி, எஸ்டேட் ஏஜெண்டிடம் சென்று அவர்கள் நமக்கு என்ன வழங்குவார்கள் என்று பார்ப்போம்.
ஆம், அதிர்ஷ்டம் இருந்தால், அடுத்த சில நாட்களில் எதையாவது கண்டுபிடிப்போம். பிளாட் வேட்டையை சீக்கிரம் தொடங்க உங்களுக்கு நல்ல யோசனை இருந்தது என்று நினைக்கிறேன் .
வாடகை எவ்வளவு இருக்கும் என்று நினைக்கிறீர்கள்?
பல்கலைக் கழகத்திற்கு அருகில் ஏற்கனவே வசிக்கும் சிலரிடம் கேட்டேன், அதற்கு மாதம் நூறு பவுண்டுகள் செலவாகும் என்று சொன்னார்கள் .
நீங்கள் பரிந்துரைக்கும் டெலிவரி தேதியை எங்களால் சந்திக்க முடியாது என்று நினைக்கிறேன். இது மிக விரைவில்.
சரி, ஜூன் மாதத்தின் நடுப்பகுதிக்குள் நீங்கள் ஏற்றுமதி செய்ய முடியுமா?
நாம் செய்யக்கூடியது ஜூன் மாத இறுதிக்குள்தான்.
கல்லூரியில் பணிபுரிந்த அனுபவம் உள்ளதா?
ஆம், நான் ஆங்கில ஆசிரியர், விற்பனையாளர் மற்றும் மாடல் போன்ற சில பகுதி நேர வேலைகளைச் செய்தேன்.
உங்கள் பகுதி நேர வேலைகளில் இருந்து என்ன கற்றுக்கொண்டீர்கள்?
நான் பொறுமையாகவும், தொழில் ரீதியாகவும் இருக்க கற்றுக்கொண்டேன் மற்றும் நேரடி விற்பனையின் முழு அனுபவத்தையும் பெற்றேன்.
நல்ல வாசனை! காலை உணவுக்கு என்ன?
சரி , நாங்கள் மிகவும் தாமதமாக எழுந்திருப்பதால் , ஒரு பெரிய காலை உணவைச் செய்ய முடிவு செய்தேன் !
நைஸ் ! ப்ருன்ச் !
ஒருவகையில், நான் துருவல் மற்றும் மென்மையான வேகவைத்த முட்டைகள், சில பிரஞ்சு டோஸ்ட் மற்றும் மோர் அப்பத்தை செய்தேன்!
ஆஹா ! நீங்கள் உண்மையிலேயே வெளியே சென்றீர்கள்! காபி ஏதும் செய்தாயா?
ஆம், நீங்கள் விரும்பியபடியே! உங்களுக்கு ஏதாவது அதிக வெளிச்சம் இருந்தால், நான் கொஞ்சம் தானியம் மற்றும் மியூஸ்லியை வெளியே வைத்தேன்.
நன்றாக இருக்கிறது! நான் எங்களுக்கு கொஞ்சம் ஆரஞ்சு சாறு பிழிந்து விடுகிறேன்.
நீங்கள் அங்கு இருக்கும் போது ஜாம் மற்றும் வெண்ணெய் கிடைக்கும்! ஓ ! மற்றும் சிரப்பை மறந்துவிடாதீர்கள்!
நியூயார்க்கிற்கு விமானம் இருக்கிறதா என்று சொல்ல முடியுமா?
ஆம். விமானம் DB117 மாலை 538 மணிக்குப் புறப்பட்டு, சிகாகோவில் தங்கும் இடத்துடன் காலை 600 மணிக்கு நியூயார்க்கை வந்தடைகிறது. இது கொலம்பியாவில் எரிபொருள் நிரப்புவதை நிறுத்துகிறது.
பல நிறுத்தங்கள்! உங்களிடம் நேரடி விமானங்கள் இல்லையா?
மன்னிக்கவும் ஐயா, இப்போதைக்கு ஒரே விமானம் உள்ளது.
வணக்கம்.குளியல் தொட்டியில் இருந்து வெந்நீர் வழிந்தது.எனக்கு உதவுவீர்களா?
குழாயை அணைப்பீர்களா?
நான் அதை செய்தேன்.
அப்புறம் எல்லா டவல்களையும் பாத்ரூம் கதவுக்கு அடியில் போடுவீர்களா ?
சரி . நான் செய்வேன்.
எங்கள் வீட்டுக்காரரை உடனே வரச் சொல்கிறேன்.
நான் தூங்குவதற்கு மிகவும் சோர்வாக இருந்ததற்கு மன்னிக்கவும்.
கண்விழித்தபோது தொட்டியில் இருந்து தண்ணீர் வந்து கொண்டிருந்தது .
சரி.பயண விபத்துக் காப்பீட்டின் மூலம் சேதத்தை ஈடுசெய்ய முடியுமா?
இன்னும் கொஞ்சம் காபி வேண்டுமா?
இல்லை நன்றி. நான் நிரம்பிவிட்டேன். நாங்கள் எங்கள் பணிப்பெண்ணைக் கண்டுபிடித்து எங்கள் பில் பெற வேண்டும்.
தாசில்தார் இப்பொழுதே பில் கொண்டு வருகிறார் .
இந்த பணிப்பெண் உண்மையில் விஷயங்களில் சிறந்து விளங்குகிறாள், இல்லையா?
ஆம், இந்த பணிப்பெண் ஒரு பெரிய வேலை செய்தாள்.
சரி, என்ன சேதம் என்று பார்ப்போம். எங்கள் உணவுக்கான மொத்தத் தொகை 36.00.
ஒரு உதவிக்குறிப்புக்கு விட்டுச்செல்ல சரியான தொகை என்னவாக இருக்கும் என்று நீங்கள் நினைக்கிறீர்கள்?
பதினைந்து சதவீதம் என்பது ஒரு சாதாரண உதவிக்குறிப்பு, ஆனால் அவள் உண்மையிலேயே ஒரு சிறந்த வேலையைச் செய்தாள். இந்த முறை 20 பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
ஆம், 20 சரியாக இருக்கும்.
அவரது உதவிக்குறிப்பு  7.20 மற்றும்  36.00 பில் முடிவடையும். மொத்தம் 43.20 ஆக இருக்கும்.
ஆம், அது ஒரு அருமையான உணவு!
நான் ஒப்புக்கொள்கிறேன். ஒருவேளை அடுத்த வாரம் மீண்டும் வரலாம்.
நான் இப்போது செல்ல வேண்டிய நேரம் இது.
நான் உன்னுடன் செல்ல வேண்டுமா?
நீங்கள் அலுவலகத்தில் தங்கியிருந்து இவற்றைச் செய்வதை நான் விரும்புகிறேன்.
அந்த கடிதத்தை தட்டச்சு செய்ய வேண்டுமா?
நீங்கள் தட்டச்சு செய்ததை நான் விரும்புகிறேன்.
அவளிடம் சொல்ல வேண்டுமா?
நீ அவளிடம் சொன்னதை நான் விரும்புகிறேன்.
உறைய வைக்கவும் ! காவல்துறை! உங்கள் கைகளை உங்கள் தலைக்கு மேல் வைக்கவும்.
நான் என்ன குற்றம் செய்தேன்?
நீங்கள் சட்டவிரோத போதைப்பொருட்களை மறைத்து வைத்திருப்பதாக சந்தேகிக்கப்படுகிறது, எனவே நாங்கள் உங்களை காவலில் வைக்கிறோம். உங்கள் வீட்டில் ஹெராயின் போதைப் பொருளைக் கண்டுபிடித்துள்ளோம். நீங்கள் நேர்காணல் செய்யும்போது உங்களுக்கு பின்வரும் உரிமைகள் உள்ளன. அமைதியாக இருக்க உங்களுக்கு உரிமை உண்டு. உங்கள் விருப்பத்திற்கு எதிராக நீங்கள் எந்த அறிக்கையும் செய்ய வேண்டியதில்லை. வாதிடுவதற்கு உங்களுக்கு உரிமை உண்டு. உங்கள் வழக்குக்கு சாதகமான ஆதாரங்களை விசாரிக்கக் கோர உங்களுக்கு உரிமை உண்டு. உங்கள் உரிமைகள் உங்களுக்கு புரிகிறதா?
நான் குற்றமற்றவன்.
நீங்கள் வந்து பாலம் விளையாட விரும்புகிறீர்களா?
சரி , பார்ப்போம் . நாம் ஏன் ஒரு மாற்றத்திற்காக நடனமாடக்கூடாது? நாங்கள் அதை நீண்ட காலமாக செய்யவில்லை.
சரி , உண்மையைச் சொன்னால் , இன்றிரவு எனக்கு அப்படித் தோன்றவில்லை . நான் மிகவும் கடினமான நாள் மற்றும் நான் சோர்வாக இருக்கிறேன்.
ஹ்ம்ம் . சரி, அப்படியானால், நாம் திரைப்படத்திற்கு செல்லலாம்.
ஓ, நாங்கள் எப்போதும் திரைப்படங்களுக்கு செல்வோம். நாம் வேறு ஏதாவது செய்ய முடியாதா?
சரி , உங்களிடம் ஏதேனும் ஆலோசனைகள் உள்ளதா ?
பார்க்கலாம் . பிரிட்ஜ் விளையாடுவதைப் பற்றி நீங்கள் எப்படி உணருகிறீர்கள்?
எனக்கு பரவாயில்லை, ஆனால் எங்களிடம் பீர் மற்றும் பொருட்கள் எதுவும் இல்லை.
சரி , நான் ஜேனட்டைக் கூப்பிட்டு அவளையும் டாமையும் வரச் சொல்லட்டுமா , நான் கடைக்குப் போய் சாமான் வாங்கி வருகிறேன் .
சரி .
வணக்கம், ஜேனட். நான் தான் ... ஓ , பரவாயில்லை . நன்றாக இருக்கிறது. சொல்லுங்கள், ஜேனட், நீங்களும் டாமும் இன்றிரவு ஏதாவது செய்கிறீர்களா என்று நான் யோசித்துக்கொண்டிருந்தேன் ... இல்லையா? சரி . நீங்கள் எங்கள் இடத்திற்கு வந்து பாலத்தின் சில கைகளை விளையாட விரும்புகிறீர்களா?
டாம், நீங்கள் படுக்கைக்குச் செல்ல வேண்டிய நேரம் இது.
குட் நைட் , அம்மா .
நல்ல இரவு .
ஆபரேட்டர். நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆம். தயவு செய்து நான் எப்படி ஒரு வெளிப்புற வரியைப் பெறுவது?
0 ஐ டயல் செய்து, டயல் டோனுக்காக காத்திருக்கவும், பின்னர் நீங்கள் அழைக்க விரும்பும் தொலைபேசி எண்ணை டயல் செய்யவும். அல்லது நீங்கள் விரும்பினால், நாங்கள் உங்களுக்கு அழைப்பு விடுக்கலாம்.
இல்லை, மிக்க நன்றி. நானே முயற்சி செய்கிறேன்.
இந்த பிரச்சாரத்திற்கான எங்கள் இலக்கு பார்வையாளர்கள் என்ன?
புதிய அம்மாக்கள், சராசரி வருமானம் உள்ள குடும்பங்கள் மற்றும் இரண்டு வயதுக்குட்பட்ட ஒன்று அல்லது அதற்கு மேற்பட்ட குழந்தைகள் மீது நாங்கள் கவனம் செலுத்துகிறோம்.
நாங்கள் கடைசியாக பிரச்சாரம் செய்த உதவி அம்மாக்களிலிருந்து இது மிகவும் வித்தியாசமானது என்று நினைக்கிறீர்களா?
சரி , சில ஒற்றுமைகள் வரும் . இரண்டு குழுக்களும் தாய்மார்களால் ஆனதால் ... முன்பு போலவே, தாய்வழி உள்ளுணர்வு, சுகாதாரம், பாதுகாப்பு போன்றவற்றில் நாம் விளையாடலாம். ஆனால், இங்கு குழந்தைகளின் தாய்மார்களை நாங்கள் கையாள்வதால், சில குறிப்பிட்ட வேறுபாடுகள் உள்ளன.
சரி, அது அர்த்தமுள்ளதாக இருக்கிறது. சராசரி வயது என்ன?
சராசரி வயது 28.7, பல்கலைக்கழகத்தின் கல்விப் பின்னணி அல்லது முதுகலை, ஆண்டு குடும்ப வருமானம் 4050 K என மக்கள்தொகைக் கணக்குகள் கூறுகின்றன.
ஜான், உங்களை என் அலுவலகத்தில் ஒரு நிமிடம் பார்க்க விரும்புகிறேன்.
ஆமாம் சார் நான் இன்னும் கொஞ்ச நேரத்துல வந்துடுவேன் .
ஜான், நான் உன்னைப் பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறேன். கடந்த காலாண்டில் நான் உங்கள் மீது கவனம் செலுத்தி வருகிறேன், நான் ஈர்க்கப்பட்டேன். சில கடினமான கணக்குகளைச் சமாளிப்பதில் நீங்கள் ஒரு பெரிய வேலையைச் செய்துள்ளீர்கள். இந்த மாத செயல்திறன் மதிப்புரைகளுக்குப் பிறகு, நான் உங்களுக்கு விளம்பரத்திற்காக பரிந்துரைக்கிறேன் என்பதை உங்களுக்குத் தெரிவிக்க விரும்புகிறேன்.
ஐயா , நன்றி ஐயா ! எங்கள் துறையில் எந்த பதவிகளும் திறக்கப்படுவதை நான் அறிந்திருக்கவில்லை.
சரி அது நம்ம டிபார்ட்மெண்டில் இருக்காது . நான் உங்களுக்கு ஒரு இடைநிலை இடமாற்றத்திற்கு பரிந்துரைத்துள்ளேன். நிதித்துறையில் மேற்பார்வை இடங்கள் திறக்கப்படுகின்றன. நான் உங்கள் பெயரை அதற்கு மாற்றுகிறேன்.
மேலாண்மை ? ஆஹா , என்ட்ரி லெவலில் இருந்து நிர்வாக ஊழியர்களுக்கு இவ்வளவு சீக்கிரம் நகர முடியும் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை .
நீங்கள் சம்பாதித்துவிட்டீர்கள்.
இன்று நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
நான் நேற்று வாங்கிய ஒன்றைத் திருப்பித் தருகிறேன்.
நீங்கள் எதைத் திரும்பப் பெற விரும்புகிறீர்கள்?
நான் செல்போனை திருப்பி தருகிறேன்.
அதில் ஏதாவது தவறு இருந்ததா?
இது குறைபாடுடையது.
அதில் என்ன வேலை செய்யவில்லை?
அது தானே அணைந்து கொண்டே இருக்கும்.
சரி, உங்களிடம் ரசீது இருக்கிறதா?
நான் இங்கேயே வைத்திருக்கிறேன்.
நான் இதைப் பார்த்துக் கொண்டு உங்கள் பணத்தைத் திருப்பித் தருகிறேன்.
உங்கள் உதவிக்கு நன்றி.
பாட்டியை மிஸ் செய்கிறேன் . நான் நேற்று அவளைப் பற்றி கனவு கண்டேன்.
அன்பே, விஷயத்தை கைவிடுவோம்.
காலை வணக்கம் சார் . நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
காலை வணக்கம் . இந்த காசோலையை பணமாக்க விரும்புகிறேன்.
ஆமாம் சார் . உங்கள் அடையாளத்தைக் காட்ட முடியுமா?
ஓட்டுநர் உரிமம் பற்றி என்ன?
உங்களுக்கு வேறு அடையாளம் இல்லையா?
மன்னிக்கவும் . என்னிடம் ஓட்டுநர் உரிமம் மட்டுமே உள்ளது.
சரி . காசோலையின் பின்புறத்தில் உங்கள் பெயரில் கையெழுத்திடுவீர்களா?
நன்றி . இதோ .
உங்கள் பணம் எப்படி வேண்டும்?
இருபது மற்றும் பத்துகளில் கொஞ்சம் தருவீர்களா?
சரி . தயவு செய்து சிறிது நேரம் காத்திருக்கவும்.
தயவுசெய்து இந்தப் படிவத்தை நிரப்ப முடியுமா?
சரி .
உங்களுக்கு ஏதாவது அடையாளம் உள்ளதா?
ஆம், இதோ எனது அடையாள அட்டை.
கடவுளே! நான் ஏமாற்றப்பட்டேன்!
என்ன ? என்ன வாங்கினாய் ?
அது ஒரு செங்கல்! நான் எவ்வளவு முட்டாள் என்று என்னால் நம்ப முடியவில்லை. அடடா !
அது என்ன ? ஏன் செங்கல் வாங்கினாய் ?
நடைபாதையில் ஒரு பையன் இருந்தான்.அவரிடம் மூன்று புதிய பெட்டிகள், பானாசோனிக் வீடியோ கேமரா பெட்டிகள் இருந்தன.அவற்றை விரைவாக அகற்ற வேண்டும் என்றார்.
மற்றும் ?
அதனால் அவர் எனக்கு ஒன்றை இருபது டாலருக்கு விற்பதாகச் சொன்னார். இருபது ரூபாய்க்கு நானூறு டாலர் கேமரா.
மற்றும் அது ஒரு செங்கல்?
ஆம்.
நீங்கள் எவ்வளவு முட்டாள் என்று என்னால் நம்ப முடியவில்லை. ஏன் பெட்டியைத் திறக்கவில்லை?
நான் விரும்பினேன். ஆனால் , இல்லை , அந்த பெட்டி இன்னும் கடையில் இருந்து அதன் பிளாஸ்டிக் உறையில் உள்ளது , அதை திறந்தால் , மற்றவர்கள் இது புதியது என்று நம்ப மாட்டார்கள் .
அதனால் பிளாஸ்டிக்கால் சுற்றப்பட்ட பெட்டிகளை வைத்திருந்தார் .
ஆம் , இது புதிய தயாரிப்புகளுடன் வரும் சரியான பிளாஸ்டிக் மடக்கு. பார் , அதில் ஒரு பார்கோட் விலை ஸ்டிக்கர் கூட இருந்தது ! புத்தம் புதியதாகத் தோன்றியது.
ஆனால் ஒரு பையன் ஏன் இருபது டாலர்களுக்கு புதிய வீடியோ கேமராக்களை விற்கிறான்?
அவர்களிடமிருந்து விடுபட வேண்டும் என்றார். அவை திருடப்பட்டன.
ஆஹா ! இப்போது எனக்கு புரிகிறது.நீ நடைபாதையில் திருடப்பட்ட பொருட்களை வாங்க முயன்றாய்.எனவே, நான் நினைப்பது என்னவென்றால், நீங்கள் ஏமாற்றப்படுவதற்கு தகுதியானவர்!
வா, என்னைக் குறை சொல்லாதே! புதிய கேமரா என்று நினைத்தேன். நாம் அதை பயன்படுத்த முடியும். நாங்கள் ஒரு கேமரா வாங்குவது பற்றி யோசித்துக்கொண்டிருந்தோம். அவர் எப்படி இவ்வளவு சரியான தோற்றமுடைய பெட்டியை வைத்திருந்தார் என்று எனக்குப் புரியவில்லை.
அது ஒன்றும் பிரச்சனை இல்லை.அவனுக்கு ஒரு நண்பன் இருக்கிறான், அவன் பிளாஸ்டிக் ரேப் செய்யும் கடையில் வேலை செய்கிறான். அது எளிது.மேலும் அவர் பெட்டிகளை வாங்கிய அதே கடையாக இருக்கலாம்.அவரது நண்பர் எலக்ட்ரானிக் கடையில் வேலை செய்கிறார். அவர்கள் அங்கு வீடியோ கேமராக்களை விற்கிறார்கள்.அநேகமாக அவர்களிடம் இரண்டு வீடியோ கேமரா பெட்டிகள் கிடத்தப்பட்டிருக்கலாம்.அதனால் உங்களைப் போன்ற முட்டாள்களுக்கு விற்க செங்கற்களை சுற்ற வேண்டும் என்ற எண்ணம் அவர்களுக்கு வருகிறது.ஒரு செங்கல்லுக்கு இருபது டாலர்கள் . போதுமான செங்கற்களை விற்றால் அதுவே நல்ல லாபம்.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான், சாரா. நான் ஒரு முட்டாள். என்னால் நம்ப முடியவில்லை . அத்தகைய தந்திரத்தில் நான் எப்படி விழ முடியும்?
வணக்கம், ஆர்தர். என்ன பிரச்சனை என்று தெரிகிறது?
ஹாய் டாக். சரி, எனக்கு கண்ணாடி தேவைப்படலாம் என்று நினைக்கிறேன். எனக்கு தலைவலி வருகிறது, தொலைவில் உள்ளவற்றைப் பார்க்க நான் மிகவும் சிரமப்படுகிறேன். ஆனால் எனக்கு எப்போதும் 2020 பார்வை இருந்தது.
நீங்கள் தொலைநோக்கு பார்வை கொண்டவராக இருக்கலாம். சரி, உங்கள் இடது கண்ணை மூடிக்கொண்டு, உங்களுக்கு முன்னால் உள்ள விளக்கப்படத்தைப் படியுங்கள்.
ம்ம்ம்... X, E, R, 3, ஒரு கேள்விக்குறி, மற்ற சின்னத்தை என்னால் சரியாக உருவாக்க முடியாது, ஆனால் அது அமைதிக்கான அறிகுறி என்று நினைக்கிறேன்.
ஆஹா, ஆர்தர்! நீங்கள் ஒரு வௌவால் போல் குருடர்!
ஆமாம் , எனக்கு தெரியும் , சில நேரங்களில் என் பார்வை மங்கலாக இருக்கும் .
சரி, மற்ற அறைக்குச் சென்று, நான் உங்கள் மருந்துச் சீட்டை நிரப்பும் போது சில பிரேம்களை எடுத்துக் கொள்ளுங்கள்.
நன்றி டாக்!
ஆர்தர், அதுதான் குளியலறை.
இன்னும் கொஞ்சம் காபி வேண்டுமா?
இல்லை நன்றி. நான் நிரம்பிவிட்டேன். நாங்கள் எங்கள் பணிப்பெண்ணைக் கண்டுபிடித்து எங்கள் பில் பெற வேண்டும்.
பணியாளரைக் கண்டுபிடிக்க நல்ல அதிர்ஷ்டம்!
இன்று மாலை சேவை மிகவும் மோசமாக உள்ளது. அது எங்கள் சர்வர் அங்கே இருக்கிறதா?
எங்கள் சர்வர் இந்த வழியில் செல்வதாகத் தெரியவில்லை என்பதால், நான் காசோலையைப் பெறச் செல்கிறேன்.
நல்லது . நீ திரும்பி வரும் வரை நான் இங்கேயே இருப்பேன்.
ஆக மொத்தம் 36.00 எங்கள் இரவு உணவிற்கு.
எங்கள் பணிப்பெண் எவ்வளவு உதவிக்குறிப்புக்கு தகுதியானவர் என்று நினைக்கிறீர்கள்?
சேவையின் வெளிச்சத்தில் எந்த உதவிக்குறிப்பும் பொருத்தமானதாக இருக்காது என்று நான் ஆச்சரியப்படுகிறேன்.
நானும் அப்படித்தான் உணர்கிறேன், ஆனால் அவர்கள் இன்றிரவு மிகவும் குறைவான பணியாளர்களாக இருந்திருக்கலாம்.
நாம் 10 விட்டுவிட வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
 3.60 டிப்ஸுக்கு சரியான தொகையாக இருக்கும் .
நான் 17 ஆம் தேதி திங்கட்கிழமை காங்கோ செல்ல விரும்புகிறேன்.
என்ன கிடைக்கும் என்று பார்க்கிறேன்.
சொல்லப்போனால், நான் இரவு விமானத்தை விரும்புகிறேன்.
ஆப்பிரிக்கா ஏர்லைன் 551 இரவு 900 மணிக்கு புறப்படுகிறது.
பரவாயில்லை . நான் பணமாக செலுத்த விரும்புகிறேன். இதோ பணம்.
உங்கள் கடிகாரத்தின் விலை எவ்வளவு?
யூகிக்கவும்.
என் அலுவலகத்தில் ஒரு பையனுக்கு மறுநாள் காய்ச்சல் வந்தது. இன்றைக்கு நானும் அதில் இறங்கிவிட்டேன் போலிருக்கிறது .
மிகவும் சாத்தியம். உங்களுக்கு லேசான காய்ச்சல். உங்களுக்கும் தலைவலியா ?
ஆம். நான் விரைவில் குணமடைய ஏதாவது செய்ய முடியுமா என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது, ஏனென்றால் நான் இரண்டு நாட்களில் ஒரு வணிக பயணத்தில் இருப்பேன்.
சரி, உங்கள் காய்ச்சலை அதன் போக்கில் விட வேண்டும். நிறைய ஓய்வெடுக்க நீங்கள் வேலை செய்வதை நிறுத்திவிட்டு படுக்கையில் இருக்க வேண்டும். பொதுவாக முழுமையாக குணமடைய 4 முதல் 6 நாட்கள் ஆகும்.
ஆனால் நான் இரண்டு நாட்களில் ஒரு வணிக பயணம் செல்கிறேன்!
ஒருவேளை நீங்கள் அதை ரத்து செய்ய வேண்டும் அல்லது ஒத்திவைக்க வேண்டும். நீங்கள் நோய்வாய்ப்பட்டிருக்கும் போது நீங்கள் வெளியே சென்றால், அது குணமடைய உதவாது. நீங்கள் உங்கள் நோயை மற்றவர்களுக்கு அனுப்பலாம்.
நீங்கள் ஒரு பானத்தை கவனித்துக்கொள்வீர்களா?
இல்லை, நன்றி. நான் நலமாக இருக்கிறேன் .
உங்கள் ஓட்டுதலைப் பயிற்சி செய்வோம்.
நீங்கள் அதை செய்ய விரும்பினால், எங்களால் முடியும்.
உங்கள் சீட் பெல்ட்டைக் கட்டிவிட்டீர்களா?
நான் வளைந்திருக்கிறேன். அடுத்து என்ன?
நீங்கள் இப்போது காரை ஸ்டார்ட் செய்ய வேண்டும்.
நான் என்ன செய்ய வேண்டும் என்று விரும்புகிறீர்கள்?
இடதுபுறம் செல்லுங்கள்.
நான் எவ்வளவு தூரம் செல்ல வேண்டும்?
நீங்கள் எப்போது நிறுத்த வேண்டும் என்று நான் உங்களுக்குத் தெரிவிக்கிறேன்.
நான் நிறுத்துவதற்கு முன் சொல்லுங்கள்.
சரி, இங்கே பார்க்கிங் செய்து பாருங்கள்.
நன்றி . நாளைக்கு மறுபடியும் ஓட்டு போடலாம்.
நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
நான் இன்று டெபாசிட் செய்கிறேன்.
பணமா அல்லது காசோலையா?
நான் ஒரு காசோலையை டெபாசிட் செய்ய விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் பின்னால் கையெழுத்திட வேண்டும்.
சரி . இதோ .
பணத்தை திரும்பப் பெற விரும்புகிறீர்களா?
ஆம் , நான் செய்வேன் .
எவ்வளவு ?
நான் 150 திரும்பப் பெறுகிறேன்.
இதோ .
நன்றி . ஒரு நல்லா இருக்கு .
எனது விசாவை மேலும் இரண்டு ஆண்டுகளுக்கு நீட்டிக்க விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் சுற்றுலா விசாவில் இருக்கிறீர்களா அல்லது மாணவர் விசாவில் இருக்கிறீர்களா?
மாணவர் விசா.
நீட்டிப்புக்கான காரணம் என்ன?
அடுத்த மாத தொடக்கத்தில் பென்சில்வேனியா பல்கலைக்கழகத்தில் முதுகலைப் பட்டம் பெற்றவுடன் நடைமுறைப் பயிற்சியில் ஈடுபடுவேன்.
உங்கள் பல்கலைக்கழகத்தின் கடிதமும் உங்களிடமிருந்து நிதிநிலை அறிக்கையும் எங்களுக்குத் தேவைப்படும்.
உங்களுக்கு அபார்ட்மெண்ட் பிடிக்குமா?
நான் அபார்ட்மெண்ட்டை முற்றிலும் விரும்புகிறேன்.
எல்லாம் சரியா?
குடியிருப்பில் எனக்கு ஒரு பிரச்சனை உள்ளது.
என்ன பிரச்சனை?
கம்பளத்தில் உள்ள கறைகள் எல்லாம் எனக்குப் பிடிக்கவில்லை.
நீங்கள் அபார்ட்மெண்டிற்குள் செல்வதற்கு முன் நாங்கள் கம்பளத்தை சுத்தம் செய்வோம்.
என்று எனக்கு தெரியவில்லை .
நாங்கள் செய்வோம் என்று நான் உங்களுக்கு உறுதியளிக்கிறேன், மேலும் ஏதேனும் சிக்கல்கள் இருந்தால், தயவுசெய்து என்னிடம் சொல்லுங்கள்.
அந்த அபார்ட்மெண்ட்ல நான் பார்த்தது மட்டும் தான் .
அபார்ட்மெண்ட் மிகவும் அழகாக இருக்கிறது என்று நீங்கள் நினைப்பதில் நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்.
இது முற்றிலும் நம்பமுடியாதது. நான் எடுத்துக் கொள்கிறேன்.
உள்ளே வா, அர்னால்ட். உட்காருங்கள்.
காலை வணக்கம் .
நீங்கள் ஏதாவது குடிக்க விரும்புகிறீர்களா?
இல்லை , நன்றி . நான் என் மேஜையில் இரண்டு கப் காபி சாப்பிட்டேன்.
எனவே , நீங்கள் தீவிர காபி குடிப்பவர் .
ஆம், அது என்னைத் தொடர வைக்கிறது. சில நேரங்களில் நான் அடிமையாகிவிட்டேன் என்று நினைக்கிறேன்.
சரி, காபி அவ்வளவு மோசமான விஷயம் அல்ல.எல்லோரும் ஏதாவது சாப்பிட வேண்டும்.என்னைப் பொறுத்தவரை இது சுருட்டுகள். நீங்கள் சுருட்டு புகைப்பவரா?
இல்லை, நான் அவற்றை முயற்சித்தேன். ஆனால் நான் உண்மையில் புகைப்பிடிப்பவன் அல்ல.
சரி , நீங்கள் என்னிடம் என்ன பேச விரும்புகிறீர்கள் ?
ஒரு சிறிய முன்மொழிவை விவாதிக்க உங்களுடன் இந்த சந்திப்பை அமைக்க விரும்பினேன்.
மக்கள் இங்கு புதிய யோசனைகளைக் கொண்டிருப்பதில் நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன். அதைப் பற்றி சொல்லுங்கள்.
இது ஊழியர்களின் கூட்டங்களைப் பற்றியது. ஒவ்வொரு செவ்வாய்கிழமையும் நாங்கள் ஊழியர்களின் கூட்டத்தை எப்படி நடத்துகிறோம் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்.
ஆம்.
சரி, நான் அதைப் பற்றி யோசித்துக்கொண்டிருக்கிறேன்.மேலும் இங்கே நாம் இன்னும் திறமையாக விஷயங்களைச் செய்ய முடியும் என்று நான் நம்புகிறேன்.
நீங்கள் என்ன பரிந்துரைக்கிறீர்கள்?
இப்போது இருக்கும் விதத்தில், நான்கு கிளைகளில் இருந்தும் ஊழியர்கள் வாரத்திற்கு ஒருமுறை ஒன்று கூடுவார்கள். நாங்கள் ஒரு மணி நேரம் சந்திப்போம். ஆனால் போக்குவரத்தில் நிறைய நேரம் வீணாகிறது என்று நினைக்கிறேன்.
மக்கள் இங்கு வருவதற்கு ஊர் முழுவதும் செல்ல வேண்டும் என்று நீங்கள் சொல்கிறீர்கள்.
ஆம். சிலர் காலையில் பாதியை சாலையில் கழிப்பார்கள்.
அது உண்மைதான். ஆனா நம்ம ஸ்டாஃப் மீட்டிங்ஸ் ரொம்ப முக்கியம் அர்னால்ட் . அவர்கள் இல்லாமல் நாம் எப்படி செயல்பட முடியும் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
அவர்களும் முக்கியமானவர்கள் என்று நான் நினைக்கிறேன். அதனால்தான் மக்கள் அவர்களைப் பற்றி ஒரு சிறந்த அணுகுமுறையைக் கொண்டிருக்க வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன்.
கூட்டங்கள் மிகவும் பயனுள்ளதாக இல்லை என்று பலர் நினைக்கிறார்கள் என்பது எனக்குத் தெரியும். அதை நான் அறிவேன்.
இங்கே நான் முன்மொழிகிறேன். இரண்டு வாரங்களுக்கு ஒருமுறை சந்திக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன் , ஆனால் தொண்ணூறு நிமிடங்கள் அல்லது அதற்கு மேல் சந்திக்க வேண்டும் .
சரி .
கூட்டங்கள் அதிக கவனம் செலுத்த வேண்டும் என்று நான் நினைக்கிறேன்.அதற்கு நான் பொறுப்பேற்க தயாராக இருக்கிறேன்.
நீங்கள் கூட்டங்களை நடத்த விரும்புகிறீர்களா?
இல்லை, உண்மையில் அவற்றை இயக்கவில்லை. ஆனால் நான் அவர்களை ஒழுங்கமைக்க உதவ முடியும். நான் உங்களுடன் சந்திப்புத் தலைப்புகளைப் பற்றி விவாதிக்கலாம், பின்னர் ஒவ்வொரு சந்திப்பிற்கும் ஒரு அட்டவணையைத் தயாரிக்கலாம். வரவிருக்கும் கூட்டத்தைப் பற்றி விளக்குவதற்காக அனைத்து ஊழியர்களுக்கும் நான் மின்னஞ்சல் அனுப்ப முடியும். இதன் மூலம் கூட்டங்கள் அதிக கவனம் செலுத்தும் , மேலும் மக்கள் சிறப்பாகத் தயார் செய்வார்கள் .
ஹ்ம்ம் . ஆனால் இரண்டு வாரங்களுக்கு ஒருமுறை சந்திப்போம்.
அது வேலை செய்யும் என்று நான் நினைக்கிறேன். கூட்டங்கள் நீண்டதாகவும், சிறப்பாக ஒழுங்கமைக்கப்பட்டதாகவும் இருக்கும்.
நான் இந்த யோசனைக்கு எதிரானவன் அல்ல அர்னால்ட். நீங்கள் சொல்வது போல் இது மிகவும் திறமையானதாக இருக்கலாம். நாங்கள் என்ன செய்ய முடியும் என்பதை நான் உங்களுக்கு சொல்கிறேன்.உங்கள் முன்மொழிவை ஒரு மாதத்திற்கு நாங்கள் ஏன் முயற்சி செய்யக்கூடாது, அது எப்படி வேலை செய்கிறது என்று பாருங்கள்.
சிறப்பானது . அதைத் தொடங்குவதில் நான் மகிழ்ச்சியடைவேன்.
நான் மேலாளர்களை அழைக்கிறேன். பிறகு நாளை இந்த புதிய பாணியில் நமது முதல் சந்திப்பை எப்போது திட்டமிடலாம் என்று சொல்கிறேன்.
உங்களிடம் நல்ல ஆங்கிலம்சீன அகராதி இருக்கிறதா?
நிச்சயமாக . இது எப்படி?
இது சமீபத்திய பதிப்பா?
ஆம். எங்களிடம் பேப்பர்பேக் மற்றும் ஹார்ட்கவர் இரண்டும் உள்ளன.
என்ன வித்தியாசம்?
ஹார்ட்கவர் விலை அதிகம்.
ஓ ! நான் பார்க்கிறேன். தயவு செய்து பேப்பர்பேக் என்னிடம் தருகிறேன்.
ஓரியண்டல் சீனா ஏர்லைன்ஸ். காலை வணக்கம், நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
டிசம்பர் 10 ஆம் தேதி ஷாங்காய் செல்வதற்கான பயணச்சீட்டு எனக்கு வேண்டும்.
பெண்ணே, நான் சரிபார்க்கிறேன். உங்களுக்கு காலை அல்லது மதியம் விமானம் வேண்டுமா?
புறப்படும் நேரம் என்ன?
230
சரி மதியம் நன்றாக இருக்கும் .
முதல் வகுப்பு அல்லது பொருளாதாரம்?
முதல் வகுப்பிற்கு முன்னுரிமை அளிக்கப்படும்.
சரி , டிசம்பர் 10 மதியம் ஷாங்காய்க்கு விமானம் . தயவு செய்து உங்கள் பெயரை சொல்லலாமா?
என் பெயர் ஜானிஸ். சரி , அன்னாசி கம்ப்யூட்டர் கம்பெனியின் மார்க்கெட்டிங் மேனேஜரான நோவாவுக்கு இந்த டிக்கெட்டை புக் செய்கிறேன் . விமான டிக்கெட்டை நான் எங்கே பெறுவது?
நீங்கள் அதை டிக்கெட் அலுவலகத்தில் எடுத்துக் கொள்ளலாம். இது சர்வதேச தெரு 150 இல் அமைந்துள்ளது.
நீங்கள் எங்கே வலியை உணர்கிறீர்கள்?
என்னால் எழுந்து நிற்க முடியாது! என் வயிறு என்னைக் கொல்கிறது!
மிகவும் வலிக்கும் இடத்தில் கையை வைக்க முடியுமா?
என் குடலின் நடுவே வலிக்கிறது!
இது திடீரென்று வந்ததா?
நான் ஒரு மணி நேரத்திற்கு முன்பு வரை நன்றாக உணர்ந்தேன், பின்னர் நான் இரட்டிப்பாக்கினேன்.
நீங்கள் கடுமையாக உடற்பயிற்சி செய்திருக்கிறீர்களா அல்லது சமீபத்தில் விளையாட்டு விளையாடியுள்ளீர்களா?
இல்லை, எனக்கு பொதுவாக வயிற்றுவலி வராது.
பிரச்சனை என்ன என்பதைப் பார்க்க நாங்கள் உங்களை அவசர அறைக்கு அழைத்துச் செல்ல வேண்டும்.
இதற்கு என்ன காரணம் என்பதைக் கண்டறிய இதுவே சிறந்த வழி என்று நான் நினைக்கிறேன். நன்றி .
நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆம், நான் கொஞ்சம் பணத்தை மாற்ற விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் எந்த நாணயத்தில் வர்த்தகம் செய்ய விரும்புகிறீர்கள்?
நான் சீன RIB ஐ அமெரிக்க டாலர்களுக்கு மாற்ற விரும்புகிறேன். நீங்கள்  100 பில்களை ஏற்றுக்கொள்கிறீர்களா?
பிரச்சனை இல்லை , எந்த மதத்தையும் ஏற்கலாம் . இன்று எவ்வளவு பணம் மாற்ற விரும்புகிறீர்கள்?
சரி, அது விகிதத்தைப் பொறுத்தது. இன்று RIB வர்த்தகம் எவ்வளவு?
நீங்கள் சற்று முன்னதாக வராதது அவமானம், நேற்று மதியம் மாற்று விகிதம் மீட்டமைக்கப்பட்டது. அமெரிக்க டாலரின் மதிப்பு இப்போது 7.45RMB. நீங்கள் RIB ஐ விற்க விரும்பினால், நாங்கள் உங்களுக்கு 7.35 கட்டணத்தை வழங்கலாம். அது சரியாகுமா?
நான் நினைக்கிறேன், இங்கே, எனக்கு 5,000 RIB மதிப்பைக் கொடுங்கள். நான் கொஞ்சம் கூடுதலாக பரிமாறிக்கொள்ளலாம். நாளை மாற்று விகிதம் என்ன என்று யாருக்குத் தெரியும்!
உங்கள் மகன் இன்னும் பள்ளியை ஆரம்பித்து விட்டானா டாம் ?
அடுத்த வாரம், அது அவருக்கு பெரும் அதிர்ச்சியாக இருக்கப் போகிறது!
அவன் பழகிக் கொள்வான். அவர்கள் எப்போதும் செய்கிறார்கள். என் மகள் எப்போது ஆரம்பித்தாள் என்பது எனக்கு இன்னும் நினைவிருக்கிறது. அவனுடைய முதல் நாளில் அவனுடன் போகிறாயா ?
நீங்கள் பந்தயம் கட்டுகிறீர்கள். நான் அதை இழக்க மாட்டேன்!
தயவு செய்து நான் திரு.ஹுவாங்கிடம் பேசலாமா?
மன்னிக்கவும் . M.H இப்போது மிகவும் பிஸியாக இருக்கிறார். நான் அவருக்கு செய்தியை அனுப்ப முடியுமா?
சரி, என் 9ஐ என்னால் வைத்திருக்க முடியாது
நான் பார்க்கிறேன். அவர் நாளை மதியம் 300 முதல் 430 வரை இலவசம். அப்போது உங்களால் செய்ய முடியுமா?
ஆம், நிச்சயமாக. மிக்க நன்றி .
நீங்கள் வரவேற்கப்படுகிறீர்கள். அழைத்ததற்கு நன்றி. பைபை பி
அப்பா, சீக்கிரம்! ரயில் வருகிறது. ஆஹா, நான் ஒரு சூப்பர்மேன்.
அவசரப்படாதீர்கள், தயவுசெய்து நீங்களே நடந்து கொள்ளுங்கள்! முதலில் மக்கள் இறங்கட்டும்.
ஓ , நாம் வேண்டும் . எத்தனையோ பேர் இருக்கிறார்கள். நாம் ஏறுவதற்கு முன்பே ரயில் நிரம்பிவிட்டால் என்ன செய்வது?
ஆனால் , நாம் அனைவரும் உள்ளே நுழைந்தால் , யாரும் இறங்க முடியாது , யாரும் உள்ளே நுழைய முடியாது .
எய்டன் நிலையத்திற்கு எத்தனை நிறுத்தங்கள் உள்ளன?
இன்னும் நான்கு நிறுத்தங்கள் உள்ளன.
கடவுளே!
என்ன தப்பு ? நீங்கள் ஒரு குட்டி குரங்கு போல, ஊசிகளிலும் ஊசிகளிலும்!
ஏனென்றால் நான் கழிப்பறையைப் பயன்படுத்த வேண்டும். ரயிலில் கழிவறை உள்ளதா?
இல்லை , ரயிலில் அல்ல , ஸ்டேஷனில் .
ஏன் இல்லை ? சுரங்கப்பாதை ஒரு வகையான ரயில் என்று நீங்கள் என்னிடம் சொன்னீர்கள். கழிப்பறை இல்லாவிட்டால். அது என்ன மாதிரியான ரயிலாக இருக்கும்?
சரி, அது ஒரு கேள்வி. நீங்கள் ஒரு ஆலோசனையை வழங்க விரும்புகிறீர்களா?
ஓ, ஆமாம், ஆனால் இன்று இல்லை. சுரங்கப்பாதை முடிந்தவரை விரைவாக அங்கு செல்ல வேண்டும் என்று பிரார்த்தனை செய்வதில் நான் பிஸியாக இருக்கிறேன்.
இன்று நீங்கள் மறக்க மாட்டீர்கள் என்று நினைக்கிறேன்.
இந்த குழம்பு அற்புதம். அதில் என்ன இருக்கிறது?
ஆட்டுக்குட்டி மற்றும் மாட்டிறைச்சி. காய்கறிகளைச் சேர்க்கும்போது இன்னும் சுவையாக இருக்கும்!
ஏய் ! கவனி! இரண்டு குழம்புகளுக்கும் ஒரே ஸ்பூனைப் பயன்படுத்துகிறீர்கள்!
எனவே ?
என் மென்மையான குழம்பில் நீங்கள் அந்த சூடான பொருட்களைப் பெறுகிறீர்கள்!
நீங்கள் நலமாக இருப்பீர்கள். கொஞ்சம் தான்...
பசடேனா போக்குவரத்து பள்ளி. நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
நான் சில வகுப்புகளுக்கு பதிவு செய்ய விரும்புகிறேன்.
எந்த வகுப்புகளுக்கு பதிவு செய்ய விரும்பினீர்கள்?
நான் ஓட்டுநர் பாடத்தை எடுக்க வேண்டும்.
நீங்கள் ஒரு சந்திப்பைச் செய்ய வேண்டும்.
நான் எதற்கு அப்பாயிண்ட்மெண்ட் செய்ய வேண்டும்?
ஆவணங்களில் கையொப்பமிட உங்களுக்கு ஒரு சந்திப்பு தேவை.
சரி , இப்போதே அப்பாயின்ட்மென்ட் எடுக்கலாமா ?
நீங்கள் எப்போது கிடைக்கும்?
நாளைக்கு 9 மணிக்கு வர முடியுமா
அந்த நாளையும் நேரத்தையும் என்னால் திட்டமிட முடியும்.
மிக்க நன்றி. நான் நாளை இருப்பேன்.
வணக்கம். இது ஸ்டீவர்ட் குடியிருப்பாளர்.
வணக்கம். திரு. அங்கே ஸ்டீவர்ட்?
இது திரு. ஸ்டீவர்ட். யார் இவர்?
நான் பெல் கனடாவிலிருந்து அழைக்கிறேன். நாங்கள் தற்போது நீண்ட தூர அழைப்புகளில் ஒரு சிறந்த சலுகையை வழங்குகிறோம், ஒரு மாதத்திற்கு 17 மட்டுமே. இந்த திட்டத்தில் ஒவ்வொரு மாதமும் கூடுதல் கட்டணங்கள் இல்லாமல் 500 நிமிட தொலைதூர அழைப்புகளைப் பெறுவீர்கள்.
மன்னிக்கவும் . எனக்கு அதில் ஆர்வம் இல்லை.
சரி . நன்றி .
பணிப்பெண் .
ஆமாம் சார். நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
தயவுசெய்து மேசையை சுத்தம் செய்யுங்கள்.
சரி . மேலும் நான் உங்களுக்காக வேறு ஏதாவது செய்ய முடியுமா?
தயவு செய்து நான் நிரப்புவதை விரும்புகிறேன்.
நிச்சயமாக .
இந்த வார தொடக்கத்தில் முன்பதிவு செய்தேன், ஆனால் அதை ரத்து செய்ய வேண்டும்.
பிரச்சனை இல்லை சார். உங்கள் பெயர், தொலைபேசி எண் மற்றும் முன்பதிவு தேதியை மட்டும் என்னிடம் சொல்லுங்கள்.
அருமை ! நான் ரூடி ராண்டால்ஃப், 8185551234, எனது முன்பதிவு ஏப்ரல் 9 முதல் 15 வரை இருந்தது.
சரி , ஐயா , டெலிட் பட்டனை அழுத்தவும் , உங்கள் முன்பதிவு ரத்து செய்யப்படும் .
அது நன்றாகவும் வேகமாகவும் இருந்தது. நன்றி .
இல்லவே இல்லை .
என்னிடம் வணிக அட்டைகள் தீர்ந்துவிடும். எனக்கு சில புதியவை தேவை.
நீங்கள் விரும்பும் பலவற்றை நாங்கள் அச்சிடலாம். எத்தனை என்று மட்டும் சொல்லுங்கள்.
வருடத்தில் இரண்டாயிரம் எனக்கு கிடைக்க வேண்டும்.
நீங்கள் தொடங்குவதற்கு இதோ ஒரு படிவம்.
எனது பழைய அட்டை சரியானது, எனவே நீங்கள் அதை சரியாக நகலெடுக்க வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன்.
உங்கள் பழைய கார்டை நாங்கள் எவ்வளவு நன்றாக நகலெடுக்கிறோம் என்பதில் நீங்கள் மிகவும் மகிழ்ச்சி அடைவீர்கள் என்று நினைக்கிறேன் .
... இதோ போ
நன்றி . உங்கள் ஆர்டரைப் பெற, அடுத்த புதன்கிழமை மீண்டும் இங்கு வாருங்கள்.
மன்னிக்கவும் , ஆனால் நீங்கள் எனக்கு ஒரு மூன்று நாள் திருப்பம் தர முடியுமா ?
நீங்கள் கொஞ்சம் கூடுதல் கட்டணம் செலுத்த விரும்பவில்லை என்றால், அது எந்த பிரச்சனையும் இல்லை.
லிசா , பால் பிரிவு இருக்கிறதா ?
இல்லை, அத்தகைய பிரிவு எதுவும் இல்லை. பால் மற்றும் பாலாடைக்கட்டி கிடைக்கும் இடம் பால் பிரிவு ஆகும்.
காண்டிமென்ட்ஸ் என்றால் என்ன?
உப்பு மற்றும் மிளகு போன்றவற்றை நீங்கள் அங்கு காணலாம்.
ஓ, நான் பார்க்கிறேன்.
இன்றிரவுக்கு கொஞ்சம் பாஸ்தா எடுக்க இடைகழி 4 க்கு செல்வோம்.
அருமை ! இரவு உணவிற்கு பாஸ்தா.
காலை உணவுக்கு பேக்கரியில் ஒரு ரொட்டியை எடுத்துக்கொள்வோம்.
ஒருவேளை நாம் ஒரு ஷாப்பிங் கார்ட் எடுக்க வேண்டும்.
நான் ஷாப்பிங் கூடையை மீண்டும் வைக்கிறேன்.
கதவுகளைப் பூட்டினாயா?
பின் கதவு தவிர அனைத்தும். நான் அதை டிம்மிற்கு திறந்து விட்டேன். நாயை ஒரு நடைக்கு அழைத்துச் சென்றார்.
சரி, நான் படுக்கைக்கு செல்கிறேன். நான் துடித்தேன்.
சரி . நான் சிறிது நேரம் விழித்திருக்கப் போகிறேன். நான் வீட்டு வரவு செலவுத் திட்டத்திற்கு மேல் செல்ல வேண்டும். இந்த மாதம் கொஞ்சம் அதிகமாக செலவழிக்கிறோம்.
தயவு செய்து டிம்மிடம் அடித்தளத்தின் கதவை மூட சொல்லுங்கள் . இன்றிரவு நாய் அங்கு வருவதை நான் விரும்பவில்லை.
சரி . நல்ல இரவு . காலை உணவில் சந்திப்போம்.
சரி , நீங்கள் இறுதியாக திரும்பி வந்ததில் நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன் . என்ன நடந்தது என்று யோசித்துக்கொண்டிருந்தேன்.
நான் ஒருவித முட்டாள்தனமாக உணர்கிறேன்.
ஏன் ?
திரும்பி வந்து தொலைத்தோம். எனக்கு இந்த ஊர் இன்னும் தெரியாது என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் தொலைந்துவிட்டீர்கள். நீங்கள் கேலி செய்கிறீர்கள்!
இல்லை. எங்கோ ஒரு தவறான திருப்பத்தை எடுத்தோம்.மேலும் ஜோசப்புக்கு அந்த ஊர் தெரியாது. அதனால் நான் அவருக்கு வழி சொல்ல ஆரம்பித்தேன்.ஆனால் நாங்கள் எங்கே இருக்கிறோம் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை. அதனால் நாங்கள் தீவிரமாக தொலைந்து போனோம்.
நீங்கள் அழைத்திருக்கலாம்.
நான் வைத்திருக்க முடியும் என்று எனக்குத் தெரியும். ஆனால் கடைசியாக நாங்கள் எங்கே இருக்கிறோம் என்று ஒருவரிடம் கேட்டோம் .
நீங்கள் போய் இரண்டு மணி நேரம் ஆகிறது. எப்படி இவ்வளவு நேரம் தொலைந்து போனாய்?
நாங்கள் எங்கு முடித்தோம் என்று யூகிக்கவும்.
எனக்கு தெரியாது . எங்கே ?
கடைசியாக நாங்கள் யாரிடமாவது கேட்க முடிவு செய்தபோது, நாங்கள் கிரேன்ஜர்ஃபீல்டில் இருப்பதாக அவர்கள் சொன்னார்கள்.
கிரேன்ஜர்ஃபீல்ட்! நீங்கள் கிரேன்ஜர்ஃபீல்டில் இருந்தீர்களா? அது முற்றிலும் மாறுபட்ட ஊர்! முற்றிலும் மாறுபட்ட நகரத்திற்கு நீங்கள் எப்படி ஓட்ட முடியும்?
எனக்கு தெரியாது.நாங்கள் கேட்ட நபர் மீண்டும் இங்கு செல்வதற்கு நெடுஞ்சாலைக்கு வழி சொல்ல வேண்டும்.
கிரேன்ஜர்ஃபீல்ட் இங்கிருந்து ஒரு டஜன் மைல் தொலைவில் உள்ளது.
அது எனக்கு தெரியும் . எப்படி நடந்தது என்று தெரியவில்லை .
ம்ம்ம் , நான் செய்யலாம் .
என்ன ?
அது எப்படி நடந்தது என்று எனக்கு ஒரு யோசனை இருக்கலாம்.
எப்படி ?
நீங்கள் ஜோசப்பைப் பார்ப்பதில் மிகவும் பிஸியாக இருந்தீர்கள், நீங்கள் சாலையில் கவனம் செலுத்தவில்லை.
ஓ, நீங்கள் அப்படித்தான் நினைக்கிறீர்கள், இல்லையா?
இதில் சில உங்களிடம் இல்லையா?
ஆம், நன்றி.
இது என் பாட்டிக்கு மிகவும் பிடித்த பார்பிக்யூ ரெசிபி.
ரொம்ப நல்லா இருக்கு. நீங்கள் அதை எப்படி உருவாக்குகிறீர்கள்?
நான் ஒரு ஸ்பெஷல் டிரஸ்ஸிங் மற்றும் வீட்டில் கேட்ஸப் பயன்படுத்துகிறேன்.
இந்த சாலட் மிகவும் அழகாக இருக்கிறதுவெப்பமான நாளுக்கு ஏற்றது.
உங்களுக்கு பிடித்ததில் மகிழ்ச்சி.
அமெரிக்கர்களாகிய உங்களுக்கு பொதுவாக சத்தான உணவு உண்டு.
ஓ, ஆனால் சீன உணவு மிகவும் சுவையாக இருக்கிறது. எனக்கு சீன உணவுகளை எப்படி சமைக்க வேண்டும் என்று தெரிந்திருக்க வேண்டும். நீங்கள் சமையல் குறிப்புகளைப் பின்பற்றுகிறீர்களா?
நாங்கள் வெவ்வேறு மசாலாப் பொருட்களைப் பயன்படுத்துகிறோம், ஆனால் சிலர் சமையல் குறிப்புகளைப் பயன்படுத்துகிறார்கள். அவர்கள் அனுபவத்தில் சமைக்க கற்றுக்கொள்கிறார்கள்.
நான் எப்போதும் ஒரு செய்முறையைப் பயன்படுத்துகிறேன், ஆனால் என் பாட்டி ஒருபோதும் செய்யவில்லை. அவள் ஒரு சிறந்த சமையல்காரராக இருந்தாள். அவள் ஒவ்வொரு ஞாயிற்றுக்கிழமை இரவும் கிளாமை சோளையும் சோள ரொட்டியையும் செய்வாள்.
எனக்கு இந்த காலணிகள் பிடிக்கும்.
இந்த ஷூக்கள் அனைத்தும் பாதியாகிவிட்டன என்பதை நீங்கள் புரிந்துகொள்கிறீர்களா?
உண்மையில் ?
ஆம், ஆனால் சலுகை இந்த வாரம் மட்டுமே நீடிக்கும்.
உங்களுக்கு விளம்பரத்தில் அனுபவம் உள்ளதா?
ஆம், நான் விளம்பர நிறுவனத்தில் பகுதி நேர வேலை செய்து கொண்டிருந்தேன்.
நீங்கள் அங்கு என்ன கடமைகளைச் செய்தீர்கள்?
நான் பெரும்பாலும் விளம்பர திட்டமிடல் செய்தேன்.
ஒரு விளம்பரத் திட்டமிடுபவருக்கு என்ன குணங்கள் இருக்க வேண்டும் என்று நீங்கள் நினைக்கிறீர்கள்?
ஒரு விளம்பரத் திட்டமிடுபவர் செயலில் உள்ள சிந்தனைகளையும் , ஆக்கப்பூர்வமான திறமையையும் , சந்தையில் ஏற்படும் மாற்றங்களை உணர்ந்தவராகவும் இருக்க வேண்டும் என்று நான் நினைக்கிறேன் .
வேலையில் நீங்கள் கற்றுக்கொண்ட மிக முக்கியமான விஷயம் என்ன?
நான் கற்றுக்கொண்ட மிக முக்கியமான விஷயம் என்னவென்றால், நான் தொடர்ந்து எனது திறன்களை மேம்படுத்த வேண்டும். விளம்பரம் என்பது தொடர்ந்து வளர்ந்து வரும் வர்த்தகம் மற்றும் படைப்பாற்றல் வெற்றியில் ஒரு முக்கிய உண்மை. விளம்பர வரலாற்றில் நான் சாதிக்க விரும்பினால், படிப்பதையும் உருவாக்குவதையும் என்னால் நிறுத்த முடியாது.
அப்பா , எனக்கு சொந்தமாக ஒரு அறை கிடைக்குமா ?
ஓ , அன்பே , மன்னிக்கவும் , உன்னுடைய சொந்த அறையை வைத்திருக்க எங்களிடம் போதுமான இடம் இல்லை .
அப்பா , ஆனால் பீட்டருடன் ஒரு அறையை பகிர்ந்து கொள்ள விரும்பவில்லை . அவர் ஒவ்வொரு இரவும் குறட்டை விடுகிறார்.
அன்பே, நீங்கள் அவரை நன்றாக இருக்கும்படி கேட்கலாம். இல்லையேல் அவனைத் தண்டித்து அறையை விட்டு வெளியே நிற்கச் சொல்லலாம் அல்லவா ?
சரி . ஒருவேளை அதை செய்ய ஒரே வழி.
உள்ளே வந்து உட்காருங்கள், ஜாக். இப்போது, என்ன பிரச்சனை?
எனக்கு வயிற்றில் பயங்கர வலி இருக்கிறது டாக்டர் .
நான் பார்க்கிறேன். அது எப்போது தொடங்கியது?
இது நேற்று தொடங்கியது. நான் இரவு உணவு எதுவும் சாப்பிடவில்லை.
உங்களுக்கு வெப்பநிலை இருக்கிறதா?
நான் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன் . நான் மிகவும் சூடாக உணர்கிறேன்.
பார்க்கலாம் . ஆம். உங்களுக்கு அதிக வெப்பநிலை உள்ளது.
எனக்கும் பயங்கர தலைவலி, தொண்டை வலிக்கிறது.
ம்ம்... உங்களுக்கு காய்ச்சல் வந்துவிட்டது என்று நினைக்கிறேன்.
இது தீவிரமா?
இல்லை, இல்லை, ஆனால் நீங்கள் மூன்று நாட்கள் படுக்கையில் இருந்து இந்த மருந்தை உட்கொள்ள வேண்டும்.
நான் எவ்வளவு அடிக்கடி அதை எடுக்க வேண்டும்?
உணவுக்குப் பிறகு ஒரு நாளைக்கு மூன்று முறை.
நன்றி, டாக்டர். குட்பை.
எங்கள் வழக்கமான சப்ளையர் எங்களை ஏமாற்றிவிட்டார், நான் உங்கள் பாகங்கள் பட்டியலைப் பார்க்கிறேன். எனக்கு ஐம்பது GT670கள் தேவை. எவ்வளவு விரைவில் வழங்க முடியும்?
ஒரு கணம் நான் சரிபார்க்கிறேன். வெள்ளிக்கிழமை டெலிவரியை எதிர்பார்க்கிறோம். தற்போது பத்து மட்டுமே கையிருப்பில் உள்ளது. நாளை காலை முதலாவதாக நான் அவற்றை வழங்க முடியும். சிறப்பு டெலிவரிக்கு கூடுதல் கட்டணம் விதிக்கப்படும். நான் அவற்றை கூரியர் மூலம் அனுப்ப வேண்டும்.
நீங்கள் ஏன் உட்கார்ந்து ஓய்வெடுக்கக்கூடாது, அன்பே?
நான் விரும்பவில்லை.
சரி அப்புறம் வந்து பேசுங்க .
நிச்சயமாக இல்லை.
அப்படியானால் நான் ரேடியோவை இயக்கலாமா?
வானொலியை இயக்கவா? எதற்கு?
நாம் ஒன்றாக அமர்ந்து சில இசையைக் கேட்கலாம்.
சில இசையைக் கேட்கவா? இரவு உணவை யார் சமைப்பார்கள்? செய்வீர்களா?
சரி, நான் செய்வேன். ஆனால் இரவு உணவுக்குப் பிறகு ஒரு டிஸ்கோவுக்குச் செல்வோம்.
ஒரு டிஸ்கோவிற்கு? ஓ , இல்லை . நான் பாப்பை வெறுக்கிறேன் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்.
நல்ல மதியம் ஐயா . நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆம். நான் இங்கு மதிப்புமிக்க பொருட்களை டெபாசிட் செய்யலாமா?
நிச்சயமாக, உங்களால் முடியும். தயவு செய்து உங்கள் கட்டுரைகளை இந்தப் பையில் வைத்து சீல் வைக்கவும்.
சரி .
நன்றி . இதோ உங்கள் குறிச்சொல்.
எனது பையை டெபாசிட் செய்வதற்கான ஒரு நாளுக்கான கட்டணத்தை என்னிடம் கூற முடியுமா?
நிச்சயமாக, மேடம். ஒரே ஒரு டாலர்.
ஆடை அறை எப்போது மூடப்படும்?
இந்த ஆடை அறை இரவு 10 மணி வரை திறந்திருக்கும். மீ .
ஓ, அன்பே! இன்று இரவு 1130 மணி வரை நான் திரும்பி வரமாட்டேன். எனது பையை நான் எங்கே எடுக்க முடியும்?
நாங்கள் உங்கள் பையை லாபி ஃப்ளோர் க்ளோக்ரூமுக்கு மாற்றுவோம். நீங்கள் அதை அங்கே சேகரிக்கலாம், மேடம்.
நான் பார்க்கிறேன். மிக்க நன்றி.
நீங்கள் வரவேற்கிறேன் .
படத்தின் ரோலை உருவாக்க முடியுமா?
நிச்சயமாக .
எவ்வளவு நேரம் ஆகும்?
6 மணி நேரம். அவசரம் என்றால் 3 மணி நேரத்தில் டெவலப் செய்து விடலாம் .
தேவையும் இல்லை . நான் நாளை வருவேன்.
நல்ல மதியம் மிஸ், நீங்கள் அதிக ஆயுள் காப்பீடு வாங்க ஆர்வமாக உள்ளீர்களா? உங்களுக்குத் தெரியும், நீங்கள் ஒருபோதும் போதுமானதாக இருக்க முடியாது.
என் கணவருக்கு கொஞ்சம் இருக்கிறது என்று நினைக்கிறேன்.
அவர் உங்கள் இருவருக்கும் போதுமான காப்பீட்டை வாங்கியுள்ளார் என்பதில் உறுதியாக இருக்கிறீர்களா? உங்கள் கணவருக்கு ஏதேனும் அசம்பாவிதம் நடந்தால், அவருக்குப் போதிய காப்பீடு இல்லை என்றால், உங்களில் யாருக்கேனும் ஏதாவது நேர்ந்தால், உங்களுக்கும் உங்கள் கணவருக்கும் பாதுகாப்பு அளிக்கும் பாலிசியை எனது நிறுவனம் கொண்டுள்ளது.
அது உண்மைதான். என் கணவருக்கு ஏதாவது நேர்ந்தால், நான் எல்லாவற்றையும் இழக்க நேரிடும். எங்கள் வீடு , கார் , குழந்தைகளின் கல்வியை காப்பாற்ற இருவரும் உழைக்க வேண்டும் . என்னால் அதை என்னால் வாங்க முடியாது.
நான் சொன்ன கொள்கையை நாம் உட்கார்ந்து பார்த்துவிட்டு அது உங்களுக்கும் உங்கள் கணவருக்கும் பொருத்தமானதா என்று பார்க்கலாமா?
நிச்சயமாக.
கட்டிடங்கள் உண்மையில் அற்புதமானவை.
ஆம், ஒவ்வொரு ஆண்டும் லட்சக்கணக்கான பயணிகள் இங்கு கட்டிடங்களைக் காண வருகிறார்கள்.
பயணம் மதிப்புக்குரியது. இதற்குப் பிறகு நாம் எங்கே போகிறோம்?
திட்டமிட்டபடி சுதந்திர தேவி சிலையை பார்வையிடுவோம்.
மன்னிக்கவும்.
ஆமாம் ?
நகரக் காட்சிகளைப் பற்றி ஏதேனும் தகவல் உள்ளதா?
நிச்சயமாக . இந்த துண்டுப்பிரசுரத்தில் இங்கே நிறைய இருக்கிறது.
நன்றி . நகரத்திற்குச் செல்வதற்கான சிறந்த வழி எது?
சுரங்கப்பாதையில் செல்லுங்கள். ஒரு சவாரிக்கு 1.50 ஆகும். ஸ்டேஷனில் பெட்ரோல் கார்டு வாங்கலாம்.
நீங்கள் மிகவும் உதவியாக இருந்தீர்கள்.
என் மகிழ்ச்சி.
நான் சேமிப்புக் கணக்கைத் திறக்க விரும்புகிறேன், சார்.சரியான நடைமுறை என்ன?
முதலில், நீங்கள் விண்ணப்பப் படிவத்தை நிரப்பவும், பின்னர் நாங்கள் உங்களுக்கு பாஸ்புக்கை வழங்குவோம்.
முதல் வைப்புத்தொகைக்கு ஏதேனும் குறைந்தபட்சம் உள்ளதா?
இல்லை, ஒரு டாலர் கூட பரவாயில்லை. இதோ உங்கள் பாஸ்புக், ஐயா; அதில் உங்கள் பெயரில் கையெழுத்திடுங்கள்.
ஆண்டு வட்டி விகிதம் என்ன?
இது காலத்திற்கு காலம் மாறுபடும்.தற்போது இது 6 ஆக உள்ளது.
சரி , நானும் சரிபார்ப்புக் கணக்கைத் திறக்கலாமா ?
எல்லா வகையிலும்.ஆனால் உங்கள் காசோலைகளை எழுதுவதற்கு முன் நீங்கள் போதுமான பணத்தை டெபாசிட் செய்ய வேண்டும்.
நீங்கள் மனச்சோர்வடைந்திருக்கிறீர்கள். உங்கள் மனதில் என்ன இருக்கிறது?
சரி போன வாரம் ரத்தப் பரிசோதனை செய்து கொண்டேன் . எனக்கு உயர் ரத்த அழுத்தம் இருப்பதாகவும் , ரத்தம் கெட்டியாகவும் ஒட்டும் தன்மையுடனும் இருப்பதாக டாக்டர் சொன்னார் . நான் மிகவும் கவலையாக இருக்கிறேன்.
நிதானமாக எடுத்துக்கொள்ளுங்கள். நாங்கள் கடைசியாக பேசியபோது, உங்கள் வாழ்க்கையில் இன்னும் பல பயிற்சிகள் இருக்கும் என்று உறுதியளித்தீர்கள். ஆனால் இப்போது நீங்கள் கொஞ்சம் எடையைக் கூட்டுகிறீர்கள்.
இதைச் சொல்வதை விட சொல்வது எளிது என்பதை நான் ஒப்புக் கொள்ள வேண்டும்.
சரி, நீங்கள் உங்கள் உணவுப் பழக்கத்தை மாற்றி ஆரோக்கியமான வாழ்க்கை முறையை வளர்த்துக் கொள்ள வேண்டிய நேரம் இது என்று நினைக்கிறேன். வழக்கமான உடற்பயிற்சி உங்கள் ஆரோக்கியத்தை மேம்படுத்தும்.
ஆனால் நான் உடற்பயிற்சிகளில் ஈடுபடவில்லை என்பது உங்களுக்குத் தெரியும். மேலும் எனக்கு உடற்பயிற்சிகளுக்கு நேரம் இருக்காது.
நீங்கள் ஜாகிங் செய்யலாம். இது எளிதானது மற்றும் அதிக நேரம் எடுக்காது.
உண்மையில், என் மருத்துவர் அதையே சொன்னார்.
மன்னிக்கவும் சார் , சந்தைக்குள் நுழைவதற்கு முன் உங்கள் பைகளை இங்கே வைக்க வேண்டும் .
ஓ . மன்னிக்கவும் . நான் கொஞ்சம் விஸ்கியைத் தேடுவதில் மும்முரமாக இருந்தேன். நான் எந்த இடத்தைக் கண்டுபிடிக்க முடியும் என்பதைச் சரியாகச் சொல்ல முடியுமா?
ஆம், அது மூன்றாவது மாடியில் உள்ளது.
இதோ என் பாஸ்போர்ட். நான் வருகை தரும் அறிஞர்.
உங்களிடம் அறிவிக்க ஏதாவது இருக்கிறதா?
இல்லை, இவை அனைத்தும் எனது தனிப்பட்ட விளைவுகள்.
பையில் என்ன இருக்கிறது? பையைத் திறக்க விரும்புகிறீர்களா?
இல்லவே இல்லை . என்ன கடமை என்று எனக்குத் தெரியவில்லை. எனது சொந்த உபயோகத்திற்கான பொருட்களுக்கு நான் வரி செலுத்த வேண்டுமா?
இல்லை தனிப்பட்ட பொருட்களுக்கு நீங்கள் வரி செலுத்த வேண்டியதில்லை.
நன்றி .
நீங்கள் அழுத்தத்தின் கீழ் நன்றாக வேலை செய்கிறீர்களா?
அழுத்தத்தின் கீழ் வேலை செய்வது உற்சாகமானது மற்றும் சவாலானது. அழுத்தத்தில் வேலை செய்வதை நான் பொருட்படுத்தவில்லை. அந்த சூழ்நிலையில் நான் நன்றாக வேலை செய்கிறேன். மக்களால் முடியும், என்னால் முடியும்.
நிறுவனம் கருத்தில் கொள்ள விரும்பும் ஏதேனும் குறிப்பிட்ட நிபந்தனைகள் உங்களிடம் உள்ளதா?
இல்லை, குறிப்பாக எதுவும் இல்லை.
நீங்கள் எங்களுக்காக எவ்வளவு விரைவில் வேலை செய்ய ஆரம்பிக்கலாம்?
தேவையான சம்பிரதாயங்களுக்கு எனக்கு இரண்டு முதல் மூன்று வாரங்கள் தேவை. நான் விலகுகிறேன் பிறகு உங்கள் நிறுவனத்திற்கு மாற்றுகிறேன்.
உனக்கு என்ன வேண்டும் ?
என்னிடம் ஒரு ஆப்பிள் பை இருக்கிறது என்று நினைக்கிறேன்.
குடிக்க ஏதாவது வேண்டுமா?
காபி நன்றாக இருக்கும்.
சரி . உட்காருங்க நான் வாங்கிட்டு வரேன் .
எங்கள் புதிய உற்பத்திக் கட்டுப்பாட்டுத் திட்டம் திங்கட்கிழமை நேரலைக்கு வருகிறது. பழைய மற்றும் புதிய திட்டங்கள் நான்கு முதல் ஆறு வாரங்களுக்கு ஒன்றாக செயல்படும். எந்த சிறிய பிரச்சனையையும் தீர்க்க நமக்கு நேரம் கொடுக்க வேண்டும்.
எல்லாம் நன்றாக நடக்கும் என்று நம்புகிறேன். இந்த நேரத்தில் நாங்கள் மிகவும் பிஸியாக இருக்கிறோம், நிச்சயமாக இந்த ஆண்டின் இந்த நேரத்தில் எந்த பிரச்சனையும் விரும்பவில்லை.
ஆம், நான் அதை உணர்கிறேன். நாங்கள் நீண்ட நேரம் திட்டமிட்டு மாற்றத்திற்கு தயாராகி வருகிறோம். எங்களுக்கு எந்த பெரிய பிரச்சனையும் வராது என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன்.
என் நாற்காலியை உடைத்தது யார்?
அது நான் இல்லை.
நான் உங்களுக்கு உதவலாமா மேடம் ?
தயவுசெய்து மரத்தில் உள்ள எறும்புகள் என்றால் என்ன என்று சொல்ல முடியுமா?
நிச்சயமாக, மேடம். இது கண்ணாடி நூடுல்ஸுடன் துண்டு துண்தாக வெட்டப்பட்ட பன்றி இறைச்சியின் வறுத்த உணவாகும்.
இனிமையாக இருக்கிறது. நான் அதை தயவு செய்து தருகிறேன்.
நிதி , ஆங்கி பேசுகிறார் .
ஹாய் ஆங்கி, டாம் ரெனால்ட்ஸ் இங்கே இருக்கிறார். இந்த செமஸ்டருக்கான எனது கல்விக் கட்டணம் அங்கீகரிக்கப்பட்டதா என்று சொல்ல முடியுமா?
ஆம் , திரு . ரெனால்ட்ஸ். நேற்று அவை அங்கீகரிக்கப்பட்டது. நீங்கள் இன்று காசோலையை எடுக்கலாம்.
ஆஹா! ஒரு மில்லியன் நன்றி, ஆங்கி!
தயவுசெய்து உள்ளே வாருங்கள்.
காலை வணக்கம் ஐயா !
காலை வணக்கம், தயவுசெய்து உங்களுக்கு வசதியாக இருங்கள்.
நன்றி ஐயா .
உங்கள் பெயர் மற்றும் தேர்வு எண், தயவுசெய்து.
என் பெயர் டு தாவோ , எண் 3 .
மன்னிக்கவா ?
டு தாவோ . D க்கான DU மற்றும் T க்கு TA  0 .
ஆம் , திரு . டு , நீ எப்பொழுது பிறந்தாய் ?
நான் ஜனவரி 1, 1988 இல் பிறந்தேன். எனக்கு இப்போது 20 வயதாகிறது.
நீங்கள் எங்கு வசிக்கிறீர்கள்?
நான் அறை 222, கட்டிடம் 18, N இல் வசிக்கிறேன். பி . யு .
உங்கள் தொலைபேசி எண்ணை என்னிடம் விட்டுவிட முடியுமா?
மகிழ்ச்சியுடன், 8962105 2 .
காலை வணக்கம் . நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆம். நான் ஒரு குடியிருப்பைத் தேடுகிறேன், எனக்கு இரண்டு படுக்கையறைகள் வேண்டும்.
சரி . தயவு செய்து உட்காருங்கள். உங்களிடம் சில கேள்விகள் கேட்கிறேன். முதலில், தயவுசெய்து உங்கள் பெயரைக் கூறலாமா?
என் பெயர் டொனால்ட் ஈகின்ஸ்.
உங்கள் கடைசிப் பெயரை எப்படி உச்சரிக்கிறீர்கள், M.E.
இது ஈகின்ஸ்.
EAKINS.முதல் பெயர், டொனால்ட். உங்கள் தற்போதைய முகவரி என்ன, M.E ?
இது 1446 பைன் தெரு.
1446 பைன். அது சான் பிரான்சிஸ்கோவில் இருக்கிறது, இல்லையா?
ஆம் , அது தான் .
நீங்கள் கடையை விட்டு வெளியேறும் முன் சரிபார்த்தீர்களா?
ஆம் , நான் செய்தேன் . ஆனால் நான் வீட்டிற்கு வந்ததும், என் மகன் அதைப் போட்டான், நாங்கள் ஓட்டையைக் கண்டுபிடித்தோம்.
உண்மையில் ? நான் அதை ஒரு முறை பார்க்கிறேன். ம்ம் . சரி . அதை இன்னொருவருக்கு மாற்றுகிறேன்.
மிக்க நன்றி .
இதைச் செய்வதை நான் வெறுக்கிறேன், ஆனால் இந்த வார தொடக்கத்தில் நான் செய்த முன்பதிவை ரத்து செய்ய வேண்டும்.
எனக்கு தேவையானது உங்கள் பெயர், தொலைபேசி மற்றும் முன்பதிவு தேதி.
என் பெயர் ரூடி ராண்டால்ஃப். நான் 8185551234 இல் இருக்கிறேன். ஏப்ரல் 9 ஆம் தேதிக்கு முன்பதிவு செய்யப்பட்டது.
ராண்டால்ஃப், ரூடி. ஒரு பட்டனை அழுத்தவும் ஐயா , இப்போது உங்கள் முன்பதிவு ரத்து செய்யப்பட்டது .
சரி , நன்றி . கூடிய விரைவில் இன்னொரு முன்பதிவு செய்கிறேன்.
உங்களுக்கு உதவுவதில் எனக்கு மகிழ்ச்சி.
நீங்க போய் பஸ் பாஸ் வாங்கிட்டு வந்தீங்களா ?
இல்லை , நான் செய்யவில்லை .
எப்பொழுது போய் எடுத்து வரப் போகிறாய்?
பஸ் பாஸ்களை எங்கு விற்கிறார்கள் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
என்னிடம் மட்டும் ஏன் கேட்கவில்லை?
நான் எங்கு செல்ல வேண்டும்?
மாணவர் சேவைகளிலிருந்து ஒன்றைப் பெறலாம்.
நான் அதை அங்கு பெற முடியும் என்று எனக்கு எந்த துப்பும் இல்லை.
அது எனக்கு முன்பே தெரியும்.
எனக்கு தெரியப்படுத்தியதற்கு நன்றி.
நீங்கள் வரவேற்கிறேன் .
நான் இப்போதே போய் எடுத்து வருகிறேன் .
நாளை நான் வேலைக்குச் செல்லும் முதல் நாள், நான் என்ன அணிய வேண்டும் என்று நினைக்கிறீர்கள்?
நீங்கள் தொழில்முறை, தீவிரமான மற்றும் மிகவும் பழமைவாதமாக இருக்க விரும்பினால், நீல நிற உடை, வெள்ளை சட்டை மற்றும் மிக உயரமில்லாத காலணிகள் சிறந்த தேர்வாக இருக்கும். ஆனால் சில நேரங்களில், மிகவும் சாதாரணமான ஆடைகள் உங்களை உங்கள் சக ஊழியர்களிடமிருந்து தூரத்தில் வைத்திருக்கும். இது நிறுவனத்தின் ஆடைக் குறியீட்டைப் பொறுத்தது.
உண்மையில், நான் நேர்காணலுக்குச் சென்றபோது பெரும்பாலான ஊழியர்கள் சாதாரணமாக உடை அணிவதைக் கண்டேன். மேனேஜர் மட்டும் சூட் அண்ட் டை அணிந்திருந்தார், அவர் ஒரு விழாவில் இருந்து திரும்பி வந்தார். அவர்களின் ஆடைக் கட்டுப்பாடு அவ்வளவு முறையாக இல்லை என்று தெரிகிறது. அனேகமாக கார் சாவியும் , சிம்பிள் ஷர்ட்டும் போட்டிருக்க வேண்டும் .
நீங்கள் எதை தேர்வு செய்தாலும், அவை சுத்தமாகவும் சுத்தமாகவும் இருப்பதை உறுதிப்படுத்திக் கொள்ளுங்கள்.
மன்னிக்கவும். தயவுசெய்து என் சூட்கேஸைக் கண்காணிக்க முடியுமா? நான் ஒரு போன் செய்யணும் .
நிச்சயமாக, ஆனால் அது நீண்ட காலம் எடுக்குமா?
இல்லை நான் உடனே வருகிறேன் .
சரி . நான் அப்புறம் பார்த்துக் கொள்கிறேன்.
மைக்கின் இயக்கவியல். நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
ஆம், சிலினில் இருந்து உங்கள் கடைக்கு நான் எப்படி செல்வது?
நேராக Z சாலையில் செல்லுங்கள், நீங்கள் அருங்காட்சியகத்தைக் கடந்த பிறகு, உங்கள் வலதுபுறத்தில் எங்கள் அடையாளத்தைக் காண்பீர்கள்.
மிக்க நன்றி .
அதிகமாக எடுக்க வேண்டாம். நான் என் தலைமுடியை நீளமாக வளர்க்க முயற்சிக்கிறேன்.
இரண்டு அங்குலங்கள் எப்படி இருக்கும்?
அது சரியானதாகத் தெரிகிறது. இன்று நானும் சில சிறப்பம்சங்களைப் பெற முடியும் என்று நினைக்கிறீர்களா? நான் எப்போதும் சிவப்பு நிறத்தை விரும்பினேன்.
இது உங்கள் தலைமுடியை அதிகமாக செயலாக்கும் என்று நான் நினைக்கிறேன், நீங்கள் குறைந்தது இரண்டு வாரங்கள் காத்திருக்க வேண்டும்.
சரி . நான் இன்னைக்கு கட் அண்ட் பெர்ம் பண்ணுவேன் .
பெரியவன் . எனது உதவியாளர் உங்கள் தலைமுடியைக் கழுவுவார், பின்னர் நான் உங்களுக்கு உதவ வருவேன்.
சரி .
அட அடடா . நெடுஞ்சாலையில் மற்றொரு போக்குவரத்து நெரிசல் உள்ளது.
16 வழிச்சாலையில் தினமும் போக்குவரத்து நெரிசல் ஏற்படுவது எப்படி?
நிறைய பேர் இருக்கிறார்கள், நிறைய கார்கள் உள்ளன.
விபத்து நடந்ததா என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
இல்லை , கேபிடல் வெளியேறும் வழிகளில் பலர் இறங்க முயற்சிக்கிறார்கள் என்று அவர்கள் சொன்னார்கள் .
சரி , கொஞ்சம் மியூசிக் போடுவோம் . கொஞ்ச காலம் இதில் சிக்கித் தவிப்போம்.
சரி, நீங்கள் என்ன கேட்க விரும்புகிறீர்கள்?
சில பீட்டில்ஸ் பற்றி எப்படி?
ஆமாம் சரி .
மன்னிக்கவும். திரு . எமோரி ?
ஆம் , செல்வி . ரோட்ரிக்ஸ்? நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
ஆட்சேர்ப்பு பற்றி விவாதிக்க உங்களுடன் ஒரு சந்திப்பை ஏற்பாடு செய்ய முடியுமா என்று பார்க்க விரும்பினேன்.
முற்றிலும் . அது பற்றி உங்களைச் சந்திக்க விரும்பினேன். நான் என் புத்தகத்தை மட்டும் எடுத்துக் கொள்ளட்டும்.
இங்கு அமர்ந்திருந்த குக்கீகளை யார் சாப்பிட்டது?
நான் செய்தேன் அம்மா .
அவமானம் . உங்கள் சகோதரனுக்காக நான் அவர்களைக் காப்பாற்றினேன்.
வணக்கம். தயவுசெய்து நான் பிரையனிடம் பேசலாமா?
மன்னிக்கவும், உங்களிடம் தவறான எண் உள்ளது. இங்கே பிரையன் இல்லை.
இது 7779345 ?
இல்லை , அது 7779344 ?
ஓ , நான் மிகவும் வருந்துகிறேன் .
அது சரி.
அனைத்து சாமான்களையும் கன்வேயர் பெல்ட்டில் வைக்கவும். தயவு செய்து ஒரு நேரத்தில் டிடெக்டர் வயது வழியாக நடக்கவும்.
மன்னிக்கவும் அம்மா . தயவுசெய்து வாசல் வழியாக மீண்டும் நடக்க முடியுமா?
எதற்கு?
விமான நிலைய பாதுகாப்பு. தயவுசெய்து உங்கள் பைகளை இங்கே காலி செய்ய முடியுமா?
உண்மையில் ? நான் அவசரத்தில் இருக்கிறேன் . சரி .
ஆ, விசைகளின் தொகுப்பு.
நான் வெட்கப்படுகிறேன்! நான் அவர்களை முற்றிலும் மறந்துவிட்டேன். நான் மிகவும் வருந்துகிறேன்.
அதெல்லாம் சரி . உங்கள் விமானத்தை அனுபவிக்கவும்.
நன்றி .
பால், உனக்கு என்ன பிரச்சனை?
எனக்கு உடம்பு சரியில்லை . எனக்கு சளி பிடித்திருக்கிறது என்று நினைக்கிறேன் .
தெரிகிறது.நீங்கள் நிறைய தண்ணீர் குடித்துவிட்டு நன்றாக ஓய்வெடுக்க வேண்டும்.
ஆம், நான் செய்வேன்.
வா . நாங்கள் அனைவரும் உங்களுக்காக காத்திருக்கிறோம்.
ஓ, மன்னிக்கவும். என் விரல்களைக் கடக்கவும்.
வா , மேரி . நாம் துணி துவைக்க வேண்டும்.
எங்கே போகிறோம் ?
அடித்தளத்திற்கு கீழே.
உங்களிடம் கீழே ஒரு வாஷர் இருக்கிறதா?
ஆம். எங்களிடம் உலர்த்தியும் உள்ளது.
அவ்வளவு வசதியானது. அழுக்கு உடைகள் எங்கே?
அவர்கள் ஏற்கனவே அடித்தளத்தில் உள்ளனர்.
ஆனால் நீங்கள் அவர்களை கீழே சுமந்ததை நான் பார்க்கவில்லை.
நம் வீட்டில் சலவைச் சட்டி வைத்திருப்பது உங்களுக்குத் தெரியாதா?
வணக்கம், ஜான்.
ஓ , ஹாய் , மேரி , உள்ளே வா . ஏதாவது பிரச்சனையா?
ஓ, பிரச்சனை இல்லை.
பெரியவன் . இருந்தாலும் உன்னிடம் கேட்க மறந்துவிட்டேன். உங்களுக்கு எவ்வளவு காலம் அந்த இடம் வேண்டும்?
ஆறு மாதங்கள்.
ஓ, அது ஒரு பிரச்சனையாக இருக்கலாம். நான் வழக்கமாக ஒரு வருட குத்தகைக்கு மட்டுமே கையெழுத்திடுவேன்.
சரி , ஒரு வருடம் கூட நன்றாக இருக்கும் . நான் எந்த நேரத்திலும் அந்தப் பகுதியை விட்டு வெளியேறத் திட்டமிடவில்லை.
சரி, அது ஒரு பிரச்சனை இல்லை என்றால். அப்புறம் இதோ .
நான் சீக்கிரம் பார்க்கிறேன்.
நிச்சயமாக .
ஒரு நிலையான குத்தகை போல் தெரிகிறது.
ஆம், மற்றும் பாதுகாப்பு வைப்பு பற்றி கவலைப்பட வேண்டாம். நீங்கள் வெளியேறும்போது எல்லாம் சரியாக இருந்தால், நீங்கள் அதை திரும்பப் பெறுவீர்கள்.
ஓ . கே . பெரியவன் . இங்கே கையொப்பமிட்டு தேதியிடவா?
ஆம். நன்றி . நாளை உங்கள் பொருட்களை நகர்த்தலாம்.
அற்புதம் .
மன்னிக்கவும், புத்தகக் கடையின் முகவரியைச் சொல்ல முடியுமா?
ஆம், புத்தகக் கடை ஒரு மூலையில் உள்ளது. இடதுபுறம் திரும்பவும், நீங்கள் புத்தகக் கடையைக் காண்பீர்கள்.
மிக்க நன்றி , புத்தகக் கடைக்குப் பக்கத்தில் உள்ள மருத்துவமனை .
சரி , புத்தகக் கடையைப் பார்த்தால் மருத்துவமனை தெரியும் .
உங்கள் உதவிக்கு நன்றி .
இல்லவே இல்லை .
வணக்கம் ! இது திரு. சாங் ?
ஆம். யார் பேசுவது?
கெல்லி பேசுகிறார். நான் லண்டனில் இருந்து அழைக்கிறேன். எப்படி இருக்கீங்க திரு. சாங் ?
ஓ , கெல்லி , உங்கள் குரலை என்னால் அடையாளம் காண முடியவில்லை . சரி நான் நல்லா இருக்கேன் .
திரு . சாங், சனிக்கிழமை காலை CP 645 விமானத்தில் லண்டனில் இருந்து பெய்ஜிங்கிற்குப் புறப்படுகிறோம் என்பதை நான் உங்களுக்குச் சொல்ல விரும்புகிறேன். தயவுசெய்து எங்களை விமான நிலையத்தில் சந்திக்க முடியுமா?
மன்னிக்கவும், நான் உங்கள் பேச்சைக் கேட்கவில்லை. இந்த கோடு கடந்துவிட்டது. தயவுசெய்து சத்தமாக பேச முடியுமா?
நான் மீண்டும் சொல்கிறேன் ... இப்போது கேட்கிறீர்களா?
மிகவும் சிறந்தது. நான் கண்டிப்பாக உங்களை சந்திக்க விமான நிலையத்திற்கு செல்வேன்.
மிக்க நன்றி . குட்பை .
குட்பை .
வணக்கம், திரு. சுத்தி . ஜாக் ரோஸ் இங்கே. திங்கட்கிழமை காலை பத்து மணிக்கு உங்கள் அலுவலகத்தில் எங்கள் சந்திப்பை உறுதிப்படுத்த நான் அழைக்கிறேன்.
ஆம். எல்லாம் தயாராகிவிட்டது.
நான் திரு கொண்டு வர விரும்புகிறேன். ஹுவாங் மற்றும் திருமதி. என்னுடன் சூரியன்.
நாங்கள் தனியாக சந்திக்க வேண்டும்.
எனக்குத் தெரியும், ஆனால் அவர்கள் விவாதத்திற்கு மதிப்புமிக்க ஒன்றைச் சேர்க்கலாம் என்று நினைக்கிறேன்.
சரி . ஆனால் வேறு யாரும் இல்லை, சரியா?
ஆம் , திரு . சுத்தி .
மலர் எவ்வளவு அழகு!
உண்மையில், இது மிகவும் அழகாக இருக்கிறது.
உனக்கு பிடிக்கும். சரி, நான் உங்களுக்காக கூடிவருகிறேன்.
இந்த இடத்தில் நீங்கள் அதை எடுக்கக்கூடாது.
அது எங்கே இருக்கிறது?
அது ஒரு தனியார் தோட்டம்.
நீங்கள் சமீபத்தில் புதிதாகத் தெரிகிறீர்கள். மற்றும் .. இப்போது உங்கள் எடை என்ன?
110 பவுண்டுகள்.
உண்மையில் ? வாழ்த்துகள் ! இது உண்மையில் என் கற்பனைக்கு அப்பாற்பட்ட ஒன்று. நீங்கள் அதை எப்படி செய்தீர்கள்? நீங்கள் டயட்டில் தொடர்ந்து இருந்தீர்களா?
இல்லை, குறைவாக சாப்பிடுவதை என்னால் தாங்க முடியாது என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்.
மெலிதான மாத்திரைகள் உங்கள் மீது தாக்கத்தை ஏற்படுத்துமா?
நான் ஏற்கனவே அதை விட்டுவிட்டேன். அதற்கு பதிலாக தினமும் ஏரோபிக்ஸ் வகுப்புக்கு செல்கிறேன்.
எப்படி நடக்கிறது?
நீங்கள் பார்க்கிறீர்கள். எனக்கு நல்ல பசி இருந்தபோதிலும் நான் என் எடையை குறைத்தேன்.
என் உடலுக்கும் உடற்பயிற்சி செய்வது நல்லது. என் கைகால்கள் இப்போது துருப்பிடித்துவிட்டன.
நான் அப்படி நினைக்கவில்லை . நீங்கள் ஒவ்வொரு நாளும் ஆற்றல் நிறைந்தவராக இருப்பீர்கள். காலம் உன்னோடு நின்று விட்டது.
நன்றி .
ஆஹா! நான் அடித்துவிட்டேன்!
உனக்கு என்ன நேர்ந்தது? நீங்கள் ஒரு சூறாவளியால் தாக்கப்பட்டது போல் தெரிகிறது!
நான் கூட்டத்தை எதிர்த்துப் போராடித் திரும்பினேன்.
மாலில் சொல்கிறீர்களா? விற்பனை இருந்ததா?
ஆம். அஞ்சு நிமிஷம் எல்லாம் பாதியில்ல . இது முழு குழப்பம் ...
குளிர் !
பிடிப்பது, தள்ளுவது மற்றும் தள்ளுவது ...
கடவுளுக்கு நன்றி நீங்கள் திறந்திருக்கிறீர்கள்! எனக்கு ஒரு அவசரநிலை இருக்கிறது!
வணக்கம், திரு. ஹென்டர்சன் நான் உங்களுக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
எனக்கு இந்த டிரஸ்ஸும் இந்த சூட்டும் கூடிய சீக்கிரம் ட்ரை க்ளீன் பண்ணனும்!
சரி, வார இறுதிக்குள் நான் அதை தயார் செய்து விடுகிறேன்.
இல்லை, உனக்குப் புரியவில்லை, நாளைக் காலை எனக்கு இது வேண்டும்! நான் தற்செயலாக என் மனைவியின் உடை முழுவதும் பீர் ஊற்றினேன், நாளை ஒரு திருமணத்தில் கலந்து கொள்ள வேண்டும்! அவள் என்னைக் கொல்லப் போகிறாள்!
சரி நாளைக்கு மதியம் ரெடி பண்ணலாம் ஆனால் இந்த சூட் கூட ரொம்ப கறை படிந்திருக்கிறது . அதை முழுவதுமாக அகற்ற முடியும் என்று என்னால் உத்தரவாதம் அளிக்க முடியாது.
சரி ! நீங்களும் இந்த சட்டையை அயர்ன் செய்து ஸ்டார்ச் செய்ய முடியுமா?
நிச்சயமாக.
அருமை ! இதுதான் எங்கள் ரகசியம்! என் மனைவியைப் பார்த்தால் அவளிடம் இதைப் பற்றி எதுவும் சொல்லாதே!
பேருந்து எத்தனை முறை ஓடுகிறது?
ஒவ்வொரு ஐந்து நிமிடங்களுக்கும்.
ஓ, இதோ ஒரு பேருந்து வருகிறது!
அது புள்ளியில் வருகிறது.
உங்கள் பதவி உயர்வுக்கு என் மனமார்ந்த வாழ்த்துக்கள்!
நன்றி . உண்மையில் இது ஒன்றும் சிறப்பு இல்லை.
அப்படிச் சொல்லாதே. இது உங்கள் முயற்சி மற்றும் குழு மனப்பான்மைக்கு கடமைப்பட்டுள்ளது.
ஓ, அது ஒன்றுமில்லை. யார் வேண்டுமானாலும் செய்திருக்கலாம். நான் இன்னும் கற்றுக்கொள்ள நிறைய இருக்கிறது.
நீங்கள் மிகவும் அடக்கமானவர். உங்கள் புதிய பதவிக்கு வாழ்த்துக்கள்.
நன்றி . இந்த பதவி உயர்வு என்னை மாற்ற அனுமதிக்க மாட்டேன்.
ஆம், அவசரநிலை. இங்கு பெரும் தீ விபத்து ஏற்பட்டுள்ளது.
அமைதியா இருங்க சார் . உங்கள் பெயர் என்ன, நீங்கள் இப்போது எங்கே இருக்கிறீர்கள்?
என் பெயர் ஜெர்ரி நாங்கள் மேற்கு சாலை மற்றும் கிழக்கு சாலை சந்திப்பில் இருக்கிறோம்.
ஐயா, தீ உங்கள் வீட்டிற்கு அருகில் வந்தால் வீட்டை விட்டு வெளியேறுங்கள். நம்ம ஆட்கள் 5 நிமிடத்தில் முடிந்து விடுவார்கள் .
உங்கள் வேலையால் நீங்கள் சில நேரங்களில் அதிகமாக உணர்கிறீர்களா?
நிச்சயமாக ! இது எண். என் வாழ்க்கையில் 1 மன அழுத்தம். வேலை அழுத்தம் இந்த நாட்களில் மிகவும் பொதுவான பிரச்சனையாகிவிட்டது என்பது உங்களுக்குத் தெரியும். எனவே அதைச் சமாளிக்க நாம் கற்றுக்கொள்ள வேண்டும்.
முற்றிலும் ஒப்புக்கொள்கிறேன். உங்கள் தீர்வு என்ன?
வேலை அழுத்தத்திற்கு இரண்டு காரணங்கள் உள்ளன. ஒன்று ஊழியர் குணாதிசயம் மற்றொன்று நிறுவனத்தின் நிலை. எனவே நாம் வேலை அழுத்தத்தை சமாளிக்க விரும்பினால், நாமும் நிறுவனங்களும் ஏதாவது செய்ய வேண்டும். என்னைப் பொறுத்தவரை நான் வேலையையும் ஓய்வு நேரத்தையும் சமநிலைப்படுத்த முயற்சிக்கிறேன். உங்களுக்குத் தெரியும், எல்லா வேலையும் மற்றும் விளையாட்டும் ஜாக்கை ஒரு மந்தமான பையனாக்குகிறது.
நீங்கள் மிகவும் நிதானமான பார்வையுடன் இருப்பதாகத் தெரிகிறது.
இது அவசியம். நேர்மறையான அணுகுமுறை மன அழுத்தத்தைத் தடுக்க உதவுகிறது.
ஆனால் எங்கள் பணி நிலையை மாற்ற முடியாது என்று நினைக்கிறேன். எப்படியும் நாங்கள் முதலாளிகள் அல்ல .
சில நிறுவனங்கள் மன அழுத்த மேலாண்மை பயிற்சி அளிப்பதாகவும் , அவற்றுள் மாற்றங்களைச் செய்வதாகவும் கேள்விப்பட்டேன் . எங்கள் முதலாளி ஒரு புத்திசாலி. அவர் திறமையான மற்றும் ஆரோக்கியமான அணியை விரும்பினால் அவர் அதிலிருந்து கற்றுக்கொள்வார்.
மன்னிக்கவும், இது பார்சல் கவுண்டரா?
ஆமாம் , நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும் ?
தயவுசெய்து இந்த பார்சலை அனுப்ப விரும்புகிறேன்.
இதில் என்ன இருக்கிறது, தயவுசெய்து?
சில புத்தகங்கள் மற்றும் செய்தித்தாள்கள்.
சரி . தயவுசெய்து இந்த படிவத்தை பூர்த்தி செய்து லேபிளிடவும்.
எல்லாம் சரியா ?
ஆம். நீங்கள் அதை விமானம் மூலம் அனுப்ப விரும்புகிறீர்களா?
இல்லை, நான் அதை கடல் வழியாக அனுப்ப விரும்புகிறேன்.
பதின்மூன்று யுவான், தயவுசெய்து. இதோ ரசீது மற்றும் மாற்றம்.
நன்றி .
உங்களை வரவேற்கிறேன் .
ஆனால் எர்னி, நாங்கள் இன்னும் எதையோ இழக்கிறோம். இசையை வாசிக்க ஒருவர் தேவை!
ஓ சரி ... உனக்கு தெரியும் , என் நண்பன் எரிக் ஒரு DJ . ஒருவேளை அவர் எங்களுடன் விளையாட விரும்புவார்.
ஹ்ம்ம் ... ஹிப் ஹாப் இசைக்கு அவருக்கு நல்ல காது இருக்கிறதா ?
சரி, எனக்குத் தெரியாது, ஆனால் நாம் கண்டுபிடிக்கலாம். அவருடன் பேசி எங்கள் குழுவில் சேர வேண்டுமா என்று கேட்கலாம் .
மன்னிக்கவும், ஏதாவது அறை கிடைக்குமா? எனக்கு ஒன்று வேண்டும்.
ஆம். உங்களுக்கு எப்போது வேண்டும்?
அடுத்து இன்று. சொல்லப்போனால் , க்ளோஸ்டு சர்க்யூட் டிவி இருக்கிறதா ?
ஆமாம் சார் .
சலவை பற்றி என்ன?
மன்னிக்கவும் சார் . நீங்களே பணம் செலுத்த வேண்டும்.
அருங்காட்சியகம் எந்த நேரத்தில் மூடப்படும்? ஏதாவது யோசனை?
எனக்கு உறுதியாக தெரியவில்லை, ஆனால் 4 மணி வரை திறந்திருக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
இப்போது மணி என்ன?
மணி மூன்றே முக்கால்.
எனது நண்பர்கள் மற்றும் உறவினர்களுக்கு சில உள்ளூர் கைவினைப்பொருட்களை பரிசாக வாங்க விரும்புகிறேன்.
பாரிஸில் கைவினைப் பொருட்களை விற்கும் பல கடைகள் உள்ளன. எங்கள் கடை குவளை, மேஜை உடைகள் மற்றும் நகை பெட்டிகளுக்கு நன்கு அறியப்பட்டதாகும். நீங்கள் உங்கள் நேரத்தை எடுத்துக் கொள்ளலாம் மற்றும் நீங்கள் விரும்பியதைத் தேர்ந்தெடுக்கலாம்.
சரி, நாடா மென்மையானது மற்றும் அழகாக இருக்கிறது.
நீங்கள் ஒரு சிறந்த தேர்வு செய்துள்ளீர்கள், இது எங்கள் புதியவர். நாடா வடிவமைப்பு மற்றும் தரத்துடன் அதிக விற்பனையில் உள்ளது. அதன் வடிவமைப்பு பாரம்பரிய பாரிஸ் கட்டிடக்கலை ஆகும்.
அது எவ்வளவு?
100 பிரான்ஸ்.
ம்ம்ம், நியாயமானதுதான். இந்த மேசை உடையைப் பாருங்கள், இது மிகவும் அழகாக இருக்கிறது!
எங்களிடம் ஒரு துண்டு மேஜை ஆடை உள்ளது. இது அழகான நட்சத்திரங்களைக் கொண்ட ப்ரோகேட் ஒன்று.
இந்த வெள்ளி குவளை வாழ்க்கை அறைக்கு ஒரு நல்ல ஆபரணம்.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் .
நாடா, மேஜை உடைகள் மற்றும் குவளை ஆகியவற்றை எடுத்துக்கொள்வேன்.
சரி . இந்த மெழுகுவர்த்திகள் உங்களுக்கு பிடிக்குமா? அவை இப்போது விற்பனைக்கு வந்துள்ளன.
சரி . நான் ஒன்றை எடுத்துக் கொள்கிறேன்.
ரொம்ப சலிப்பாக இருக்கிறது.
உனக்கு பிடிக்கவில்லையா?
நான் இல்லை . மற்ற சேனலில் பார்க்கத் தகுந்த ஏதாவது இருக்கிறதா?
சேனல் 5 இல் இது கூடைப்பந்து போட்டி என்று நினைக்கிறேன்.
நாங்கள் மாறினால் நீங்கள் கவலைப்படுகிறீர்களா?
சரி, நான் ஒரு திரைப்படத்தைப் பார்க்க விரும்புகிறேன்.
என்ன படம்?
 ஸ்டார் வார்  .
இது சுவாரஸ்யமாக இருக்க வேண்டும்.
ஆம் , நீங்கள் சொல்வது சரிதான் .
எனது சாமான்களை நான் எங்கே பெறுவது?
நீங்கள் உள்நாட்டு விமானமா அல்லது சர்வதேச விமானத்திலிருந்து வந்தவரா?
சியாட்டிலிலிருந்து ஒரு சர்வதேச ஒன்று.
அப்படியானால், நீங்கள் அங்குள்ள சாமான்கள் கூடத்திற்கு செல்ல வேண்டும்.
ஆமா , நான் அடையாளம் பார்க்கிறேன் , நன்றி .
மனிதனே ! அந்த கார் கிட்டத்தட்ட என்னைத் தாக்கியது!
ஆம், அது நெருக்கமாக இருந்தது.
மன்னிக்கவும்.
ஆமாம் ?
நகல் அறை எங்கே என்று சொல்ல முடியுமா?
நிச்சயமாக . நீங்கள் இந்த நடைபாதையில் நடந்து செல்லுங்கள். நகல் அறை வலதுபுறத்தில் உள்ள இரண்டாவது அறை.
டாக்டர், தயவு செய்து என் குழந்தையை காப்பாற்றுங்கள்
அவருக்கு என்ன அறிகுறிகள் உள்ளன?
அவருக்கு ஒரு நாள் காய்ச்சல். இப்போதுதான் வீட்டில் , பற்களும் முஷ்டிகளும் இறுகிய நிலையில் , கண்களைத் திருப்பிக் கொண்டு காய்ச்சல் வலிப்பு ஏற்பட்டது . என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் தவித்தோம். ஆம்புலன்ஸ் வரவழைத்து குழந்தையை இங்கு கொண்டு வந்தோம் .
வலிப்பு எவ்வளவு காலம் நீடித்தது?
சுமார் 3 நிமிடங்கள்.
அவருக்கு வேறு ஏதேனும் புகார்கள் உள்ளதா?
மூன்று நாட்களுக்கு முன் இருமல் , தும்மல் , மூக்கு ஒழுக ஆரம்பித்தது . நேற்று அவருக்கு காய்ச்சல் அடிக்க ஆரம்பித்தது .
நீங்கள் அவரது வெப்பநிலையை எடுத்தீர்களா?
இன்று காலை 38  C ஆக இருந்தது, இப்போது அது 39  C ஆக இருந்தது.
சொறி இருக்கிறதா என்று அவரைப் பரிசோதிக்கிறேன். சொறி இல்லை.
இது தீவிரமா? இது மூளைக்காய்ச்சலா?
இல்லை, இது மூளைக்காய்ச்சல் அல்ல. அதிக காய்ச்சல் மற்றும் வலிப்பு, இது வைரஸின் மேல் சுவாசக் குழாயின் ஊடுருவலின் விளைவாகும்.
அவரை மருத்துவமனையில் சேர்க்க வேண்டுமா?
இல்லை. சேர்க்கை தேவையில்லை. முதலில் வெப்பநிலையைக் குறைக்க குழந்தைக்கு வலி நிவாரணி மூக்கு சொட்டுகளைக் கொடுப்பேன். பிறகு உங்களுக்கு மருந்துச் சீட்டு தருகிறேன். இளஞ்சிவப்பு மாத்திரைகள் அவரது காய்ச்சலுக்கு பயன்படுத்தப்படுகின்றன. அவரது வெப்பநிலை 38  C க்கு மேல் இருக்கும்போது, அவருக்கு ஒரு மாத்திரை கொடுங்கள். மற்ற மாத்திரைகள் அவரது வலிப்புக்கு மயக்க மருந்து. வெள்ளை திரவம் குளிர்ச்சிக்கானது. குழந்தைக்கு நிறைய தண்ணீர் கொடுங்கள்.
மிக்க நன்றி டாக்டர்.
ஜாக் ! எனது புதிய நாய்க்குட்டியின் படத்தைப் பார்க்க விரும்புகிறீர்களா?
நிச்சயமாக . மக்கள் தங்கள் புதிய குழந்தைகளின் படங்களை மட்டுமே காட்டுகிறார்கள், புதிய செல்லப்பிராணிகளைக் காட்டவில்லை என்று நான் நினைத்தேன்!
சரி, இது என் புதிய குழந்தை. அவருக்கும் அவ்வளவு கஷ்டம். அது நிச்சயம்! ஆனால், அவர் மிகவும் வேடிக்கையாக இருக்கிறார்!
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள் என்று நான் பார்க்கிறேன். அவர் உண்மையிலேயே அழகானவர். அவருக்கு எவ்வளவு வயது?
இந்த சிறந்த வளைகாப்பு விழாவை எனக்காக ஏற்பாடு செய்ததற்கு நன்றி! நான் எப்பொழுதும் வளைகாப்புக்கு சென்றிருக்கிறேன் ஆனால் உண்மையில் எனக்காக ஒருமுறை கூட நடத்தவில்லை! தொடங்குவோம்!
சரி, சில பரிசுகளைத் திறக்க ஆரம்பிக்கலாம்!
ஓ பார்! குழந்தைக்கு என்ன ஒரு சிறிய பை! இது நிச்சயம் கைக்கு வரும்! ஆஹா, நீயும் எனக்கு ஒரு இழுபெட்டியைப் பெற்றாய்! அது மிகவும் அருமை! நன்றி !
இந்த அடுத்தது பெட்டியில் இருந்து வருகிறது.
ஒரு உயர் நாற்காலி மற்றும் கார் இருக்கை! ஆஹா பெட்டி, மிக்க நன்றி! நான் அதை மிகவும் பாராட்டுகிறேன்!
கார்லாவிலிருந்து இன்னும் ஒன்று.
ஒரு விளையாட்டுப்பெட்டியும் தொட்டிலும்! நன்றி கார்லா! இது தான் எனக்கு தேவைப்பட்டது!
சரி, அவ்வளவுதான். இனி பரிசுகள் இல்லை. இப்போது குழந்தை எப்போது பிறக்கும் என்பதை யார் யூகிக்க விரும்புகிறார்கள்?
உம் . என் நீர் உடைந்தது என்று நினைக்கிறேன்! என்னை மருத்துவமனைக்கு அழைத்துச் செல்லுங்கள்!
ஆஹா, இது ஆச்சரியமாக இருக்கிறது. நாங்கள் இங்கு வந்ததில் மகிழ்ச்சி. மிகவும் அருமை.
நான் எப்போதும் பனிச்சறுக்கு விளையாட்டை விரும்புகிறேன். உங்களுக்குத் தெரியும், இது குளிர்ச்சியான நபர்களுக்கான சிறந்த விளையாட்டு. என்னுடன் இருங்கள், நீங்களும் குளிர்ச்சியாக இருப்பீர்கள்.
ஏய், அங்கே பார். ஏதோ சுவாரஸ்யம் நடப்பதாகத் தெரிகிறது . போய் பாருங்களேன்.
நிச்சயமாக . இது பனிச்சறுக்கு நிகழ்ச்சியாக இருக்கலாம். பல பனிச்சறுக்கு கிளப்புகள் இருப்பதாக ஆடம் என்னிடம் கூறினார், அதன் உறுப்பினர்கள் அதிகமான பார்வையாளர்களை ஈர்க்கும் வகையில் நிகழ்ச்சிகளை நடத்தினர்.
அதைப் பார். அது மிகவும் ஆபத்தானது. அதைச் செய்ய என் அம்மா அனுமதிக்க மாட்டார்.
ஏய் ரொம்ப பரிதாபமா இருக்குடா . இது ஒரு அதிகபட்ச விளையாட்டு நிகழ்ச்சி. மேலும் பார்வையாளர்களை ஈர்க்க அவர்கள் வேறு என்ன செய்ய முடியும்? இந்த வம்புகளை எல்லாம் நிறுத்திவிட்டு நிகழ்ச்சியை கண்டு மகிழுங்கள் .
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் . ஆனால் பனிச்சரிவு ஏற்பட்டால் என்ன செய்வது?
அவர்கள் அனைவரும் மிகவும் அனுபவம் வாய்ந்தவர்கள் மற்றும் சிறந்த சறுக்கு வீரர்கள். எனவே அவர்கள் பனிச்சரிவில் புதையுண்டு போவதற்கான வாய்ப்பு மிகக் குறைவு என்று நினைக்கிறேன்.
எது எப்படியோ , நிகழ்ச்சி மூச்சடைக்க வைக்கிறது . சொல்லப்போனால் , அவர்களுக்கு இங்கு இவ்வளவு பனி எங்கிருந்து வந்தது ?
அது உனக்கு தெரியாதா? நீங்கள் என்னை கேலி செய்கிறீர்களா?
ஐயோ , விஞ்ஞானியான அப்பா கிடைத்ததற்கு உன்னைப் போல் எல்லோருக்கும் அதிர்ஷ்டம் இல்லை .
மன்னிக்கவும் . சரி, அவர்கள் மிகவும் மேம்பட்ட பனி தயாரிக்கும் இயந்திரத்தை வைத்திருக்கிறார்கள்.
பனிப்பொழிவு மாசுபாட்டை ஏற்படுத்தக்கூடும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
இது சாத்தியம். ஆனால் இங்குள்ள முதலாளி தங்களால் இயன்றதைச் செய்கிறார்கள் என்றார் .
நல்ல விஷயம் தான். சரி, பனிச்சறுக்கு செல்லலாம்.
இதோ போகிறோம் .
நீங்கள் புகைபிடிக்கும் அல்லது புகைபிடிக்காத அறையை விரும்புகிறீர்களா?
புகைபிடிக்காதீர்கள், தயவுசெய்து.
காலை வணக்கம்! நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆம். நானும் என் மனைவியும் கோடைக்கு வாடகைக்கு வீடு எடுப்பதில் ஆர்வமாக உள்ளோம்.
உங்களுக்கு பர்னிஷ் செய்யப்பட்ட வீடு வேண்டுமா அல்லது அலங்காரம் இல்லாத வீடு வேண்டுமா?
பொருத்தப்பட்டது.
மிக நன்று. உங்களுக்கு எவ்வளவு காலம் வீடு வேண்டும்? கோடை முழுவதும்?
இல்லை, எல்லா கோடைகாலமும் இல்லை. வெறும் ஆறு வாரங்களுக்கு.
ரெண்டு மாசத்துக்குத்தான் வாடகைக்கு விட முடியுமான்னு பயமா இருக்கு .
எனது விடுமுறை ஆறு வாரங்கள் மட்டுமே, ஆனால் எனது சகோதரரும் அவரது குடும்பத்தினரும் மற்ற இரண்டு வாரங்களுக்கு அதை எடுத்துக்கொள்வார்கள் என்று நினைக்கிறேன்.வீடு நல்ல நிலையில் உள்ளதா?
ஆம் , அது தான் . இது வர்ணம் பூசப்பட்டது மற்றும் அனைத்து நவீன வசதிகளையும் கொண்டுள்ளது.
வணக்கம். கேபிடல் ஹோட்டல். நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆம், பனிமூட்டம் காரணமாக எனது விமானம் 2 மணிநேரமாக இருக்கும். தயவுசெய்து எனது முன்பதிவை வைத்துக் கொள்வீர்களா?
நிச்சயமாக . தயவு செய்து உங்கள் பெயரை சொல்லலாமா?
லிங்கன் . அதுதான் லிங்கன். நன்றி .
டாக்டர், நான் இப்போது நன்றாக உணர்கிறேன். இந்த வாரம் நான் வீட்டிற்குச் செல்லலாமா?
கேட்க நன்றாக இருக்கிறது. உங்கள் செயல்பாட்டிலிருந்து நீங்கள் சிறந்த மீட்சியைப் பெற்றுள்ளீர்கள். நாளைக்கு உங்களை வீட்டுக்கு அனுப்புவோம்.
நான் விரைவில் வேலைக்குத் திரும்ப முடியும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
இவ்வளவு அவசரம் வேண்டாம் . 4 முதல் 6 வாரங்களில் நீங்கள் முழுமையாக குணமடைவீர்கள் என்று நான் நம்புகிறேன்.
நான் ஏதாவது செய்ய வேண்டுமா?
நீங்கள் ஒரு வாரம் நன்றாக ஓய்வெடுப்பது நல்லது. வழக்கமான உணவை உண்ணுவதை உறுதிப்படுத்திக் கொள்ளுங்கள். மதுவிலிருந்து விலகி இருங்கள்.சிறிது நேரமாவது புகைபிடிப்பதை விட்டுவிடுங்கள்.
நான் ஏதாவது மருந்து சாப்பிட வேண்டுமா?
ஆம். நான் உங்களுக்கு கொஞ்சம் கொடுக்கப் போகிறேன்.இந்த மருந்தின் ஒரு மாத்திரையை ஒரு நாளைக்கு மூன்று முறை உணவுக்கு முன் எடுத்துக் கொள்ளுங்கள். அதற்கு ஒன்று , இரண்டு மாத்திரைகள் . மேலும் இரண்டு வாரங்களில் அவுட் பேஷண்ட் டிபார்ட்மெண்டிற்கு வந்து ஆலோசனை பெற மறக்காதீர்கள்.
நீங்கள் மிகவும் அன்பானவர்.
நீங்கள் வரவேற்கிறேன் . நீங்கள் விரைவில் குணமடைய வாழ்த்துகிறோம்.குட்பை .
ஐயா, இப்போது உங்களுக்கு இனிப்பு வேண்டுமா?
தயவுசெய்து மெனுவை மீண்டும் எனக்குக் காட்டுங்கள்.
இதோ . ஐயா சாக்லேட் கேக் மிகவும் சுவையாக உள்ளது.
இல்லை, நன்றி. எனக்கு சாக்லேட் பிடிக்காது. எனக்கு ஸ்ட்ராபெரி பை வேண்டும்.
யாரும் இல்லை என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
பிறகு நான் வெண்ணிலா ஐஸ்கிரீம் சாப்பிடுவேன்.
சரி . உடனே கொண்டு வருகிறேன்.
புருனோ பிஸ்ட்ரோ, நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
ஆம், வணக்கம், தயவுசெய்து முன்பதிவு செய்ய விரும்புகிறேன்.
நிச்சயமாக ஐயா, தயவுசெய்து எந்த நாள் மற்றும் நேரத்திற்கு?
இன்று இரவு ஏழு மணிக்கு.
மன்னிக்கவும் ஐயா , இன்று இரவு எட்டு மணி வரை நாங்கள் முழுமையாக முன்பதிவு செய்துவிட்டோம் .
அப்படியானால் , எட்டு மணி என்றால் பரவாயில்லை .
மிகவும் சரி , இன்றிரவு எத்தனை பேர் கலந்து கொள்வார்கள் ?
நான்கு பேர்.
கடைசியாக, நான் எந்தப் பெயரில் முன்பதிவு செய்ய வேண்டும் என்பதைத் தயவுசெய்து அறிய முடியுமா?
குறி .
இந்த கடிதங்களை தயவு செய்து அஞ்சல் அனுப்புவீர்களா லூசி?
ஆமாம் சார்.
இவை இரண்டும் அவசரக் கடிதங்கள் மற்றும் பதிவு செய்யப்பட்ட எக்ஸ்பிரஸ் ஏர்மெயிலில் அனுப்பப்பட வேண்டும். மற்றவை சாதாரண எழுத்துக்கள்.
சரி , அவர்களை யாருக்கு அனுப்புவது ?
இது திருக்கு அனுப்பப்பட்டது. சார்லஸ் . அவர் லண்டனில் இருக்கிறார் என்று நம்புகிறேன்.
சரி, வீடு அல்லது அலுவலக முகவரி?
அலுவலக முகவரி, தயவுசெய்து. அவர்கள் வரும்போது அவர் வேலையில் இருக்கலாம்.
இந்த இரண்டு எழுத்துகளுடன் இந்த வணிகத் தாளை நான் இணைக்க வேண்டுமா?
ஆம், அது சரிதான்.
சரி, ராண்டி, உனக்கு காய்ச்சலின் மோசமான கேஸ் வந்துவிட்டது என்று நான் கூறுவேன். முக்கிய விஷயம் என்னவென்றால், நிறைய ஓய்வெடுக்கவும், நிறைய திரவங்களை குடிக்கவும். அந்த தொண்டைக்கு நான் ஏதாவது எழுதிக் கொடுப்பேன் .
நன்றி, மருத்துவர். இந்த தலைவலிக்கு நான் ஏதாவது எடுக்க முடியுமா?
சில ஆஸ்பிரின் அல்லது பனடோல் உதவ வேண்டும். உங்கள் மருந்துச் சீட்டை நிரப்பச் செல்லும்போது, மருந்தகத்தில் சிலவற்றை எடுத்துக் கொள்ளலாம்.
சரி .
குட்பை , ராண்டி . கவனித்துக் கொள்ளுங்கள்.
காலை வணக்கம் . மேடம் . நான் எப்படி உதவ முடியும்?
செக்யூரிட்டீஸ் கம்பெனியில் உள்ள எனது ஃபண்ட் அக்கவுண்ட்டிலிருந்து கொஞ்சம் பணத்தை எடுக்க விரும்புகிறேன். அது இங்கே சாத்தியமா?
நிச்சயமாக. நாங்கள் நேரடியாக உங்கள் வங்கிக் கணக்கில் பணத்தைப் பரிமாற்றலாம், பிறகு நீங்கள் அதை உடனே எடுக்கலாம். வங்கிபத்திர கணக்கு பரிமாற்றத்திற்கான உங்கள் பாஸ்புக் என்னிடம் கிடைக்குமா?
இதோ . தயவு செய்து நான் இருப்பு விசாரணை செய்ய முடியுமா?
இன்று உங்கள் இருப்பு 120,376 RIB ஆகும்.
சரி, நான் 10,000 RIB எடுத்துக்கொள்கிறேன், தயவுசெய்து.
சரி . தயவுசெய்து இந்தப் படிவத்தைப் பூர்த்தி செய்து, உங்கள் குறியீட்டை இங்கே உள்ளிடவும்... மீண்டும், தயவுசெய்து. பணம் மாற்றப்பட்டதா என்று சரிபார்த்து பார்க்கிறேன். ஆம், பரிவர்த்தனை வெற்றிகரமாக உள்ளது.
மிக்க நன்றி .
வணக்கம், தயவு செய்து நான் டாமிடம் பேசலாமா?
அவர் தற்போது இல்லை என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
அவர் எத்தனை மணிக்கு திரும்பி வருவார் என்று நான் கேட்கலாமா?
3 மணிக்கு திரும்பி வருவார் என்று நினைக்கிறேன். மீ . பிறகு அழைக்க வேண்டுமா? அல்லது அவருக்கு ஒரு செய்தியை அனுப்ப விரும்புகிறீர்களா?
நான் ஒரு செய்தியை அனுப்ப விரும்புகிறேன். தயவு செய்து அவர் திரும்பி வந்தவுடன் என்னை மீண்டும் அழைக்குமாறு கேட்டுக்கொள்கிறேன் . நான் ஏ மற்றும் அவரிடம் எனது எண் உள்ளது.
சரி . நான் அதைச் செய்வேன்.
மிக்க நன்றி . பை .
நீங்கள் வரவேற்கிறேன் . பை .
என்னை மன்னியுங்கள், நான் எனது முக்கிய உணவாக நீண்ட காலமாக காத்திருக்கிறேன்.
ஆமாம் சார் ஒரு நிமிஷம் ப்ளீஸ் . நான் சமையலறையை சரிபார்ப்பேன். காத்திருந்ததற்கு நன்றி. இன்னும் 10 முதல் 15 நிமிடங்கள் ஆகும், நான் பயப்படுகிறேன்.
எனக்கு இன்னும் அரை மணி நேரத்தில் அப்பாயின்ட்மென்ட் இருக்கிறது.
நான் பார்க்கிறேன்.
அதற்கு பதிலாக என்னிடம் வேறு ஏதாவது உங்களிடம் உள்ளதா?
சரி சார், ஆமாம். இந்த குண்டு எப்படி? நாங்கள் உங்களுக்கு ஒரே நேரத்தில் சேவை செய்யலாம்.
நான் இந்த ஸ்டூவை எடுத்துக்கொள்கிறேன்.
ஜானுடன் நாக்கால் பேச விரும்புகிறீர்களா?
இல்ல நான் கட்டிக்கிட்டு இருக்கேன்னு சொல்லுங்க .
அவரை எப்போது திரும்ப அழைக்கச் சொல்ல வேண்டும்?
நாளை காலை என்னை அழைக்கச் சொல்லுங்கள்.
சரி .
நன்றி .
ஒரு வருடத்திற்கு முன்பு தொடங்கிய உலக மந்தநிலை பற்றி இப்போது மக்கள் பேசுகிறார்கள். உலகப் பொருளாதாரத்தின் நிலைமை குறித்த உங்கள் தனிப்பட்ட மதிப்பீட்டை எங்களுக்கு வழங்க முடியுமா?
உங்களுக்குத் தெரியும், நாங்கள் மிகவும் சிறப்பு வாய்ந்த நேரத்தில் இருக்கிறோம். வளர்ந்த மற்றும் வளரும் நாடுகளின் பொருளாதாரத்திற்கு இது மிகவும் கடினமான நேரம். தற்போதைய பொருளாதார நிலைமையை முக்கிய பொருளாதாரங்களின் ஒத்திசைக்கப்பட்ட மந்தநிலை என்று விவரிக்கலாம் என்று நான் நினைக்கிறேன்.
உங்கள் நாட்டின் பொருளாதாரத்தில் பயங்கரவாத தாக்குதலின் நேரடி தாக்கம் என்ன?
பயங்கரவாதத் தாக்குதலால் அமெரிக்கப் பொருளாதாரம் சிக்கலில் சிக்கியவுடன், அதன் தாக்கம் உலகின் பிற பகுதிகளிலும் விரைவாக உணரப்படலாம்.
உங்கள் நாட்டின் பொருளாதாரம் தற்போது என்ன சவால்களை எதிர்கொள்கிறது?
உலகப் பொருளாதாரம் பற்றி இன்னும் நிச்சயமற்ற தன்மை இருப்பதால் நாம் நிறைய சவால்களை எதிர்கொள்கிறோம். நிலையான சொத்துக்களில் முதலீடு மற்றும் வீட்டு உபயோகம் ஆகியவற்றுக்கு இடையே சரியான சமநிலையை உருவாக்குவது எங்களுக்கு மிகவும் முக்கியம்.
எனவே, இன்று நீங்கள் என்ன செய்ய திட்டமிட்டுள்ளீர்கள்?
நவீன கலை அருங்காட்சியகத்தில் மேடிஸ் கண்காட்சி உள்ளது. லாரியும் நானும் போவோம் .
நீங்கள் ஏற்கனவே டிக்கெட் வாங்கியுள்ளீர்களா?
இல்லை. எங்களுக்கு டிக்கெட் தேவையா?
சரி, அநேகமாக. ஒருவேளை டிக்கெட் இல்லை என்றால் வரிசையில் காத்திருக்க வேண்டியிருக்கும்.
வெளியே அல்லது உள்ளே?
வெளியே, நடைபாதையில்.
ஹ்ம்ம் . இன்று மிகவும் குளிராக இருக்கிறது.ஆனால் நான் என் ஜாக்கெட்டை எடுத்து வந்தேன். ஒருவேளை காத்திருப்பது சரியாக இருக்கும்.
MYOMA மிகவும் பிரபலமானது. நிறைய பேர் இருப்பார்கள்.
மயோமா ? அது என்ன?
ஓ, மன்னிக்கவும்.இது நவீன கலை அருங்காட்சியகத்தைக் குறிக்கிறது. இது ஒரு சுருக்கம். அம்மா மயோமா.
நான் பார்க்கிறேன். நாங்கள் செய்ய வேண்டிய மற்ற விஷயங்களுக்கு ஏதேனும் பரிந்துரைகள் உள்ளதா?
யூத அருங்காட்சியகத்திற்குச் செல்லுமாறு நான் பரிந்துரைக்கிறேன். இது சென்ட்ரல் பூங்காவிற்கு அருகிலுள்ள குகன்ஹெய்மிலிருந்து வெகு தொலைவில் இல்லை. இது உண்மையில் மிகவும் சுவாரஸ்யமானது.மேலும், வடக்கே இடைக்கால ஐரோப்பிய கலைகளின் ஒரு பெரிய அருங்காட்சியகம் உள்ளது. இது க்ளோஸ்டர்ஸ் என்று அழைக்கப்படுகிறது.
நாம் எப்படி அங்கு எழ முடியும்?
நீங்கள் பஸ்ஸில் செல்லலாம்.
ஆனால் வடக்கில் உள்ள சுற்றுப்புறங்கள் ஆபத்தானவை என்று லாரி கூறுகிறது.
இறுதியாக எங்களுக்கு ஒரு நீண்ட விடுமுறை உள்ளது.
ஆம், நாங்கள் ஒரு சுற்றுப்பயணத்தை நடத்துவது பற்றி என்ன?
நல்ல யோசனை. எங்கே போவோம்?
மிலன் எப்படி?
பெரியவன் . நாம் தனியாகவோ அல்லது குழுவின் ஒரு பகுதியாகவோ செல்லலாமா?
ஏன் நாமே பயணம் செய்யக்கூடாது?
வணக்கம். இது ஜானின் விநியோகம். நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
ஆம். எனக்கு கொஞ்சம் ஐஸ் வாட்டர் டெலிவரி செய்ய வேண்டும்.
நீங்கள் முற்றிலும் வெளியேறிவிட்டீர்களா?
இல்லை , என்னிடம் சில உள்ளது , ஆனால் நீண்ட வார இறுதியில் போதுமானதாக இல்லை .
சரி . நாளை உங்களுக்காக டெலிவரி செய்ய ஒருவரை அனுப்புகிறேன்.
நன்றி .
பிரச்சனை இல்லை.
உள்ளே வந்து உட்காருங்கள். இறுதியாக உங்களை சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன்.
இங்கேயும் அதே. நான் இதை எதிர்பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறேன்.
நான் உங்களை இவ்வளவு நேரம் காத்திருக்க வைத்ததற்கு மன்னிக்கவும். நான் இன்று கொஞ்சம் தாமதமாக ஓடுகிறேன்.
பிரச்சனை இல்லை. இது நம் அனைவருக்கும் நடக்கும், இது போக்குவரத்துக்கு மோசமாக செல்கிறது.
நன்றி . நான் உங்களுக்கு கொஞ்சம் புத்துணர்ச்சி வழங்கலாமா?
ஏன் இல்லை , நன்றி . கொஞ்சம் டீ நல்லா இருக்கும்.
பெய்ஜிங்கில் வசிக்கும் வெளிநாட்டினரின் வருடாந்திர மக்கள் தொகை கணக்கெடுப்பை நடத்துவதற்காக நான் இங்கு வந்துள்ளேன். இது எனது சேவை அடையாள அட்டை.
சரி . நீங்கள் என்ன தெரிந்து கொள்ள விரும்புகிறீர்கள்?
உங்கள் தகவலை எங்கள் பதிவுகளுக்கு எதிராக மட்டுமே நாங்கள் சரிபார்க்க வேண்டும்.
சரி .
உங்கள் கடவுச்சீட்டு மற்றும் வதிவிட அனுமதிப்பத்திரத்தை எனக்குக் காட்டுங்கள்.
இதோ .
நீங்கள் எவ்வளவு காலமாக இங்கு வசிக்கிறீர்கள்?
இரண்டு வருடங்கள்.
உங்கள் தொழிலை நான் அறியலாமா?
நான் ஒரு பல்கலைக்கழகத்தில் பேராசிரியராக இருக்கிறேன்.
அது சரியா? நான் கேட்பதை நீங்கள் பொருட்படுத்தவில்லை என்றால் எந்த பல்கலைக்கழகம்?
நான் பெய்ஜிங் நார்மல் யுனிவர்சிட்டி, ஆங்கில அமைப்பு மற்றும் சில உரையாடல் வகுப்புகளில் கற்பிக்கிறேன்.
எல்லாம் ஒழுங்காக இருப்பதாகத் தெரிகிறது. உங்கள் நேரத்திற்கு நன்றி.
இங்கு அடிக்கடி துணி துவைப்பீர்களா?
கடந்த சில வருடங்களாக இங்கு வருகிறேன்.
நீ ஏன் இங்கே கழுவுகிறாய்?
இங்கு என் துணிகளை துவைப்பது உண்மையில் மிகவும் மலிவானது.
நான் இங்கே இரண்டு முறை மட்டுமே என் துணிகளை துவைத்தேன்.
ஏன் வீட்டில் துணி துவைக்க கூடாது?
என் சலவை இயந்திரம் உடைக்கப்படாவிட்டால் நான் செய்வேன்.
நீங்கள் ஏன் அதை சரி செய்யக்கூடாது?
என்னால் அதை வாங்க முடியாது.
இனிமேல் இங்கேயே துணிகளை துவைக்கத் திட்டமிட்டுள்ளீர்களா?
அதுதான் இப்போதைக்கு என் விருப்பம்.
கவலைப்படாதே . கூடுதலாக, இந்த வழியில் துணி துவைப்பது மிகவும் மலிவானது.
ஃபிரான்சிஸ், கடந்த ஆறு மாதங்களில் நீங்கள் ஒரு சிறந்த வேலையைச் செய்துள்ளீர்கள். உங்கள் சாதனையின் பார்வையில், நீங்கள் இப்போது எங்கள் நிறுவனத்தின் இன்றியமையாத அங்கம் மற்றும் நீங்கள் ஒரு அதிகாரி இயக்குனர் பட்டத்திற்கு தகுதியானவர் என்று நான் நம்புகிறேன்.
எங்கள் நிறுவனத்திற்கு என்னால் கொஞ்சம் பங்களிக்க முடியும் என்பதை அறிந்து மிகவும் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன்.
இந்த தலைப்பு உங்களுக்கு சம்பளத்தை உயர்த்துவது மட்டுமல்லாமல், பொறுப்புகளையும் அதிகரிக்கிறது. வாழ்த்துக்கள் , உங்களுக்கு சிறந்ததாக இருக்கும் என்று நம்புகிறேன் .
நன்றி, என்னால் முடிந்ததைச் செய்வேன்.
இந்த ஆடையை மாற்றுவதற்காக மீண்டும் கொண்டு வந்துள்ளேன்.
அது ஒரு பிரச்சனை இல்லை. அதை என்னிடமே விட்டுவிடு , உனக்குப் பிடித்த ஒன்றைக் கண்டுபிடி .
இன்று உங்களிடம் ஏதாவது விற்பனைக்கு வரும் என்று எதிர்பார்த்தேன்.
இன்று எங்களிடம் எதுவும் விற்பனைக்கு இல்லை. ஆனால் அடுத்த வார இறுதியில் ஒரு பெரிய விற்பனையை வைத்திருக்கிறோம்.
விற்பனை ஆடைகளை உள்ளடக்கியதா?
நீங்கள் பார்க்கும் அனைத்தும் விற்பனைக்கு வரும்.
எனக்கு அந்த சத்தம் பிடிக்கும். அடுத்த வார இறுதியில் தான் வருவேன்.
குறுகிய கால காத்திருப்புக்குச் செலவு கிடைக்கும். அடுத்த வார இறுதியில் சந்திப்போம்.
நல்ல மதியம், ஐயா.உனக்காக நான் என்ன செய்ய முடியும்?
சரி . என் சாவியை இப்போது கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை . நான் அதை இழந்துவிட்டேன் என்று நினைக்கிறேன்.
உண்மையில் ? நீங்கள் அதை உங்கள் அறையில் விட்டுவிட்டீர்களா?
நான் அப்படி நினைக்கவில்லை . இன்று காலை வெளியே செல்லும் போது கொண்டு சென்றேன் .
சரி, அப்படியானால், நீங்கள் அதற்கு பணம் செலுத்த வேண்டும். முதலில் படிவத்தை நிரப்பவும்.
இன்று எப்படி இருக்கிறீர்கள்?
மிக நன்று.
உங்களுக்கு ஏதாவது உதவி தேவையா?
நான் இடமாற்றம் செய்ய வேண்டும்.
எந்த கணக்கிலிருந்து பணத்தை மாற்ற விரும்புகிறீர்கள்?
எனது சேமிப்புக் கணக்கிலிருந்து பணத்தை மாற்ற விரும்புகிறேன்.
பணம் எங்கு செல்ல வேண்டும்?
எனது செக்கிங் அக்கவுண்ட்டிற்கு பணம் மாற்றப்பட வேண்டும்.
இன்று நீங்கள் எவ்வளவு பணத்தை மாற்றப் போகிறீர்கள்?
200 நன்றாக இருக்கும்.
இன்று உங்களுக்காக நான் செய்யக்கூடியது அவ்வளவுதானா?
எனக்கு வேறு எதுவும் தேவைப்படாது.
உங்களுக்கு அறை பிடிக்குமா?
ஆம். வாடகை என்ன?
மாதம் 300.
பிறகு வாடகை செலுத்த வேண்டிய தேதி என்ன?
மாத தொடக்கத்தில். தவிர, நீங்கள் எனக்கு 1000 டெபாசிட்டாக செலுத்த வேண்டும்.
நான் திருவிடம் பேச விரும்புகிறேன். தயவுசெய்து வெள்ளையா?
சிறிது நேரத்தில் அலுவலகத்தை விட்டு வெளியே வந்தான்.
அவனைப் பிடிக்க எப்போது நல்ல நேரம்?
சுமார் இருபது நிமிடங்களில்.
தயவுசெய்து எனக்கு ஒரு புத்தகம் கொடுங்கள், ஜேன்.
எந்த புத்தகம்? இந்த ஒரு ?
இல்லை, அது இல்லை. சிவப்பு ஒன்று.
இந்த ஒரு ?
ஆம், தயவுசெய்து.
இதோ .
நன்றி .
உங்களுக்கு ஷாம்பு வேண்டுமா?
ஆம்.
நீங்கள் எந்த பிராண்டை விரும்புகிறீர்கள்?
சாதாரண ஒருவர் செய்வார்.அதன் பிறகு என்னை ஒரு சூடான உலர்த்தியின் கீழ் வைப்பீர்களா? நான் அவசரத்தில் இருக்கிறேன் .
சரி, மிஸ். இது மிகவும் சூடாக இருக்கிறது. நான் பதினைந்து நிமிடங்களில் வந்து விடுகிறேன்.அது சரியாகுமா?
சரி .
வா . என்னை ஏமாற்றாதே. அது நீண்ட ஷாட்.
அது உண்மைதான். அதில் நீங்கள் மகிழ்ச்சியாக இருக்க வேண்டும்.
என்னால் எதையும் கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை, வார்த்தைகள் மிகவும் இலகுவானவை. இந்த மாதம் ஏற்கனவே டோனர் கார்ட்ரிட்ஜை மாற்றிவிட்டார்கள் என்று நினைத்தேன் .
இல்லை அல்லது யாரோ சமீபத்தில் ஒரு பெரிய தொலைநகல் பெற்றுள்ளது போல் தெரிகிறது .
சரி, பிரச்சனை இல்லை. நாமே செய்கிறோம்.
அதை எப்படி செய்வது என்று உங்களுக்குத் தெரியுமா? நான் இயந்திர விஷயங்களில் அவ்வளவு திறமையானவன் அல்ல. கூடிய விரைவில் யாரையாவது செய்ய வைப்பேன்.
ஐடி துறையைச் சேர்ந்த ஒருவருடன் சரிபார்க்கவும். அவர்கள் அலுவலக மின்னணு உபகரணங்களுக்கு எப்படியும் பொறுப்பாக இருக்கிறார்கள்.
ஒரு வேலை நேர்காணலுக்கு நான் என்ன செய்ய வேண்டும்?
ஒரு நிறுவனத்தின் அடிப்படை செயல்பாடுகள் மற்றும் அது வழங்கும் சேவைகள் அல்லது பொருட்கள் பற்றிய புரிதல் அவசியம். உங்களிடம் அது இருக்கிறதா?
ஒரு வகையான, ஆனால் நான் மேலும் அறிய முடியும், நான் நினைக்கிறேன்.
அந்த புரிதலுடன், அடிப்படை அணுகுமுறையின் அடிப்படையில் உங்கள் நிறுவனம் எதைத் தேடுகிறது என்பதை நீங்கள் கண்டுபிடிக்கலாம். சரியா ?
அவர்கள் மிகவும் முறையான நிறுவனம் என்று நான் நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் என்ன உடுத்துகிறீர்கள் என்பது முக்கியம். எனவே நீங்கள் செய்யும் நிறுவனத்திற்கும் வேலை வகைக்கும் எது பொருத்தமானது என்பதை நினைவில் கொள்ளுங்கள். உதவி தேவையா?
இந்த பகுதியில் எனக்கு நிறைய உதவி தேவை.
ஆடைகளைத் தவிர மற்ற அடிப்படை விஷயங்களையும் நாம் சிந்திக்க வேண்டும், சரியா?
ஆம், நாம் வேறு என்ன நினைக்க வேண்டும்?
அவசரமாக இருங்கள். நட்பாகவும் ஆர்வமாகவும் இருக்க மறக்காதீர்கள். கவனமாகக் கேளுங்கள் மற்றும் அவர்கள் உண்மையில் உங்களிடம் கேட்பதைக் கேளுங்கள். நீங்கள் வெற்றி பெறுவீர்கள்!
செயலாளராக உங்கள் பொறுப்புகள் என்ன?
அலுவலகத்தை ஒழுங்குபடுத்துவது , டீ பரிமாறுவது , தட்டச்சு செய்து தாக்கல் செய்வது போன்ற எளிய விஷயங்களை மட்டுமே அலுவலகத்தில் செய்தேன் .
ஆங்கில செயலகப் படிப்பில் என்ன படிப்புகளை எடுத்தீர்கள்?
செயலகக் கோட்பாடுகள், அலுவலக நிர்வாகம், வணிக ஆங்கிலம் மற்றும் மக்கள் தொடர்பு போன்ற படிப்புகளை நான் எடுத்தேன்.
வணக்கம். இன்று நீங்கள் எங்கு செல்கிறீர்கள்?
நான் ஒரு வாரத்திற்கு பார்சிலோனாவிற்கு செல்கிறேன்.
உங்கள் பாஸ்போர்ட் உங்களிடம் உள்ளதா?
ஆம் , இதோ . ஸ்பெயினுக்கு செல்ல எனக்கு விசா தேவையில்லை, இல்லையா?
அதிர்ஷ்டவசமாக உங்களுக்கு, நீங்கள் செய்யவில்லை. அடுத்த முறை, விசாக்கள் குறித்து ஏதேனும் கேள்விகள் இருந்தால், விமான நிலையத்திற்குச் செல்வதற்கு முன் அதைத் தெரிந்துகொள்ள முயற்சிக்க வேண்டும்.
நல்ல அறிவுரை தான்.
உங்களுக்கு ஜன்னல் இருக்கை வேண்டுமா அல்லது இடைகழி இருக்கை வேண்டுமா?
அவசரகால வெளியேற்றங்களில் இருக்கைகள் ஏதேனும் உள்ளதா?
நான் இங்கே பார்க்கிறேன் ... ஆம், இன்னும் ஒன்று உள்ளது.
சரி . நான் அதை அப்போது எடுத்து கொள்கிறேன்.
சரி . நீங்கள் எத்தனை சாமான்களை சரிபார்க்கிறீர்கள்?
நான் இலகுவாக பயணிக்க விரும்புகிறேன், அதனால் என்னிடம் இது உள்ளது.
உங்களின் ஒரே சாமான் என்றால், உங்களுடன் எடுத்துச் செல்லும் அளவுக்கு சிறியது. நீங்கள் அதைச் செய்ய விரும்புகிறீர்களா, அதனால் நீங்கள் வந்தவுடன் சாமான்களை மீட்டெடுப்பதில் காத்திருக்க வேண்டியதில்லை?
ஆம், தயவுசெய்து. அது ஒரு அருமையான யோசனை. நான் எந்த வாயிலுக்கு செல்ல வேண்டும்?
நீங்கள் சற்று முன்னதாக வந்துவிட்டீர்கள், எனவே காத்திருப்புப் பகுதியில் உள்ள புறப்பாடு திரைகளை அரை மணி நேரத்தில் சரிபார்க்கவும். இதோ உங்கள் போர்டிங் பாஸ். உங்கள் விமானத்தை அனுபவிக்கவும்!
சரி . இந்த திட்டத்தில் அனைவரையும் வரவழைக்க விரும்புகிறேன். இதற்கான வேலையை எப்போது தொடங்கலாம்?
சரி, நாளை காலை 8 மணிக்கு ஒரு உத்தி சந்திப்புடன் தொடங்கலாம்
நான் உங்களுக்கு என்ன சொல்கிறேன், 800 எனக்கு நல்லதல்ல, ஆனால் நீங்கள் ஏன் தொடங்கக்கூடாது, நான் சுமார் 8 மணிக்கு வருவேன்
அது எனக்கு நன்றாக இருக்கிறது. இதற்கு நாம் எவ்வளவு நேரம் வேலை செய்ய வேண்டும்?
எனக்கு ஒரு பான் வேண்டும்.
சரி . நீங்கள் ஒரு குறிப்பிட்ட அளவை மனதில் வைத்திருக்கிறீர்களா?
சரி, பெரியது சிறந்தது, நான் நினைக்கிறேன்.
இதைப் பாருங்கள். இது எங்களின் மிகப்பெரிய பான்.
ஆம், அது போதுமானது, ஆனால் அது எனக்கு மிகவும் கனமாக இருக்கிறது.
சரி , எங்களிடம் அலுமினியத்திலும் அதே விஷயம் இருக்கிறது .
ஓ, இது நன்றாகவும் வெளிச்சமாகவும் இருக்கிறது. ஆனால் இதில் அலுமினியம் கைப்பிடி உள்ளது.
இதை முயற்சிக்கவும். அதே அலுமினிய பான், ஆனால் வெப்பத்தை எதிர்க்கும் மூங்கில் கைப்பிடியுடன்.
ஓ , ஆமாம் . இது மிகவும் அருமையாக உள்ளது. நான் இதை எடுத்துக்கொள்கிறேன்.
அது ஒரு நல்ல தேர்வு. அதற்கு எப்படி பணம் செலுத்த வேண்டும்?
பணம் . ஓ, நான் கிட்டத்தட்ட மறந்துவிட்டேன். எனக்கும் ஒரு மூடி வேண்டும்.
நான் மிகவும் வருந்துகிறேன் . கடாயுடன் ஒரு மூடி வருகிறது. இதோ .
சரி , திரு . ஸ்மித். அது உங்களுக்கு மோசமான தொற்று.
ஆம். அதை போக்க ஏதாவது கொடுக்க முடியுமா டாக்டர் ?
நான் சில நுண்ணுயிர் எதிர்ப்பிகளையும், அரிப்பு மற்றும் எரிவதைக் குறைக்க சில கிரீம்களையும் பரிந்துரைக்கப் போகிறேன்.
சரி . நன்றி . நான் அவற்றை எங்கே வாங்க வேண்டும்?
நீங்கள் கிளினிக்கிற்கு வந்ததிலிருந்து மருந்தகம் உங்களுக்கு தள்ளுபடி வழங்கும்.
பெரியவன் . மருந்தகம் எந்த தளத்தில் உள்ளது?
நான்காவது. நான் மருந்துச்சீட்டை கீழே அனுப்புகிறேன், அதனால் நீங்கள் வெளியேறும் போது அதை எடுத்துக் கொள்ளலாம்.
நன்றி .
எங்கள் தொழிற்சாலை நகரின் கிழக்கே ஒரு கிராமத்தில் அமைந்துள்ளது. இதன் பரப்பளவு 3,600 சதுர மீட்டர்.
நாங்கள் தொழிற்சாலைக்குச் செல்ல விரும்புகிறோம். எனக்கு வழி காட்ட முடியுமா?
அது சரி! நாங்கள் உங்களை ஒரு சுற்றுலாவிற்கு அழைத்துச் செல்கிறோம். தயவுசெய்து என்னைப் பின்தொடரவும்.
உங்கள் தொழிற்சாலையில் எத்தனை ஷிப்ட்கள் உள்ளன?
இப்போது மொத்தம் இரண்டு ஷிப்ட்கள் உள்ளன.
உங்கள் நிறுவனத்தின் QC மேலாண்மை பற்றி என்ன?
நாங்கள் கடுமையான QC தரநிலைகளை நிறுவியுள்ளோம், மேலும் ஐந்து ஆண்டுகளாக நல்ல முடிவுகளுடன் அதைப் பின்பற்றி வருகிறோம்.
தொழிலாளர்கள் எங்கிருந்து வருகிறார்கள்? அருகிலுள்ள கிராமங்களிலிருந்து?
அவர்களில் பெரும்பாலோர் நகரத்தில் வாழ்கின்றனர். தொழிலாளர்களுக்கு இலவச பயணிகள் பேருந்துகளை வழங்குகிறோம். அதுமட்டுமின்றி , இரவுப்பணியில் பணிபுரியும் தொழிலாளர்களுக்கு தங்கும் விடுதி கட்டிடம் கட்டி கொடுத்தோம் .
நன்றாக இருக்கிறது. தொழிற்சாலையைப் பார்வையிட நாங்கள் காத்திருக்க முடியாது.
என் பல்வலி கிட்டத்தட்ட ஒரு மாதத்திற்கு முன்பு தொடங்கியது. வலி என்னை விழித்திருக்க வைத்திருக்கிறது. தயவு செய்து பார்க்கலாமா?
தயவுசெய்து வாயைத் திற. எது ?
பின்னால் வலதுபுறம் இருப்பவர்.
அதை எங்களால் காப்பாற்ற முடியாது என்று நான் பயப்படுகிறேன். அது வெளியே வர வேண்டும்.
ரொம்ப வலிக்குமா?
நான் உனக்கு ஒரு ஊசி போடுகிறேன், பிறகு உனக்கு வலி வராது.
 5 நிமிடம் கழித்து  சரி , எல்லாம் முடிந்தது . அங்கே எச்சில் துப்பவும் மற்றும் அரை மணி நேரம் பஞ்சு உருண்டையை இறுக்கமாக கடிக்கவும்.
கனமழை பெய்கிறது.
நாம் ஒரு தங்குமிடம் கண்டுபிடிக்க வேண்டும்.
சரி .
மரத்தடியில் செல்வோம்.
இல்லை , நம்மால் முடியாது . இடி இடிக்கிறது.
அப்புறம் அந்த கடைக்கு போவோம்.
வணக்கம், நான் பார்க்க வேண்டும். இதோ என் அறை சாவி.
ஒரு வினாடி சார் , நான் உங்கள் ரசீதை அச்சிடும்போது . இதோ .
நன்றி .
ஐயா, நீங்கள் தங்கியிருந்ததை நான் கேட்கலாமா?
சரி , ஒரு இரவு தவிர , ஹோட்டலை ரசித்தேன் . நான் நியூயார்க்கை நேசித்தேன், நிச்சயமாக.
உங்கள் நேர்மைக்கு நன்றி. அடுத்த முறை கரப்பான் பூச்சிகள் இருக்காது என்று உறுதியளிக்கிறேன்.
நீங்கள் இன்று பள்ளிக்குச் சென்றீர்களா?
நான் இன்று பள்ளிக்குச் சென்றேன். நீங்கள் செய்தீர்களா?
நான் உடல்நிலை சரியில்லாமல் இருந்ததால் என்னால் பள்ளிக்குச் செல்ல முடியவில்லை.
அதைக் கேட்டு நான் வருந்துகிறேன் . ஆங்கில வகுப்பில் இருந்து பணிகளை விரும்புகிறீர்களா?
நான் அதை மிகவும் பாராட்டுகிறேன், நன்றி.
இது ஒன்றும் பிரச்சனை இல்லை.
உனக்கு உடம்பு சரியில்லாமல் போனால் நான் திருப்பித் தருகிறேன்.
நன்றி . நீங்கள் நன்றாக உணர்ந்தால் நாளை பள்ளியில் சந்திப்போம்.
சரி , உங்களிடம் மேலும் கேள்விகள் இல்லை என்றால் , நாங்கள் செய்துவிட்டோம் .
நன்றி , திரு . ஓவன்ஸ், உங்களின் பிஸியான கால அட்டவணையில் இருந்து என்னை நேர்காணல் செய்ய நேரம் ஒதுக்கியதற்காக.
நீங்கள் வரவேற்கப்படுகிறீர்கள். உங்கள் வரவை பாராட்டுகிறேன்.
உங்கள் இறுதி முடிவைப் பற்றி நான் எப்போது உங்களைத் தொடர்பு கொள்ளலாம்?
இன்னும் பல விண்ணப்பதாரர்களை நாங்கள் பரிசீலிக்க வேண்டும், இந்த மாத இறுதிக்குள் முடிவெடுப்போம் என்று நம்புகிறோம். நீங்கள் பணியமர்த்தப்பட்டீர்களா இல்லையா என்பதைப் பொருட்படுத்தாமல் நாங்கள் உங்களை அழைப்போம்.
மிக்க நன்றி! நல்ல செய்தியை ஆவலுடன் எதிர்பார்க்கிறேன். காலை ஒன்பது முதல் பதினொரு மணிக்குள் இந்த எண்ணில் என்னை அழைக்கவும்.
சரி, இன்று நீங்கள் வருவதை நான் மிகவும் பாராட்டுகிறேன்.
இன்பம் என்னுடையது. உன்னுடன் பேசுவது நன்றாக இருக்கிறது. குட் பை, திரு. ஓவன்ஸ் .
குட்பை.
டாம். தயவுசெய்து அடுத்த ஒரு மணி நேரத்திற்கு என்னை தொந்தரவு செய்யாதீர்கள்.
நீங்கள் மீட்டிங் நடத்துகிறீர்களா?
ஆம் , நான் குறுக்கிட விரும்பவில்லை .
எனக்கு புரிகிறது.
சரி , திரு . ஸ்மித். இது உங்களுக்கு ஒரு மோசமான தொற்று.
ஆம். அதை போக்க ஏதாவது கொடுக்க முடியுமா டாக்டர் ?
அரிப்பு மற்றும் எரிவதைக் குறைக்க நான் சில நுண்ணுயிர் எதிர்ப்பிகளையும் சில கிரீம்களையும் பரிந்துரைக்கப் போகிறேன்.
சரி, நன்றி! நான் அவற்றை எங்கே வாங்க வேண்டும்?
நீங்கள் கிளினிக்கிற்கு வந்ததிலிருந்து மருந்தகம் உங்களுக்கு தள்ளுபடி வழங்கும்.
அருமை ! மருந்தகம் எந்த தளத்தில் உள்ளது?
நான்காவது. நான் மருந்துச்சீட்டை கீழே அனுப்புகிறேன், அதனால் நீங்கள் வெளியேறும் போது அதை எடுத்துக் கொள்ளலாம்.
நன்றி !
நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
சரி, நான் சில கோடை ஆடைகளைத் தேடுகிறேன்.
ஓ, நீங்கள் எங்கள் துணிக்கடையில் வாங்குவதற்கு இது சரியான நேரம். தற்போது எங்களின் அனைத்து கோடைகால ஆடைகளுக்கும் குறைந்த விலையில் கிடைக்கிறது.
உண்மையில் ? அது என்ன?
கோடைகாலத்திற்கான அனைத்தும் 20 தள்ளுபடி.
எனக்கு இந்த டிஷர்ட் பிடிக்கும். அதனுடன் பொருந்தக்கூடிய ஏதேனும் பாவாடைகளைத் தேட எனக்கு உதவ விரும்புகிறீர்களா?
நிச்சயமாக . டிஷர்ட்டுடன் நன்றாக இருக்கும் பாவாடை மற்றும் கால்சட்டை இரண்டும் எங்களிடம் உள்ளன. இந்தப் பகுதியைப் பாருங்கள்.
இது நல்லது.
உங்களுக்கு நல்ல ரசனை இருக்கிறது. இந்த ஆண்டு மிகவும் ஸ்டைலாக உள்ளது.
நான் இதை எடுத்துக்கொள்கிறேன். அவை எவ்வளவு?
160 யுவான்.
இதோ .
நீங்கள் மதிய உணவிற்கு என்ன சாப்பிடுகிறீர்கள்?
எனக்கு ஒரு சாண்ட்விச், சில சிப்ஸ் மற்றும் ஒரு சோடா கிடைத்தது.
அதை வீட்டிலிருந்து கொண்டு வந்தீர்களா?
நான் அதை சிற்றுண்டிச்சாலையில் இருந்து பெற்றேன்.
உங்களுக்கு என்ன சாண்ட்விச் கிடைத்தது?
அவர்கள் என் ஆர்டரை குழப்பி எனக்கு ஒரு போலோக்னா சாண்ட்விச் கொடுத்தார்கள் .
எப்படி இருந்தது?
நான் ஆர்டர் செய்தது இல்லை என்று கருதி, அது இன்னும் நன்றாக இருந்தது.
முன்பு ஒருமுறை சாண்ட்விச் கிடைத்தது என்று நினைக்கிறேன்.
உண்மையில் ?
ஆம் , அவர்கள் என் ஆர்டரையும் சரியாகப் பெறவில்லை .
ஐந்து ஆண்டுகளுக்குப் பிறகு நீங்கள் என்ன செய்ய விரும்புகிறீர்கள் என்று திட்டமிட முடியுமா?
எனது கடைசி வேலையில் எனக்கு சில நிர்வாக அனுபவம் இருப்பதால், எதிர்காலத்தில் எனது நிறுவன மற்றும் திட்டமிடல் திறன்களைப் பயன்படுத்தலாம்.
இதை எப்படி நிறைவேற்ற திட்டமிட்டுள்ளீர்கள்?
தேவையான அனைத்தையும் செய்வதன் மூலம் மற்றும் மேலதிக படிப்புக்கு.
இந்த நிறுவனத்தில் எவ்வளவு காலம் இருக்க விரும்புகிறீர்கள்?
நான் நிறுவனத்தில் எவ்வளவு காலம் தங்குவேன் என்பது நிறுவனமும் நானும் ஒருவரையொருவர் திருப்திப்படுத்துகிறோமா என்பதைப் பொறுத்தது.
ஐந்தாண்டுகளில் இந்தத் துறையின் கண்ணோட்டத்தைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
5 ஆண்டுகளில் இந்தத் தொழில் வேகமாக வளர்ச்சியடையும் என்று நான் நம்புகிறேன்.
வணக்கம் ? இது ஜான் ஸ்மித். தயவு செய்து நான் மிஸ்டர் ஒயிட்டிடம் பேசலாமா?
இது M.W பேசுகிறது.
வணக்கம். உங்களிடம் ஒரு வீடு விற்பனைக்கு உள்ளது என்பதை நான் புரிந்துகொள்கிறேன், இல்லையா?
ஆம்.
நான் அதைப் பற்றி மேலும் அறிய விரும்புகிறேன்.
இன்று மதியம் 3 மணிக்கு என் அலுவலகத்திற்கு வர முடியுமா?
சரி . நான் அங்கே இருப்பேன்.
அழைத்ததற்கு நன்றி.குட்பை .
பை .
ஏய், ஜிம், நீங்கள் 15 நிமிடங்கள் தாமதமாக வந்தீர்கள். என்ன ஆச்சு ?
போக்குவரத்து நெரிசலில் மாட்டிக் கொண்டேன்.
சீக்கிரம் , ஷோ ஆரம்பிக்கப் போகுது .
நீங்கள் சர்க்கஸில் மிகவும் ஆர்வமாக இருப்பது போல் தெரிகிறது .
ஆமாம் , எனக்கு மிருக காட்சியை பார்க்க பிடிக்கும் .
நான் இதற்கு முன்பு பார்த்ததில்லை, ஆனால் நீங்கள் மிகவும் உற்சாகமாக இருப்பதால் அது நன்றாக இருக்க வேண்டும்.
நீங்கள் அதை விரும்புவீர்கள் என்று நான் நம்புகிறேன்.
சரி நான் போய் முதலில் பாப்கார்ன் எடுத்து வருகிறேன் .
நான் ஒரு குக்கீ சாப்பிடலாமா?
நீங்களே உதவுங்கள்.
என்ன விஷயம்?
தயவுசெய்து சரிபார்க்கவும்.
தயவு செய்து உங்கள் சாவி என்னிடம் கிடைக்குமா? நன்றி . இதோ உங்கள் அறிக்கை.
மன்னிக்கவும். இந்தக் கட்டணங்கள் என்ன?
அட போன் சார்ஜ் இதெல்லாம் பாரில் இருந்து என்னவோ .
ஒரு நிமிடம் பொறுங்கள் . நான் ஃபோன் செய்தேன், ஆனால் நான் ஒருபோதும் தொடர்பு கொள்ளவில்லை.
எனக்கு தெரியும் சார் . அவை தொலைபேசி நிறுவனக் கட்டணங்கள் அல்ல. அவை ஹோட்டல் கட்டணங்கள்.
இது கொஞ்சம் அதிகமாக இல்லையா?
மன்னிக்கவும் ஐயா . அது எங்கள் கொள்கை.
சரி . இதோ பணம்.
நன்றி . எங்கள் ஹோட்டலுக்கு மீண்டும் வரவேற்கிறோம்.
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா சார் ?
ஆம், நான் சில உடைகளைப் பார்க்க விரும்புகிறேன்.
ஓ, தயவுசெய்து இந்த வழியில். நீங்கள் எந்த அளவு அணிந்திருக்கிறீர்கள்?
அளவு 41. இருண்ட ஃபிளானலில் எனக்கு ஏதாவது வேண்டும்.
இது எப்படி?
அது நன்றாக இருக்கிறது. ஆனால் அது அடர் நிறமாக இருந்தால், நான் அதை சிறப்பாக விரும்புகிறேன். இது குளிர்காலத்திற்கு மிகவும் இலகுவானதாகத் தெரிகிறது. நீங்கள் எனக்கு ஒன்றைப் பெற முடியும் என்று நினைக்கிறீர்களா?
சரி . நான் உங்களுக்கு இருண்ட ஒன்றைக் காட்டுகிறேன். உங்களுக்கு இது பிடிக்குமா?
இது நன்றாக தெரிகிறது. ஆனால் நான் அதை முயற்சி செய்யலாமா?
நிச்சயமாக . நான் உங்களுக்கு உதவுகிறேன்.
நன்றி . வசதியாக இருக்கிறது. சரி , இது எவ்வளவு , ப்ளீஸ் ?
 280.
சரி . நான் எடுக்கிறேன். இதோ பணம்.
மைக், உனக்கு பதினேழு வயதாகிறது, இல்லையா?
ஆமாம், ஏன்?
பதினெட்டு வயதான உங்கள் உறவினரின் அருகில் நீங்கள் மிகவும் முதிர்ச்சியடைந்துள்ளீர்கள்.
நீங்கள் அதில் பந்தயம் கட்டலாம்.
உள்ளே வந்து உட்காருங்கள்.
நன்றி, திரு. லியாங்.
எல்லா அசிஸ்டெண்ட்டுகளிலும், நீங்கள்தான் முதலிடம் என்று நினைக்கிறேன். வருடாந்திர மதிப்பீட்டின் அடிப்படையில், உங்களுக்கு போனஸ் வழங்க இயக்குநர்கள் குழு முடிவு செய்தது.
உண்மையில் ? நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறேன்.
கடந்த சில மாதங்களாக உங்கள் வேலையை மதிப்பாய்வு செய்து வருகிறேன். உங்களின் சிறப்பான பணிக்கு நன்றி, உங்கள் திட்டத்திலிருந்து நாங்கள் அதிகம் பயனடைகிறோம். நீங்கள் சரியான வருகை விருதையும் பெற வேண்டும்.
உங்கள் நம்பிக்கைக்கு நன்றி. எனது சக ஊழியர்களின் உதவியால், எனது பணியை வெற்றிகரமாக முடித்துள்ளேன்.
நீங்கள் மிகவும் அடக்கமாகவும் விடாமுயற்சியுடனும் இருக்கிறீர்கள். செயல்திறன் மதிப்பீட்டிலிருந்து பெறப்பட்ட போனஸின் விநியோகம். நீங்கள் அதற்கு தகுதியானவர்.
மிக்க நன்றி . எதிர்காலத்தில் எனது முயற்சிகளை இரட்டிப்பாக்குவேன்.
டோனா ! எப்படி இருக்கீங்க ? உங்கள் குரல் கேட்க நன்றாக இருக்கிறது.
நன்றி . ஜாக், உங்களுடன் வியாபாரம் செய்வது எப்போதும் மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறது.
அப்படியானால், சுதந்திரம் மற்றும் தைரியமானவர்களின் தேசத்தில் விஷயங்கள் எப்படி இருக்கின்றன?
அருமை ! மேலும் , காடுகளின் கழுத்தில் உள்ள விஷயங்கள் எப்படி இருக்கின்றன ?
இங்கே விஷயங்கள் மிகவும் சிறப்பாக உள்ளன. கடந்த வாரம் நான் மரணம் வரை கிட்டத்தட்ட சிரித்தேன். எனது சக பணியாளர் ஒருவர் எனக்கு CPR கொடுக்க வேண்டியிருந்தது.
ஓ.ஜாக், உங்கள் நகைச்சுவை உணர்வை நான் தவறவிட்டேன்.ஹா ஹா ஹா! நீங்கள் பார்ப்பது போல் வேறு யாரும் பார்க்க மாட்டார்கள். இது உங்கள் பரிசு.
அல்லது சாபம்.
இல்லை , இது ஒரு பரிசு. எப்படியும் , கடந்த முறை நீங்கள் என்னை ஏமாற்றி வாங்கிய இடைப்பட்ட ஸ்பீக்கர்கள் எங்களுக்கு இன்னும் தேவை .
இது, என் அன்பே, ஒரு தொழில்முறை மூலம் வழங்கப்பட்ட உன்னதமான விற்பனை நுட்பமாகும்.
ஒரு யூனிட்டுக்கான அதே விலையை உங்கள் வாடிக்கையாளர்களுக்கு இன்னும் உயர்த்துகிறீர்களா?
இல்லை, நாங்கள் விலையை இரட்டிப்பாக்கினோம், ஆனால் அது நீங்கள் தான் என்பதால், 50 தள்ளுபடியில் அவற்றைப் பெற அனுமதிக்கிறேன்.
வெள்ளி நாக்கு பேய். ஒரு கேள்விக்கு ஆம் அல்லது இல்லை என்ற எளிய பதிலை உங்களால் எப்போதாவது சொல்ல முடியவில்லையா?
என்னால் முடியும், ஆனால் இதில் வேடிக்கை எங்கே இருக்கிறது?
வணக்கம். பெய்ஜிங்கிற்குத் திரும்பும் விமானம் 514 க்காக நான் இங்கு வந்துள்ளேன், ஆனால் போர்டு தாமதமாக இருப்பதாகக் காட்டுகிறது. எவ்வளவு காலம் தாமதமாகும் என்று எதிர்பார்க்கப்படுகிறது?
இதுவரை நாங்கள் இரண்டு மணிநேரம் தாமதமாகப் புறப்படுவோம் என்று தெரிகிறது, ஆனால் புறப்படும் விமானங்களின் நிலைப் பலகையைத் தொடர்ந்து சரிபார்க்கவும்.
விரைவாகக் கடிப்பதற்குப் புறப்படுவது பாதுகாப்பானது என்று நினைக்கிறீர்களா?
நீங்கள் விமான நிலையத்தில் தங்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன். இரண்டு மணி நேரம் தாமதம் ஆகும் என எதிர்பார்க்கப்பட்டாலும் , விமானம் புறப்படும் நேரம் எந்த நிமிடமும் அறிவிக்கப்படலாம் . யாருக்குத் தெரியும்?
என்ன பிரச்சனை என்று தெரிகிறது?
இறக்கைகளில் ஒன்றில் சில தளர்வான போல்ட்கள் இருப்பதாகத் தெரிகிறது. இது எல்லா நேரத்திலும் நடக்கும். கவலைப்படத் தேவையில்லை.
ம்ம்ம்... உங்களுக்குத் தெரியும்... உண்மையில் நான் வேறு ஏர்லைனை முயற்சி செய்ய நினைத்தேன். என் இருக்கையை பிடிக்க வேண்டிய அவசியம் இல்லை.
நான் ஏடிஎம்முக்கு போக வேண்டும்.
எனவே, நீங்கள் ஏன் செய்யக்கூடாது?
ஏடிஎம்ஐ எப்படி பயன்படுத்துவது என்று தெரியவில்லை.
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்?
நான் ஏடிஎம் பயன்படுத்துவது இதுவே முதல் முறை.
அதற்கு நான் உங்களுக்கு உதவ முடியும்.
அதை எப்படி பயன்படுத்துவது என்று எனக்கு விளக்கவும்.
உங்கள் அட்டையை இயந்திரத்தில் வைக்கவும்.
இப்போது நான் என்ன செய்வது?
பின்னர் உங்கள் பின்னை தட்டச்சு செய்ய வேண்டும்.
இப்போது என்ன?
அவர்கள் உங்களுக்கு வழங்கும் தேர்வுகளில் ஒன்றைக் கிளிக் செய்யவும், அவ்வளவுதான்.
நீங்கள் ஏதாவது குடிக்க விரும்புகிறீர்களா?
ஆம் தயவு செய்து. உங்களிடம் ஏதேனும் டீ இருக்கிறதா?
நிச்சயமாக எங்களிடம் நிறைய தேநீர் இருக்கிறதா?
நாம் என்ன சாப்பிடலாம் ?
கிரீன் டீ அல்லது ஒருவேளை மல்லிகை தேநீர் பற்றி என்ன?
இது என்ன?
அது ஊலாங் தேநீர்  இது காண்டோனீஸ் தேநீர்.
சரி, நான் அதை முயற்சி செய்கிறேன்.
மே , இது பண்டைய சீனாவின் மண்டபமா ?
ஆம். இந்த வரலாற்று நினைவுச்சின்னங்களை இங்கே பாருங்கள், ஆச்சரியமாக இருக்கிறது!
அவை அனைத்தும் ஏன் கண்ணாடி பெட்டிகளில் உள்ளன?
பாதுகாப்புக்காக. சில நினைவுச்சின்னங்கள் காற்றில் வெளிப்பட்டால் தூசியாக மாறும்.
கண்ணாடி பெட்டிகளில் காற்று இல்லையா?
இல்லை , இல்லை . அவை அனைத்தும் வெற்றிடமாக உள்ளன.
இந்த விஷயங்கள் எத்தனை ஆயிரம் ஆண்டுகள் பழமையானவை என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது?
ஆம், அவை அனைத்தும் பழங்காலத்திலிருந்து வந்தவை.
ஏய் , மூணு கால் கோப்பையைப் பார் . தொலைக்காட்சியில் பார்த்திருக்கிறேன்.
வெண்கலக் கோப்பை 4,000 ஆண்டுகளுக்கு முன்பு செய்யப்பட்டது. இது விலைமதிப்பற்றது!
ஆம், அதற்கு எந்த மதிப்பும் இல்லை. இன்று இந்தக் கோப்பையை யார் பயன்படுத்துவார்கள்?
டேனி , விலைமதிப்பற்றது என்பது விலையேற்றம் என்று பொருள்.
ஓ, அது செய்கிறதா?
இந்த ஆங்கிலப் போட்டியைப் பற்றி நான் மிகவும் கவலைப்படுகிறேன். இப்போது என் வயிற்றில் பட்டாம்பூச்சிகள்!
உன் மீது எனக்கு நம்பிக்கை இருக்கிறது. உங்களை நம்புங்கள்.
உங்கள் பீஸ்ஸாக்களில் நீங்கள் என்ன விரும்புகிறீர்கள்?
எங்களுக்கு ஒரு சைவ சுப்ரீம் மற்றும் ஒரு இரட்டை பெப்பரோனி வேண்டும்.
அதனுடன் ஏதாவது குடிக்க விரும்புகிறீர்களா? 1.50க்கு, நீங்கள் இரண்டு லிட்டர் கோக் பாட்டிலைப் பெறலாம்.
இல்லை, நன்றி.
சரி . அது 12.50 ஆக இருக்கும். உங்கள் பீஸ்ஸாக்கள் 30 நிமிடங்களில் கிடைக்கும்.
நன்றி .
நாங்கள் மீண்டும் அலங்கரித்து வருகிறோம், சில விஷயங்களைச் சேர்க்கப் போகிறேன்.
சரி, உங்களுக்கு உதவுவதில் நான் மகிழ்ச்சியடைவேன். உங்களுக்கு தேவையானதை உங்கள் அலுவலகத்திற்கு நாங்கள் வழங்க முடியும்.
இந்த வியாழன் 115க்கு சந்திப்போமா? எங்களுக்கு நிச்சயமாக சில புதிய ஃபைலிங் கேபினட்கள் மற்றும் குறைந்தபட்சம் ஒரு டெஸ்க் யூனிட் தேவை.
சரி , வியாழன் அன்று எங்களுடைய அலுவலக தளபாடங்கள் மற்றும் உபகரண பட்டியல்களை கொண்டு வருகிறேன் .
நூலகத்திற்கு செல்லும் வழி சொல்ல முடியுமா?
நிச்சயமா , அடுத்த கிராஸிங்கில் இடப்புறம் திரும்புங்க .
சின்ஹுவா தெருவில் உள்ளதா?
ஆம். நீங்கள் அதை தவறவிட முடியாது.
ஆறுதல் விடுதி, நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
நான் மாநாட்டு மையத்திற்கு அருகில் ஒரு ஹோட்டலைத் தேடுகிறேன்.
நீங்கள் அதிர்ஷ்டத்தில் இருக்கிறீர்கள்! நாங்கள் அங்கிருந்து இரண்டு நிமிட பயணத்தில் இருக்கிறோம். முன்பதிவு செய்ய விரும்புகிறீர்களா?
இன்னும் இல்லை. என்னிடம் ஓரிரு கேள்விகள் உள்ளன. ஒரு ஒற்றைக்கு எவ்வளவு?
உச்ச பருவத்தில், ஒரு அறையில் ஒரு இரவில் 50 டாலர்கள் செலவாகும். ஆனால் எங்களிடம் ஒரு சிங்கிள் சூப்பர் சேவர் ஸ்பெஷல் இப்போது நடந்து கொண்டிருக்கிறது  ஒரு இரவுக்கு 30 மட்டுமே. மேலும் நாங்கள் எங்கள் செக்அவுட் நேரத்தை 00 அங்குலமாக நீட்டித்துள்ளோம்
அது நல்ல விஷயம். இது ஒரு வேலைப் பயணம் என்பதால், சில வாடிக்கையாளர்களுடன் நான் சந்திக்கும் சந்திப்பு அறைகள் உங்களிடம் உள்ளதா என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
ஆம் , எங்களிடம் பல்வேறு அளவுகளில் ஐந்து சந்திப்பு அறைகள் உள்ளன . நாங்கள் பெரிய கூட்டங்கள் மற்றும் சிறிய, முறைசாரா கூட்டங்களுக்கும் இடமளிக்க முடியும். நிச்சயமாக, நீங்கள் பல சிறிய சந்திப்புகளை வைத்திருந்தால், நீங்கள் சரிபார்க்கலாம்
அது நன்றாக இருக்கிறது. நீங்கள் காசோலைகளை ஏற்றுக்கொள்கிறீர்களா?
மன்னிக்கவும், ஐயா, நாங்கள் செய்ய மாட்டோம். ஆனால் அனைத்து முக்கிய கடன் அட்டைகளையும் நாங்கள் ஏற்றுக்கொள்கிறோம்.
உங்களை தொந்தரவு செய்ததற்கு வருந்துகிறேன், ஆனால் அடுத்த அறையில் சத்தம் அதிகம்.
ஓ , இருக்கிறதா ? அது எந்த அறை?
அது . நான் நினைக்கிறேன், வலதுபுறம் அண்டை வீட்டார்.
அறை பதின்மூன்றுபதிமூன்று என்று சொல்கிறீர்களா?
எனக்கு உறுதியாக தெரியவில்லை , ஆனால் நான் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன் . நான் மிகவும் சோர்வாக இருக்கிறேன், ஆனால் என்னால் தூங்க முடியவில்லை.
சரி மேடம் . நான் சரிபார்த்துவிட்டு அவர்களை அமைதியாக இருக்கச் சொல்கிறேன்.
அடுத்த அறை இன்னும் சத்தமாக இருந்தால், தயவுசெய்து எனக்கு வேறு அறையைத் தர முடியுமா?
நீங்கள் எப்போதாவது X  க்கு சென்றிருக்கிறீர்களா?
ஆம், நான் வணிக பயணங்களில் பலமுறை அங்கு சென்றிருக்கிறேன். ஆனால் நகருக்கு வெளியே டெர்ராகோட்டா போர்வீரர்களை நான் பார்த்ததில்லை.
சுற்றுலா செல்ல வேண்டிய இடம் என்று பலர் சொல்வதைக் கேட்டிருக்கிறேன். நான் ஒரு நாள் பழைய சுவர்களையும் டெர்ராகோட்டா போர்வீரர்களையும் பார்க்க விரும்புகிறேன். நிச்சயமாக நான் உள்ளூர் உணவையும் இழக்க மாட்டேன். உங்களுக்குத் தெரியும், தளங்கள் இயற்கைக்காட்சிகளில் ஒரு உணவை விரும்புகின்றன, ஒரு இடத்திற்குச் செல்லும்போது உணவு ஒரு முக்கிய காரணியாகும்.
நான் ஒப்புக்கொள்கிறேன். உணவு மிகவும் வினோதமாக இல்லாத வரை, சிலர் பூச்சிகளை சாப்பிடுவதைப் பார்த்தேன். அது பயமுறுத்துகிறது.
நிச்சயமாக அது தான். விமானத்தில் செல்வது வசதியானதா?
விமான நிலையம் டவுன்டவுன் பகுதியிலிருந்து வெகு தொலைவில் உள்ளது, ஆனால் ரயிலில் செல்வதை விட இது இன்னும் வசதியானது.
தயவுசெய்து லண்டனுக்கு ஒரு டிக்கெட்.
மலிவான நாள் திரும்ப டிக்கெட்?
ஆம் , லண்டன் டியூப் உட்பட .
அது பன்னிரண்டு பவுண்டுகள் இருக்கும்.
டாக்டர், ஆரோக்கியமாக இருக்க சிறந்த வழி எது?
ஒரு நல்ல உணவைக் கொண்டிருப்பது ஒருவேளை மிக முக்கியமான விஷயம்.
என்ன சாப்பிடுவது என்று தெரியாமல் மிகவும் குழப்பமாக இருக்கிறது.
உங்களுக்கு நிறைய பழங்கள் மற்றும் காய்கறிகள், சிறிய அளவு புரதம் மற்றும் முழு தானியங்கள் தேவை.
நான் தவிர்க்க வேண்டிய சில விஷயங்கள் உள்ளனவா?
நீங்கள் அதிக சர்க்கரை அல்லது காஃபின் உட்கொள்ளக்கூடாது. மேலும், நீங்கள் கொழுப்பு நிறைந்த உணவை உட்கொள்வதைக் கவனியுங்கள்.
என் உணவைப் பார்த்த பிறகு, நான் வேறு என்ன செய்ய வேண்டும்?
நீங்கள் புகைபிடிப்பதை நிறுத்த வேண்டும், மேலும் ஒவ்வொரு நாளும் 30 நிமிடங்கள் உடற்பயிற்சி செய்வதை உறுதிப்படுத்திக் கொள்ளுங்கள்.
நான் இப்போது ஒரு கிளாஸ் ஒயின் சாப்பிடலாமா?
நீங்கள் அதை மிகைப்படுத்தாத வரை, ஒரு நாளைக்கு ஒரு கிளாஸ் ஒயின் சரியாக இருக்க வேண்டும்.
அன்பே, நான் திரும்பி வந்துவிட்டேன். என்ன செய்கிறாய் ?
நான் துணி துவைக்கிறேன். இப்ப பசிக்குதா ? ஒரு கணம் இரு, நான் உங்களுக்கு இரவு உணவு சமைக்கிறேன். ஸ்டீவன் புருவங்களை வளைக்கிறார்
பி , நாங்கள் ஒரு பணிப்பெண்ணைப் பெற வேண்டுமா?
வீட்டு வேலைகள் அனைத்தையும் என்னால் செய்ய முடியும். எங்களுக்கு பணிப்பெண் தேவையில்லை.
நீங்கள் அலுவலகத்தில் மிகவும் கடினமாக உழைத்திருக்கிறீர்கள். உங்களுக்கு உதவ யாரையாவது நாங்கள் பெற்றால், நீங்கள் இன்னும் ஓய்வெடுக்கலாம்.
எங்களுக்கு உண்மையில் தேவையில்லை.
நீங்கள் ஒரு நல்ல மனைவி, ஜூலியா. ஆனால் நீங்கள் உங்களை கவனித்துக் கொள்ள வேண்டும்.
அதைப் பற்றி சிந்திக்க எனக்கு சிறிது நேரம் கொடுங்கள்.
13ம் தேதி முதல் 18ம் தேதி வரை அறையை முன்பதிவு செய்யலாமா?
நிச்சயமாக. உங்கள் அறையை நீங்கள் எப்படி விரும்புகிறீர்கள்?
எனக்கு ஒரு சூட் வேண்டும். விகிதம் என்ன?
ஒரு இரவுக்கு 40.
உங்களுக்காக நான் ஏதாவது செய்ய முடியுமா?
மன்னிக்கவும், எனது ஆர்டரை மாற்ற முடியுமா? என் இரவு உணவை அனுபவிக்க எனக்கு இவ்வளவு நேரம் இல்லை என்று நான் பயப்படுகிறேன்.
மன்னிக்கவும் சார் . ஐந்து நிமிடங்களில் உங்கள் மீன் தயாராகிவிடும், எனவே உங்களால் அதை மாற்ற முடியாது.
அதெல்லாம் சரி .
நீங்கள் இப்போது பட்டம் பெற்றீர்களா?
ஆம். நான் கடந்த ஜூன் மாதம் பட்டம் பெற்றேன்.
நீங்கள் எந்த பல்கலைக்கழகத்தில் பட்டம் பெற்றீர்கள்?
குவாங்சோ பல்கலைக்கழகம்.
நீங்கள் என்ன பட்டம் பெற்றீர்கள்?
நான் பொருளாதாரத்தில் இளங்கலை பட்டம் பெற்றேன்.
கல்லூரியில் என்ன படிப்புகளை படித்தீர்கள்?
எனது முக்கிய படிப்புகள் மைக்ரோ பொருளாதாரம், மேக்ரோ பொருளாதாரம், சர்வதேச வர்த்தகம், சர்வதேச நிதி, உலக பொருளாதாரம், உளவியல் மற்றும் வணிக ஆங்கிலம்
நீங்கள் ஏன் பொருளாதாரம் படிக்க தேர்வு செய்தீர்கள்?
ஏனென்றால் எனக்கு அப்போது பொருளாதாரத்தில் ஆர்வம் அதிகம்.
உங்களால் ஆங்கிலம் தவிர மற்ற மொழிகள் பேச முடியுமா?
எனக்கு கொஞ்சம் ஜப்பானிய மொழியும் தெரியும்.
உங்கள் பதில்களில் நான் மிகவும் திருப்தி அடைகிறேன்.
மிக்க நன்றி .
நீங்கள் அமெரிக்க விமான நிலையத்திற்கு வந்தவுடன், தயவுசெய்து என்னை அழைக்கவும்.
சரி, அதைப் பற்றி கவலைப்பட வேண்டாம். நான் செய்வேன்.
உங்களை கவனித்துக் கொள்ளுங்கள்.
மன்னிக்கவும், மேரி, இரவு உணவிற்கு என்னால் வரமுடியவில்லை.
சரி, பாப், நான் உன்னை எப்போது பார்ப்பேன்?
ஒருவேளை நான் பின்னர் சுற்றி வருவேன்.
சரி , நான் உன்னை பிறகு பார்க்கிறேன் .
மன்னிக்கவும் சார் . என் அறையில் உள்ள வாசக விளக்கை உடைத்துவிட்டேன்.
சரி சார் . உங்கள் அறை எண் என்னிடம் கிடைக்குமா?
503 நான் அதற்கு பணம் செலுத்த விரும்புகிறேன்.
முதலில் படிவத்தை நிரப்பவும்.
சரி , எனக்கு புதிய ஒன்றை கொண்டு வர முடியுமா ?
நிச்சயமாக .
மன்னிக்கவும். நான் இந்த மருந்தை மீண்டும் நிரப்ப வேண்டும்.
இங்குள்ள பாட்டிலில் நீங்கள் இரண்டு ரீஃபில் செய்யலாம் என்று கூறப்பட்டுள்ளது.
ஆம், நான் இன்று அதை நிரப்ப வேண்டும்.
சரி . மன்னிக்கவும் மிஸ் . எங்கள் கோப்பின்படி, இந்த மருந்து ஏற்கனவே இரண்டு முறை நிரப்பப்பட்டுள்ளது.
என்று கவலைப்பட்டேன். நான் அதை இன்னும் இரண்டு முறை நிரப்பியிருக்கிறேனா இல்லையா என்பதை என்னால் நினைவில் கொள்ள முடியவில்லை.
சரி, உங்களிடம் இருப்பது போல் தெரிகிறது.புதிய மருந்துச் சீட்டைப் பெற உங்கள் மருத்துவரைப் பார்க்க வேண்டும்.
கேள் . இது ஒரு அவசரநிலை. நான் என் மருத்துவரை அழைக்க முயற்சித்தேன், ஆனால் அவர் வெளியூரில் இருக்கிறார். அதனால் அவரை சரியான நேரத்தில் பார்க்க முடியவில்லை. எனக்கு இந்த மருந்து வேண்டும். இது தோல் நிலைக்கானது. நான் தீர்ந்துவிட்டேன்.இன்னும் ஒருமுறை அதை நிரப்ப முடியுமா?
மன்னிக்கவும் மிஸ் . நம்மால் முடியாது . நாம் மருந்துச் சீட்டைப் பின்பற்ற வேண்டும். இந்த மருந்துச் சீட்டு தீர்ந்து விட்டது.
ஆனால் எனக்கு அது வேண்டும். தயவு செய்து . இந்த ஒரு முறை மட்டும் எனக்காக நிரப்பவும். இன்னும் பத்து நாட்களில் டாக்டரிடம் போகலாம். பிறகு எனக்கு இன்னொரு மருந்துச் சீட்டு கிடைக்கும்.
மிஸ், உங்கள் பிரச்சனை எனக்கு புரிகிறது.ஆனால், சில மருந்துகளை மருந்து சீட்டு இல்லாமல் விற்பது சட்டத்திற்கு எதிரானது.அது சட்டம். அதற்கு என்னால் ஒன்றும் செய்ய முடியாது.எங்களிடம் முறையான மருந்துச் சீட்டு இல்லாவிட்டால் நாங்கள் மருந்துகளை விற்க மாட்டோம். ஒருபோதும் இல்லை .
ஆனால் என்னிடம் மருந்துச் சீட்டு இருக்கிறது. எனக்கு இன்னும் அதிகமாக வேண்டும்.
ஒரு மருந்துச் சீட்டு செல்லுபடியாகும். இது காலாவதியான மருந்தாக இருக்க முடியாது. மன்னிக்கவும் மிஸ் . இது சட்டம். இதை உங்களுக்கு பரிந்துரைக்கும் மற்றொரு மருத்துவரை நீங்கள் கண்டுபிடிக்க வேண்டும்.
ஓ, அது மிகவும் விலை உயர்ந்ததாக இருக்கும்! என்னிடம் ஒரு சிறப்பு மருத்துவ திட்டம் உள்ளது, என்னால் ஒரு டாக்டரை மட்டுமே பார்க்க முடியும். மற்றொரு மருத்துவரை பார்க்க எனக்கு நிறைய பணம் செலவாகும்.
மிஸ், இந்த விஷயத்தில் என்னால் உங்களுக்கு உதவ முடியாது. நான் ஒரு மருந்தாளுனர், மருத்துவர் அல்ல. நான் இப்போது உதவ வேண்டிய மற்ற வாடிக்கையாளர்களும் உள்ளனர். இது நடக்கும் போது எனக்கு வெறுப்பாக இருக்கிறது என்று எனக்கு தெரியும்.ஆனால் அதை பற்றி நான் ஒன்றும் செய்ய முடியாது . மன்னிக்கவும் .
இது அபத்தமானது! தைவானில், எனக்குத் தேவைப்படும்போது மருந்துகளைப் பெறுவது மிகவும் எளிதானது.
ஒருவேளை அது உண்மையாக இருக்கலாம். எனக்குத் தெரியாது.ஆனால் தைவானில் உங்களிடம் மருந்துச் சீட்டுகள் உள்ளன என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன்.
என்ன செய்கிறாய் ?
நான் குவளையை அலமாரியில் வைக்க முயற்சிக்கிறேன்.
உங்களுக்கு ஒரு கை கொடுக்கட்டும்.
இல்லை , நன்றி . நான் அதை நிர்வகிக்க முடியும், நான் நினைக்கிறேன்.
இங்கு பல சாதனை வீரர்கள் உள்ளனர். அதை தேர்ந்தெடுப்பது கடினம்.
இதைப் பாருங்கள். இது ரேடியோ மற்றும் கேசட் பிளேயர் மற்றும் ஸ்பீக்கரில் கட்டமைக்கப்பட்டுள்ளது.
பிரிக்கப்பட்ட ஸ்பீக்கர்களுடன் ஒன்றைப் பெற விரும்புகிறேன். அவை தெளிவான ஒலியைக் கொடுக்கும்.
ஆம், ஆனால் நாம் எதையும் பெரிதாக எடுத்துக் கொள்ளக் கூடாது. இது எங்கள் வாழ்க்கை அறை தளபாடங்களுடன் பொருந்த வேண்டும் என்பதை நினைவில் கொள்ளுங்கள்.
அது சரி . இப்போது இது நன்றாக இருக்கிறதா? இது பிரிக்கப்பட்டதா அல்லது நீங்கள் இதை விரும்புகிறீர்களா? அது சோனி.
விற்பனையாளர்களிடம் ஆர்ப்பாட்டம் நடத்துவோம்.
ஆஹா!
நீங்கள் சமீப காலமாக அதிகமாக தும்முகிறீர்கள். உங்களுக்கு உடம்பு சரியில்லையா அல்லது ஏதாவது இருக்கிறதா?
இல்லை. ஒவ்வொரு வசந்த காலத்திலும் ஏப்ரல் மாதத்தில், நான் ஒவ்வாமையால் பாதிக்கப்பட்டுள்ளேன்.
எனக்கு ஒருபோதும் பருவகால ஒவ்வாமை இல்லை.
உங்களை அதிர்ஷ்டசாலி என்று கருதுங்கள்.
அனைத்து அறிகுறிகளும் என்ன?
சரி, நீங்கள் இப்போது பார்த்தது போல், நான் நிறைய தும்முகிறேன். மேலும் , என் மூக்கு மிகவும் சளி , தொண்டை சில சமயம் அரிப்பு , கண்களில் நீர் வடிகிறது .
அது நன்றாக இல்லை.
இல்லை , அது இல்லை . அப்படியானால் உங்களுக்கு எந்த வித அலர்ஜியும் இல்லையா?
ஆல்கஹாலுக்கு எனக்கு கடுமையான ஒவ்வாமை இருக்கிறது. இது குடும்பத்தில் இயங்குகிறது.
ஒவ்வொருவருக்கும் ஓரளவுக்கு ஆல்கஹால் ஒவ்வாமை உள்ளது.
எனக்கு மிகவும் மோசமாக இருக்கிறது. என் காதுகள் உட்பட முகம் முழுவதும் சிவந்து போகிறது . என் கண்கள் ரத்தமாகி , உடம்பெல்லாம் அரிக்க ஆரம்பித்தது .
அது மிகவும் மோசமானது.
ஆனால் அது என்னை குடிப்பதைத் தடுக்கவில்லை. ஆஹாஹா .
முதலில் வரைபடத்தைப் பார்ப்போம்.
சரி . W நிறுத்தம் இங்கிருந்து சில நிறுத்தங்கள் ஆகும்.
கொஞ்சம் டிக்கெட் வாங்கலாம்.
ரயில் வருகிறது. இங்கு ஏராளமானோர் காத்திருக்கின்றனர். ரயிலில் செல்வதற்கு சிறந்த நிலையில் நிற்போம்
சரி, நாம் எதிர்பார்த்த அளவுக்கு கூட்டம் இல்லை, இல்லையா?
இல்லை, ஆனால் அது விரைவில் இருக்கும். பாருங்கள், அங்கே இரண்டு இருக்கைகள் காலியாக உள்ளன. அவற்றைப் பெறுவோம்.
நீ என்ன செய்வாய் ?
நான் ஒரு உள்ளூர் பொறியியல் நிறுவனத்தில் பயிற்சி பெற்றவன். எனது பயிற்சி இரண்டு ஆண்டுகள் நீடிக்கும். வாரத்தில் இரண்டு நாட்கள் உள்ளூர் கல்லூரியில் பொறியியல் படிப்பேன். நான் எல்லா தேர்வுகளிலும் தேர்ச்சி பெற்றால், நிறுவனம் என்னை ஒரு பொறியியலாளராக எடுக்கும் என்று நம்புகிறேன்.
நான் ஒரு செல்லப்பிராணியை வளர்க்க விரும்புகிறேன், ஆனால் எதை வாங்குவது என்று எனக்குத் தெரியவில்லையா?
நாய்கள் நல்லவை , ஆனால் அவை உண்மையில் ஆற்றல் மிக்கவை , மேலும் அவை தினமும் போதுமான உடற்பயிற்சி செய்வதை உறுதி செய்ய வேண்டும் .
ஒரு நாய் வைத்திருப்பது எனக்கு மிகவும் வேலையாக இருக்கும்.
பூனைகள் பற்றி என்ன? அவர்கள் அதிக சுதந்திரமானவர்கள்.
உண்மையில், நான் இன்னும் கொஞ்சம் கவர்ச்சியான ஒன்றைப் பற்றி யோசித்துக்கொண்டிருந்தேன். நாய் , பூனை போன்ற பொதுவான செல்லப் பிராணி எனக்கு வேண்டாம் .
பல்லி எப்படி? நீங்கள் எதைப் பெற வேண்டும் என்று நினைத்தீர்களோ அந்த வரிசையில் பல்லிகள் அதிகம் உள்ளதா?
ஆமாம், அவர்கள் கவனிப்பது எளிதானதா?
ஆமாம், அவை மிகவும் குறைந்த பராமரிப்பு; அவர்கள் கிட்டத்தட்ட எதையும் சாப்பிடுகிறார்கள்.
நான் உங்களுக்கு ஏதாவது சேவை செய்ய முடியுமா?
சீனக் கலைகள் மற்றும் கைவினைப்பொருட்கள் அவற்றின் சிறந்த வேலைப்பாடுகளுக்குப் புகழ் பெற்றவை என்று எனக்குச் சொல்லப்பட்டது. நாங்கள் வீட்டிற்கு எடுத்துச் செல்ல விரும்புகிறோம். நீங்கள் எதைப் பரிந்துரைப்பீர்கள்?
எங்கள் கடையில் ஆயிரத்திற்கும் மேற்பட்ட வகையான கட்டுரைகள் உள்ளன.உதாரணமாக, டாங் வம்சத்தில் உருவான மூவர்ண மட்பாண்டங்கள், எம்பிராய்டரி, பாடிக், ஜேட் செதுக்குதல், சிலவற்றை மட்டும் குறிப்பிடலாம்.உங்கள் மனதில் ஏதாவது இருக்கிறதா?
இல்லை, உண்மையில் இல்லை.ஆனால் அது ஏதோ சீன மொழியில் இருக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன். மற்றும் எடுத்துச் செல்ல எளிதானது.
காகித வெட்டுக்கள், எம்பிராய்டரி மற்றும் பாடிக் ஆகியவற்றை வாங்குமாறு நான் பரிந்துரைக்கிறேன். அவை எடுத்துச் செல்ல மிகவும் எளிதானது.
எனவே, சில எம்பிராய்டரிகளைப் பார்க்க விரும்புகிறோம்.
ஏய், மேரி. நாங்கள் திரும்பி வந்துவிட்டோம். நீங்கள் இன்னும் சாப்பிட்டீர்களா?
காலை உணவுக்கு ரொட்டி சாப்பிட்டேன்.
ப்ரஞ்சுக்கு வெளியே போவோம்.
ப்ருன்ச் ?
காலை உணவும் மதிய உணவும் இணைந்த உணவு இது. ஞாயிற்றுக்கிழமைகளில், பல அமெரிக்கர்கள் தாமதமாக தூங்குகிறார்கள் மற்றும் புருன்சிற்காக வெளியே செல்கிறார்கள். காலை உணவு சாப்பிடாமல் தேவாலயத்திற்கு செல்பவர்கள் ப்ரூன்சும் சாப்பிடுவார்கள்.
உண்மையில், பல தைவானியர்கள் ஞாயிற்றுக்கிழமை காலையிலும் தாமதமாக எழுந்திருக்கிறார்கள். அவர்கள் காலை மற்றும் மதிய உணவை சாப்பிடுவதற்கு பதிலாக புருன்ச் சாப்பிடுவது நல்ல யோசனையாக இருக்கலாம்.
வணக்கம், என் பெயர் சோவியா.உன் பெயர் என்ன?
என் பெயர் ஜெஃப்.
நீ என்ன செய்வாய் ?
நான் பாத மருத்துவர். நீங்கள் என்ன?
நான் நர்ஸ்.உங்கள் ஓய்வு நேரத்தில் என்ன செய்வீர்கள்?
எனக்கு பியானோ வாசிக்கவும், பந்துவீசவும் மற்றும் என் நண்பர்களுடன் அரட்டை அடிக்கவும் விரும்புகிறேன்.மற்றும் நீங்கள்?
நான் எனது நண்பர்களுடன் பழகவும், விளையாடவும், நீந்தவும் விரும்புகிறேன்.
சிறிது நேரம் வெளியே செல்ல விரும்புகிறீர்களா?
நிச்சயமாக, அது நன்றாக இருக்கும்.நீங்கள் எங்கு செல்ல விரும்புகிறீர்கள்?
உங்களுடன் எங்கும்.
நீ ஸ்வீட் இல்லையா.
ஐயோ , எனக்கு பசிக்கிறது . நான் சில உண்மையான சீன உணவு வகைகளை முயற்சிக்க விரும்புகிறேன். பணியாள், நீங்கள் என்ன பரிந்துரைக்கிறீர்கள்?
சரி, அது சார்ந்துள்ளது. உதாரணமாக, சிச்சுவான் உணவு வகைகள் மற்றும் ஹுனான் உணவு வகைகளில் எட்டு பிரபலமான சீனர்கள் உள்ளனர்.
அவை இரண்டும் காரமான சூடாக இருக்கிறது, நான் கேள்விப்பட்டிருக்கிறேன்.
அது சரி . நீங்கள் சூடான உணவுகளை விரும்பினால், நீங்கள் சிலவற்றை முயற்சி செய்யலாம்.
அவை எனக்கு மிகவும் சூடாக இருக்கலாம்.
பின்னர் கான்டோனீஸ் உணவு வகைகள் மற்றும் கியாங்சு உணவு வகைகள் உள்ளன. பெரும்பாலான தென்னகவாசிகள் அவர்களை விரும்புகிறார்கள்.
எந்த சிறப்பு பெய்ஜிங் உணவுகள் பற்றி என்ன?
பெய்ஜிங் வறுத்த வாத்து இருக்கிறது.
ஓ , ஆமாம் . நான் அதைப் பற்றி நிறைய கேள்விப்பட்டிருக்கிறேன். நான் அதை முயற்சி செய்ய மிகவும் விரும்புகிறேன். நான் அதை எங்கே காணலாம்?
நீங்கள் அதை பெரும்பாலான உணவகங்களில் காணலாம், ஆனால் சிறந்த இடம் நிச்சயமாக Q உணவகம் ஆகும்.
இது இங்கே அருகில் உள்ளதா?
மிக அருகில் இல்லை ஆனால் வெகு தொலைவில் இல்லை. ஒரு டாக்ஸி உங்களை 15 நிமிடங்களில் அழைத்துச் செல்லும், போக்குவரத்து மிகவும் மோசமாக இல்லை என்றால், அதாவது.
சரி , உங்கள் தகவலுக்கு நன்றி . ஆனால் அந்த உணவகத்தின் பெயர் என்ன?
அதை உங்களுக்காக இந்த சீட்டில் எழுதி வைக்கிறேன். நீங்கள் அதை டாக்ஸி டிரைவரிடம் காட்டலாம்.
நீங்கள் மிகவும் அன்பானவர். மிக்க நன்றி.
ஹாய் , ஏசாயா . எப்படி இருக்கீங்க ?
நான் நன்றாக இருக்கிறேன். மற்றும் நீங்கள்?
நன்றாக . உங்கள் வேலை எப்படி போகிறது?
நான் உங்களிடம் சொன்னேனா இல்லையா என்று எனக்குத் தெரியவில்லை, ஆனால் நான் சொந்தமாக தொழில் தொடங்க முடிவு செய்தேன்.
உண்மையில் ? அது அற்புதம். அது என்ன வகையான தொழில்?
கோல்ட்மேன் சாக்ஸில் இருந்து எனது பழைய சகாக்கள் சிலருடன் சேர்ந்து முதலீட்டு வங்கி நிறுவனத்தைத் தொடங்கினேன்.
எப்படி போகிறது?
இது சற்று மெதுவாக தொடங்கியது, ஆனால் இப்போது, வணிகம் உண்மையில் வளர்ந்து வருகிறது!
அவ்வளவு பெரிய செய்தி . நான் உங்களுக்காக மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறேன்! உங்கள் அலுவலகம் எங்கே அமைந்துள்ளது?
எங்கள் தலைமை அலுவலகம் பெய்ஜிங்கில் உள்ளது, ஆனால் விரைவில் மேலும் இரண்டு அலுவலகங்களைத் திறக்க திட்டமிட்டுள்ளோம்.
அவை எங்கே இருக்கும்?
எல்லாம் சரியாக நடந்தால், ஏப்ரலில் ஹாங்காங்கிலும், அக்டோபரில் சிங்கப்பூரிலும் ஒன்றைத் திறப்போம்.
நீங்கள் எப்போது கண்டுபிடிப்பீர்கள்?
குத்தகை ஒப்பந்தங்களின் இறுதி விவரங்களை நாளை பேச்சுவார்த்தை நடத்துகிறோம்.
சரி , நல்ல அதிர்ஷ்டம் . நாளை உங்களுக்கு எல்லாம் நன்றாக நடக்கும் என்று நம்புகிறேன்!
நன்றி !
எறும்பு ஷெர்லி, நாங்கள் கடைசியாக சந்தித்து பல வருடங்கள் ஆகின்றன. கடந்த ஆண்டுகளில் நீங்கள் எப்படி இருந்தீர்கள்?
நன்றாக இருக்கிறது. நீங்கள் என்ன?
சரி . மற்ற தோழர்கள் எங்கே?
அவர்கள் அனைவரும் ஒரு படத்திற்காக வெளியேறியது சற்று ஏமாற்றம்தான்.
மோசமான நேரம். நான் அவர்களை பார்க்க மிகவும் விரும்புகிறேன். அவர்கள் எப்படி இருக்கிறார்கள்?
மோசமாக இல்லை. இந்த கோடையில் நீங்கள் பட்டம் பெறப் போகிறீர்கள் என்று கேள்விப்பட்டேன், இல்லையா?
ஆம் , அதனால்தான் நான் இங்கே இருக்கிறேன் . நான் ஒரு செகண்ட் ஹேண்ட் அபார்ட்மெண்ட் வாங்குவது பற்றி யோசித்துக்கொண்டிருக்கிறேன்.
ரியல் எஸ்டேட் ஏஜென்டிடம் சென்றீர்களா?
இல்லை, அது மிகவும் விலை உயர்ந்ததாக இருக்கும்.
அது உண்மைதான். சொல்லப்போனால், நீங்கள் எந்த வகையான அடுக்குமாடி குடியிருப்பைத் தேடுகிறீர்கள்?
என்னுடைய முதல் வேலையின் சம்பளம் கொஞ்சம் குறைவாகத்தான் இருக்கும். எனவே மலிவானது சிறந்தது. என்னால் வாங்கக்கூடிய ஒன்று.
நிச்சயமாக . உங்களுக்கான திருப்திகரமான ஒன்றைக் கண்டுபிடிக்க என்னால் முடிந்தவரை முயற்சிப்பேன்.
நான் அதை மிகவும் பாராட்டுவேன்.
நல்ல மதியம்.
என் அருமை ! இது மதியம்? நேரம் பறக்கவில்லையா! உள்ளே வந்து உட்காருங்கள்.
நன்றி .
நேரம் என்ன? என் கடிகாரம் நின்றுவிட்டது.
மணி பன்னிரண்டரை.
நீங்கள் எப்போது மதிய உணவு சாப்பிடுவீர்கள்?
ஒன்று முதல் இரண்டு வரை.
நீங்கள் பொதுவாக என்ன சாப்பிடுவீர்கள்?
நாங்கள் வழக்கமாக சிற்றுண்டிச்சாலைக்கு செல்வோம்.
ஓ, இப்போது மதிய உணவு சாப்பிட நேரமாகிவிட்டது.
ஒன்றாக செல்வோம் .
மெர்ரி கிறிஸ்துமஸ், பில்.
கிறிஸ்துமஸ் வாழ்த்துக்கள், ஜினா.
நீங்கள் அங்கு கணினியில் என்ன செய்கிறீர்கள்?
வந்து பாருங்கள், எனக்கு பல அழகான மின் அட்டைகள் கிடைத்துள்ளன. அவர்கள் உலகம் முழுவதும் உள்ள எனது நண்பர்களிடமிருந்து வந்தவர்கள். நண்பர்கள் அனைவருக்கும் எனது கிறிஸ்துமஸ் வாழ்த்துக்கள்.
அது மிகவும் சுவாரஸ்யமானது. ஹேவனில் இருந்து ஒன்றைப் பெற்றீர்களா? நான் கேட்பதற்குக் காரணம் அவள் எண்ணைத் தேடுகிறேன் என்பதுதான் .
மன்னிக்கவும் , என்னிடம் அது இல்லை . ஆனால் அவளின் மின்னஞ்சல் என்னிடம் உள்ளது. நான் அதை உங்களுக்கு அனுப்ப வேண்டுமா?
ஆமாம், அது நன்றாக இருக்கும். நன்றி .
கவலை இல்லை . நான் அவளுடைய அட்டைக்காக மட்டுமே. நீங்கள் அவளை மின்னஞ்சலில் இருந்து பெறலாம். நான் அவளுடன் மீண்டும் பேச விரும்புகிறேன். இந்த நாட்களில் நான் அவளை கொஞ்சம் மிஸ் செய்கிறேன்.
நன்றி மில்லியன்.
என் மகிழ்ச்சி.
மேஜையில் பல உணவுப் பாத்திரங்கள் உள்ளன. நான் முதலில் எதைப் பயன்படுத்துவேன்?
அவற்றை வெளியில் இருந்து பயன்படுத்தவும்.
நான் பார்க்கிறேன். பசிக்கு ஒரு செட் மற்றும் முக்கிய பாடத்திற்கு மற்றொன்று.
சரி . வீட்டிலும் அதையே செய்கிறோம் . ஞாபகம் இல்லையா ?
ஓ ஆமாம். பெரிய நாப்கின் என் மடியில் செல்கிறது.
நமது மெனுக்களைப் பார்ப்போம்.
சிண்டி, எனக்கு ஆர்டர் செய்ய உதவுங்கள், ஏனென்றால் நான் இன்னும் அமெரிக்க சமையல் பற்றி அதிகம் அறிந்திருக்கவில்லை.
சரி, நாங்கள் முதலில் பசியை ஆர்டர் செய்கிறோம், பிறகு என்ட்ரீகளை ஆர்டர் செய்கிறோம்.
உன்னிடம் பேசுவது நன்றாக இருந்தது.
ஏன் என்னை அவசரமாக ஃபோனை விட்டுத் தள்ளப் பார்க்கிறாய்?
நான் உண்மையில் செல்ல வேண்டும்.
ஏன் ? நான் இன்னும் உன்னிடம் பேச விரும்பினேன்.
நான் செய்ய வேண்டிய விஷயங்கள் உள்ளன.
என்ன மாதிரி?
மூக்கடையாதே .
நான் இல்லை . நான் தெரிந்து கொள்ள வேண்டும் .
சரி, இது உண்மையில் உங்கள் வணிகம் அல்ல.
அது கடுமையானது.
மன்னிக்கவும் , நான் போக வேண்டும் .
சரி .
அம்மா , இன்று என் வீட்டுப் பாடத்தில் எனக்கு உதவ உங்களுக்கு நேரம் கிடைக்குமா ?
மன்னிக்கவும், நான் மாட்டேன். எனது விளக்கக்காட்சியை முடிக்க நான் கடிகாரத்திற்கு எதிராக வேலை செய்வேன்.
சரி, பீட்டர், அடுத்த முறை அதை விட நன்றாக செய்ய வேண்டும், இல்லையா?
அந்தத் தேர்வுகளை நான் மீண்டும் செய்ய வேண்டுமா அப்பா?
நிச்சயமாக, உங்களிடம் உள்ளது. இந்த நேரத்தில் நீங்கள் கடினமாக முயற்சி செய்ய வேண்டும்.
நான் மீண்டும் பள்ளிக்குச் செல்ல வேண்டுமா?
இல்லை, நீங்கள் அதை செய்ய வேண்டியதில்லை. நீங்கள் எங்காவது பகுதி நேர வேலை செய்து மாலை வகுப்புகளுக்குச் செல்வது நல்லது.
ஆனால் அப்பா, நான் என் வயதில் முழு நேரமாக வேலை செய்ய வேண்டும். எனக்கு கிட்டத்தட்ட 17 வயது.
நீங்கள் கடினமாக உழைத்திருக்க வேண்டும், உங்கள் தேர்வில் தோல்வியடைந்திருக்க மாட்டீர்கள். வேலை எடுத்து படிக்க வேண்டும்.
நான் வேறு என்ன செய்ய வேண்டும்? ராணுவத்தில் சேரவா?
யாருக்குத் தெரியும்! அது பின்னர் வரலாம்.
நீங்கள் எப்படி செய்கிறீர்கள்?
நீங்கள் எப்படி செய்கிறீர்கள்?
என் பெயர் வாங் லியாங், நான் பெய்ஜிங்கைச் சேர்ந்தவன். நீங்கள் எங்கிருந்து வருகிறீர்கள்?
நான் ஹெபஸ் மாகாணத்தில் உள்ள டாங்ஷான் நகரத்திலிருந்து வருகிறேன்.
நீங்கள் டாங்ஷானைச் சேர்ந்தவரா? என் காதுகளை என்னால் நம்ப முடியவில்லை. நானும் டாங்ஷானில் பிறந்தேன், ஆனால் நான் பெய்ஜிங்கில் வளர்ந்தேன்.
உண்மையில் ? உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி. நீங்கள் இந்த நிறுவனத்தில் எவ்வளவு காலம் இருந்தீர்கள்?
இப்போது 4 வருடங்களுக்கு மேல். இது உங்களின் முதல் நாள் என்பதால், உங்களுக்கு இன்னும் அதிகம் தெரியாது என்று நான் நம்புகிறேன். நான் உங்களை சுற்றிக் காட்டுகிறேன், எனவே நீங்கள் அனைவருக்கும் உங்களை அறிமுகப்படுத்தலாம்.
ஓ , மிக்க நன்றி !
வணக்கம், பார்க்கர். எல்லாம் எப்படி?
குறை சொல்ல முடியாது. மற்றும் நீங்கள்?
வியாபாரம் பெருகும். அடுத்த வாரம் நீங்கள் என்னைச் சந்திக்க விரும்புகிறீர்கள் என்பது எனக்குப் புரிகிறது. உங்கள் அட்டவணை எப்படி இருக்கிறது?
நான் பார்க்கிறேன். புதன் கிழமை நான் வெளியே வந்து உன்னை முதலில் பார்க்க முடியும்.
பெரியவன் .
தயவு செய்து சேமிப்புக் கணக்கைத் திறக்க விரும்புகிறேன்.
ஓ . கே . நாங்கள் சில வெவ்வேறு வகைகளை வழங்குகிறோம்.
எனக்கு அதிக வட்டி விகிதம் வேண்டும்.
அது எங்கள் சேவர் பிளஸ் கணக்காக இருக்கும்.
4.5, அது நல்லது. அந்த விகிதத்தைப் பெற நான் எவ்வளவு பணத்தை அதில் வைத்திருக்க வேண்டும்?
நீங்கள் கணக்கில்  10,000 இருப்பு வைத்திருக்க வேண்டும் அல்லது விகிதம் 3 ஆக குறைகிறது.
சரி . அதில் ஒன்றைத் திறக்கிறேன்.
இந்தப் படிவங்களை நிரப்பவும், ஒரு நொடியில் நான் உங்களுடன் இருப்பேன்.
நன்றி .
வணக்கம், மலிவான காஷ்மியர் ஸ்வெட்டரை நான் எங்கே காணலாம்?
ஒரு கடையின் எப்படி?
அருமையான யோசனை!
விற்பனை நிலையங்கள் நல்ல சலுகைகளை வழங்குகின்றன.
மிக்க நன்றி .
நீங்கள் வரவேற்கிறேன் .
இந்த படிவத்தில் எனக்கு சிரமம் உள்ளது. தயவு செய்து அதை எனக்கு விளக்கமா?
உண்மையில் அங்கே ஒரு மாதிரி இருக்கிறது. ஆனால் உங்களுக்கு இன்னும் பிரச்சனை இருந்தால், எனக்கு தெரியப்படுத்துங்கள்.
ஓ, அது அருமை. மிக்க நன்றி .
நீங்கள் இங்கே படங்களை உருவாக்குகிறீர்களா?
ஆம், நாங்கள் செய்வோம். நீங்கள் எந்த அளவு விரும்புகிறீர்கள்?
சரி, 4  6 நன்றாக இருக்கிறது.
நீங்கள் எதை விரும்புகிறீர்கள், நிறம் அல்லது கருப்பு மற்றும் வெள்ளை?
கடைசியாக கருப்பு மற்றும் வெள்ளை, மற்ற அனைத்து வண்ணங்கள் வேண்டும்.
சரி .
அவர்கள் நன்றாக வருவார்கள் என்று நம்புகிறேன். நான் எப்போது அவற்றை எடுக்க வேண்டும்?
நாளை மத்தியானம் தயாராகி விடுவார்கள் . ஒவ்வொரு எதிர்மறையும் ஒரு அச்சை உருவாக்குகிறது, இல்லையா?
ஆம் , அது தான் . மேலும் அவற்றை முடிந்தவரை பளபளப்பாக உருவாக்கவும்.
பிரச்சனை இல்லை. உங்களுக்கு இன்னொரு படம் தேவையா?
ஆம் , கோடாக் படத்தின் ஒரு ரோல் ப்ளீஸ் .
இது திரைப்படங்களுக்கான வைப்புத்தொகை உட்பட மொத்தம் 20 ஆகும்.
இன்று நத்தை போல் மெதுவாக இருப்பது எப்படி?
நெட்வொர்க் இணைப்பு என்று சொல்கிறீர்களா?
ஆம், நான் இப்போது நிறுவனத்தின் பக்கத்தில் சில தகவல்களைப் பார்க்க விரும்பினேன். அதைத் திறக்க எனக்கு கிட்டத்தட்ட ஒரு நிமிடம் ஆனது. பின்னர் எந்த கிளிக்கிற்கும் பதில் இல்லை.
எனக்கும் அதே கேள்விதான். என்னால் மெயில்களை அனுப்ப முடியாது. நாங்கள் தகவல் தொழில்நுட்பத் துறையை அழைத்து உடனடியாகச் சரிபார்க்கச் சொல்வது நல்லது.
சரி .
எனக்கு உதவி தேவை. என் கை உடைந்துவிட்டது என்று நினைக்கிறேன்.
சரி . நீங்கள் இந்த மருத்துவமனைக்கு முன்பு சென்றிருக்கிறீர்களா?
இல்லை , நான் இல்லை . எனக்கு சீக்கிரம் உதவி தேவை. இது மிகவும் மோசமாக வலிக்கிறது.
எனக்கு புரிகிறது. நீங்கள் அவசர அறைக்கு வந்தது நல்லது.
ஒரு டாக்டரைப் பார்க்கட்டும்.
மன்னிக்கவும் ஐயா . நீங்கள் சிறிது நேரமாவது காத்திருக்க வேண்டும்.இன்றிரவு நாங்கள் மிகவும் பிஸியாக இருக்கிறோம். நெடுஞ்சாலை 106 இல் ஒரு பெரிய கார் விபத்து ஏற்பட்டது.
இது அவசர அறை என்று நினைத்தேன்.
அது . ஆனால் நீங்கள் கடுமையாக காயமடையவில்லை என்றால், நீங்கள் இன்னும் காத்திருக்க வேண்டும்.உங்களுக்கு இரத்தம் வரவில்லை, இல்லையா?
இல்லை. கொஞ்சம்தான். நான் என் தாழ்வாரத்திலிருந்து விழுந்தேன்.
ஓ, அது பயங்கரமானது. இது உங்கள் வலது கையா அல்லது உங்கள் இடது கையா?
என் இடது கை.
இந்த படிவத்தை நிரப்ப முடியுமா?
இல்லை , என்னால் முடியாது . நான் இடது கை.
அது உங்களுக்கு மிகவும் சிரமமாக இருக்கிறது.உங்கள் இடது கையில் ஒரு வார்ப்பு இருக்கும்.
ஆம். ஆனால் நான் ஏன் ஒரு படிவத்தை நிரப்ப வேண்டும்? இது அவசர அறை.
ஆம் , அது தான் . ஆனால் அவசர அறைகளில் கூட சில ஆவணங்கள் செய்ய வேண்டும். நீங்கள் இதற்கு முன் எப்போதாவது அவசர அறையில் இருந்திருக்கிறீர்களா?
இல்லை. என்னை ஒரு டாக்டரைப் பார்க்க அனுமதியுங்கள். என் கையைப் பற்றி நான் கவலைப்படுகிறேன்.
தைரியமா இருங்க சார். நீண்ட காலம் இருக்காது. நான் உங்களுக்காக படிவத்தை நிரப்புகிறேன். உங்கள் பெயர் என்ன?
ஸ்டீவ் ஷ்லீஸ்மேன். ஸ்க்லீஸ்மேன்.
சரி ஸ்டீவ். உங்கள் சமூக பாதுகாப்பு எண்?
34995 8821
உங்களிடம் மருத்துவ காப்பீடு உள்ளதா?
ஆம் , நான் செய்கிறேன் . ப்ளூ கிராஸ்.
உங்களின் காப்பீட்டு அட்டை உங்களிடம் உள்ளதா?
இல்லை , நான் இல்லை .
சரி, நீங்கள் அதை பின்னர் அழைக்கலாம். நீங்கள் எங்களுக்கு போன் செய்யலாம்.
நான் இப்போது உட்காரலாமா?
முதலில் நான் உங்கள் முகவரியைப் பெற வேண்டும். உங்கள் கையை முடிந்தவரை குறைவாக நகர்த்த முயற்சிக்கவும்.
ஹாய் ! கடந்த வாரம் நீங்கள் கொண்டு வந்த புதிய லேப்டாப் இதுதானா? இது மிகவும் அழகாக இருக்கிறது.
ஆம் , அது தான் . நன்றி . நான் இணையத்தில் உலாவுகிறேன்.
இங்கே? இந்த ஓட்டலில்? நீங்கள் அதை எப்படி செய்ய முடியும்?
இந்த கஃபே வயர்லெஸ் இணைய இணைப்பை வழங்குகிறது. அதாவது நான் இங்கு இருக்கும் போது இலவசமாக இணையத்தில் வர முடியும் . நிச்சயமாக நான் ஒரு கப் காபி வாங்க வேண்டும்!
அது அருமை. எங்கு வேண்டுமானாலும் செய்ய முடியுமா?
இல்லை. கஃபே வயர்லெஸ் இணைப்பை வழங்கும் போது மட்டுமே நீங்கள் அதை செய்ய முடியும். இந்த நகரத்தில் சுமார் 10 அல்லது 12 இடங்கள் மட்டுமே உள்ளன.
எனவே, உங்கள் மடிக்கணினியில் என்ன திட்டங்கள் உள்ளன?
நான் சொல் செயலாக்கத்திற்கான அனைத்து வழக்கமானவற்றையும் பெற்றுள்ளேன், பின்னர் புகைப்படங்களை உருவாக்குவதற்கும் திருத்துவதற்கும் சிலவற்றை வைத்திருக்கிறேன்.
நீங்கள் புகைப்படம் எடுப்பதில் ஆர்வம் உள்ளவர் என்று எனக்குத் தெரியும். உங்கள் டிஜிட்டல் கேமராவிலிருந்து புகைப்படங்களைப் பதிவிறக்குவது உங்களுக்கு மிகவும் பயனுள்ளதாக இருக்கும். பின்னர் நீங்கள் படக் கோப்புகளை மின்னஞ்சல்களுடன் இணைத்து, அவற்றை யாருக்கும், எங்கும், ஒரு மணிக்கு அனுப்பலாம்
இது அற்புதம், இல்லையா? நான் சமீபத்தில் எடுத்த சில புகைப்படங்களைப் பார்க்க விரும்புகிறீர்களா?
இன்று நாம் என்ன செய்வோம்?
நாங்கள் ஹோட்டலில் தங்குவது நல்லது, ஏனென்றால் சுற்றுப்பயணம் நாளை தொடங்கும்.
உடற்பயிற்சிக்காக வெளியே செல்வோம், இல்லையா?
என்ன ஒரு சிறந்த யோசனை!
நாம் கொஞ்சம் ஜாகிங் செய்யலாமா?
சரி .
நான் இப்போது நன்றாக உணர்கிறேன்.
ஆம் , சில உடற்பயிற்சிகள் நமக்கு அவசியம் .
மிகச் சரி.
உங்கள் புதிய திட்டத்திற்கு ஏதேனும் உதவி தேவையா என்று நான் யோசித்தேன்.
நிச்சயமாக! அது நன்றாக இருக்கும்! நீங்கள் எழுதுவதில் வல்லவரா அல்லது கணினியில் வேலை செய்வதை விரும்புகிறீர்களா?
கணினி வேலையில் உதவ விரும்புகிறேன்.
அருமை ! நாங்கள் மூன்று குழுக்களாகப் பணிபுரியப் போகிறோம். நீங்கள் மற்றவர்களுடன் பணிபுரிவது நலமா?
ஆம், எனக்கு அப்படி வேலை செய்வது பிடிக்கும்.
அடுத்த திங்கட்கிழமை தொடங்குவோம். அப்போது நீங்கள் கிடைக்குமா?
ஆம், நான் அங்கே இருக்க முடியும்.
சரி , அடுத்த திங்கட்கிழமைக்கு முன் உங்கள் அடிப்படைப் பின்னணித் தகவலை எனக்கு அனுப்பினால் பயனுள்ளதாக இருக்கும் .
சரி, நான் உங்களுக்கு தகவல் அனுப்புகிறேன்.
சரி, உங்கள் உதவிக்கு நன்றி. இனிய நாள் !
வாழ்த்துக்கள், பிரான்சிஸ். உங்கள் கடின உழைப்பு இறுதியாக பலன் தரும். உங்கள் பதவி உயர்வுக்காக நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்.
நன்றி, மோனிகா. நீங்கள் மற்றும் பிற சக ஊழியர்களின் ஆதரவு இல்லாமல், நான் அதை செய்திருக்க மாட்டேன்.
என்றாவது ஒரு நாள் பதவி உயர்வு கிடைக்கும் என்று நம்புகிறேன். உங்கள் அனுபவத்தைச் சொல்லுங்கள், சரியா?
சரி, நீங்கள் பதவி உயர்வு பெற விரும்புகிறீர்கள் என்று சொன்னால் மட்டும் போதாது, உங்கள் விருப்பமான நிலையையும் அந்த அடைமொழியை அடைவதற்கான கிடைக்கக்கூடிய திட்டத்தையும் எழுத வேண்டும். சவாலை எடுக்க பயப்பட வேண்டாம். அவை வாய்ப்புகளாக இருக்கலாம் மற்றும் தோல்வி மரணம் அல்ல. நீங்கள் உண்மையில் அதிலிருந்து மேலும் கற்றுக்கொள்கிறீர்கள். சில சமயங்களில், வெற்றிபெற நீங்கள் தோல்வியடைய வேண்டும்.
நான் சில வேலைகளுக்கு முன்வந்தால் நீங்கள் எப்படி நினைக்கிறீர்கள்?
இது ஒரு புத்திசாலித்தனமான யோசனை என்று நான் நினைக்கிறேன். ஊழியர்கள் முன்முயற்சிகளை எடுக்கும்போது எங்கள் முதலாளி எப்போதும் அதை விரும்புவார்.
டாக்ஸி !
ஆமாம் சார் . எங்கே?
நகர சதுக்கம், தயவுசெய்து.
நீங்கள் அவசரப்படுகிறீர்களா?
ஆம், மாலை 5 முப்பது மணிக்கு ஒரு நண்பரை சந்திக்க நான் அங்கு இருக்க வேண்டும். எனவே நாங்கள் சரியான நேரத்தில் அங்கு செல்ல முடியும் என்பதில் உறுதியாக உள்ளோமா?
எனக்கு பயம் இல்லை சார். பொதுவாக எங்களால் முடியும், ஆனால் இப்போது பரபரப்பான நேரத்தில் எப்படி இருக்கிறது என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்.
நான் பார்க்கிறேன். நீங்கள் என்னை சரியான நேரத்தில் அங்கு அழைத்துச் செல்ல முடிந்தால், உங்களுக்கான கூடுதல் 5  இதோ.
சரி . என்னால் முடிந்ததைச் செய்வேன்.
ஓ. நாங்கள் செய்தோம். நன்றி . நான் உனக்கு எவ்வளவு சொந்தம்?
கிலோமீட்டரில் வாசிப்பு மதிப்பு 12 டாலர்கள்.
இதோ பணம், மாற்றங்களை வைத்திருங்கள்.
உங்களுக்கு ரசீது தேவையா?
இல்லை , நன்றி .
ஜானிஸ், கடந்த மாதம் நான் வேலை செய்து கொண்டிருந்த ஆவணத்தை என்னால் கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை. அதைத் தேட எனக்கு உதவ முடியுமா?
சூசன் , மன்னிக்கவும் . நான் கோரிய அந்தக் கோப்புகளைப் பார்த்தீர்களா?
ஆம், ஆனால் என்னால் இன்னும் கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை. ஒருவேளை இந்த அமைச்சரவையில் இருக்கலாம்.
எல்லா குறுக்கு குறிப்புகளையும் சரிபார்த்தாலும், நீங்கள் கோரிய கோப்புகளை என்னால் கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை . அது அங்கே இருப்பதாக நான் நினைக்கவில்லை.
அந்த ஆவணம் தாக்கல் செய்யப்பட்டது என்பதில் உறுதியாக உள்ளேன்.
சரி , வேறு தலைப்பின் கீழ் மீண்டும் பார்க்கிறேன் .
நல்ல யோசனை! நோவாவின் கோப்புகளில் போடச் சொன்னேன் என்று தெரிகிறது.
ஒருவேளை அதனால்தான் என்னால் கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை. நோவாவின் அனைத்து ஆவணங்களும் V இன் கீழ் தாக்கல் செய்யப்பட்டுள்ளன.
உங்களிடம் என்ன இருக்கும்?
நான் சீன ஒயின் முயற்சி செய்கிறேன்.
இந்த உலர்ந்த சிவப்பு பற்றி என்ன? உண்மையாகவே இது நல்லது, அது ஒருபோதும் தலைக்குச் செல்லாது.
சரி . எனக்கு ஒன்று கொடுங்கள், தயவுசெய்து.
இதோ .
நன்றி .
நான் எப்போதும் உங்கள் சேவையில் இருக்கிறேன்.
நீங்கள் வாக்களிக்க திட்டமிட்டுள்ளீர்களா?
ஆம். நீங்களா ?
நான் நாளை வாக்களிக்கிறேன்.
உங்கள் வாக்குச் சாவடி எது?
எனது வாக்குச் சாவடி தெருவில் உள்ள பூங்காவில் உள்ளது.
ஓ, ஆமாம்?
ஆமாம், உங்களுடையது எங்கே?
எனக்கு தெரியாது.
அது எப்படி உனக்குத் தெரியாதா?
எனது வாக்குச் சாவடி இருக்கும் இடம் மின்னஞ்சலில் வரவே இல்லை.
நீங்கள் எப்போதும் ஆன்லைனில் சரிபார்க்கலாம்.
நான் அதை செய்ய போகட்டும்.
மன்னிக்கவும் , நான் என் ஒயின் கிளாஸை உடைத்துவிட்டேன் , தயவு செய்து எனக்கு இன்னொன்றைக் கொண்டு வருவீர்களா ?
நிச்சயமாக . நான் உங்களுக்காக கண்ணாடியை சுத்தம் செய்கிறேன்.
நன்றி . சலவை அறை எங்கே?
நேராக நடந்து இடதுபுறம் திரும்பவும்.
என்ன தவறு, அதிகாரி?
நீங்கள் ஒரு சிவப்பு விளக்கை ஓடவிட்டீர்கள் என்பதை நீங்கள் புரிந்துகொள்கிறீர்கள், இல்லையா?
நான் செய்தேன்?
நீங்கள் சிவப்பு விளக்கைப் பார்க்கவில்லையா?
அதை இயக்கியதற்கு வருந்துகிறேன், ஆனால் எனக்கு உண்மையில் தெரியாது.
சிவப்பு என்றால் நிறுத்தம் என்று நீங்கள் கற்றுக் கொள்ளவில்லையா?
எனக்கு அது தெரியும்.
அப்புறம் சொல்லுங்க ஏன் மஞ்சள் விளக்கை ஏற்றினீங்க .
எனக்கு உறுதியாக தெரியவில்லை .
இதற்கான டிக்கெட்டை நான் தருகிறேன்.
தவறான புரிதலுக்கு வருந்துகிறேன் .
நீங்கள் மற்றொரு ஒளியை இயக்க முடிவு செய்வதற்கு முன்பு இதைப் பற்றி யோசிப்பீர்கள் .
மருத்துவத்துறை, இது பீட்டர் புஷ் பேசுகிறது, நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
நல்ல மதியம், இந்த அழைப்பை திரு பிரவுனுடன் இணைக்க முடியுமா?
யார் அழைக்கிறார்கள் என்று நான் அறியலாமா?
இது ஏபிசி கம்ப்யூட்டர் கம்பெனி லிமிடெட்டின் லி பிங். எங்கள் நிறுவனத்தின் பொது மேலாளர் திரு வில்சனை நான் அழைக்கிறேன்.
மன்னிக்கவும் , திருமதி லி , மிஸ்டர் பிரவுன் இப்போது ஒரு மீட்டிங்கில் இருக்கிறார்.உங்கள் எண்ணை என்னிடம் வைத்திருக்கலாமா , பின்னர் உங்களை மீண்டும் அழைக்கும்படி அவரிடம் கேட்கலாமா ?
திரு வில்சன் இப்போது திரு பிரவுனிடம் பேச விரும்புவார் என்று நான் பயப்படுகிறேன். தாமதமின்றி திரு பிரவுனுடன் விவாதிக்க அவருக்கு ஒரு அவசர விஷயம் உள்ளது.
சரி, தயவு செய்து லைனைப் பிடிப்பீர்களா? மிஸ்டர் லி, லைன் முடிந்தது, மிஸ்டர் பிரவுன் அழைப்பிற்குப் பதிலளிக்கத் தயாராக இருக்கிறார், மேலே செல்லுங்கள்.
உங்கள் உதவிக்கு நன்றி, திரு புஷ்.
உங்களை வரவேற்கிறேன் .
திரு . லி , இன்று காலை 11 மணிக்குத் திட்டமிடப்பட்ட கூட்டத்தை உங்களுக்கு நினைவூட்ட வந்தேன் .
ஓ, அது சரிதான். பொது மேலாளர் கூட்டத்தில் நிறுவனத்தின் கடந்த ஆண்டு விற்பனையை தெரிவிக்கும்படி என்னிடம் கேட்டார்.
உங்கள் அலுவலகத்தில் கூட்டம் நடைபெறும்.
சரி , மிக்க நன்றி .
இல்லவே இல்லை . அதைத்தான் நான் செய்ய வேண்டும்.
பாப், நீங்கள் வந்து எனக்கு உதவுவீர்களா?
நிச்சயமாக . நான் என்ன செய்யணும் அம்மா ?
நான் சாவியைத் தேடும் போது இந்தப் பொதிகளை வைத்திருக்க முடியுமா?
சரி, அவற்றில் என்ன இருக்கிறது? அவை மிகவும் கனமானவை!
நாளை சுற்றுலாவிற்கு தேவையான பொருட்கள்.
சரி, சீக்கிரம் வந்து கதவைத் திற. இந்த விஷயங்கள் கனமானவை என்று நான் சொன்னேன்.
மன்னிக்கவும் , ஆனால் என்னால் சாவியைக் கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை . நீங்கள் அதை வைத்திருக்க வேண்டும்.
ஓ, ஆமாம், அது என் பாக்கெட்டில் இருக்கிறது. ஆனால் இந்த பைகள் அனைத்தையும் நான் வைத்திருக்கும் போது சாவியை எப்படிப் பெறுவது?
மன்னிக்கவும். என் பெயர் டான் ஃபோர்டு. எனக்கு 330 மணிக்கு பல் மருத்துவரிடம் சந்திப்பு உள்ளது.
ஆம் , திரு . ஃபோர்டு . ஒரு நிமிடத்தில் உங்களைப் பார்க்க பல் மருத்துவர் தயாராகிவிடுவார். உட்காருங்கள்.
நன்றி .
உங்களின் உறக்க நேரம் ஏற்கனவே கடந்துவிட்டது அல்லவா?
எனக்கு தூக்கம் வரவில்லை.
தாமதமாகிறது, நாளை அதிகாலையில் எழுந்திருக்க வேண்டும்.
இப்போதைக்கு தூக்கம் வர வழியில்லை .
மென்மையான இசையைக் கேட்க முயற்சிக்கவும்.
அது வேலை செய்யாது. நான் சோர்வாக எங்கும் இல்லை.
எனக்கு நிஜமாகவே கவலையில்லை, தூங்கச் செல்லுங்கள்.
நான் சோர்வடையும் வரை எழுந்து நின்று ஏதாவது செய்தால் என்ன செய்வது?
நான் அதைச் செய்ய அனுமதித்தால் நீங்கள் இரவு முழுவதும் விழித்திருப்பீர்கள்.
நான் இறுதியில் தூங்கப் போகிறேன்.
நீங்கள் இப்போது தூங்க வேண்டும், எனவே தூங்குங்கள்.
நல்ல இரவு .
நான் இந்த ஆடைகளை முயற்சிக்க விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் என்ன கண்டுபிடித்தீர்கள்?
எனக்கு கொஞ்சம் ஜீன்ஸ் , ஒரு புது ரவிக்கை கிடைத்தது .
சென்று முயற்சிக்கவும்.
நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்?
நான் உன் மேல் அந்த சட்டையை விரும்புகிறேன்.
ஜீன்ஸ் பற்றி என்ன?
அவை உங்களுக்கு சரியாக பொருந்தவில்லை.
நானும் அப்படி நினைக்கவில்லை .
அந்த ரவிக்கை உங்களுக்கு மிகவும் அருமையாக இருக்கிறது.
சரி நான் சட்டையை மட்டும் வாங்கிக் கொள்கிறேன் .
அது நல்ல யோசனையாக இருக்கும்.
இப்போது, மிஸ் சைல்ட்ஸ் உங்கள் விண்ணப்பத்தை என்னிடம் கொடுத்தார், அதைப் பார்க்க எனக்கு வாய்ப்பு கிடைத்தது, நான் மிகவும் ஈர்க்கப்பட்டேன் என்று சொல்ல வேண்டும்.
மிக்க நன்றி . நான் அதை சுருக்கமாகவும் தெளிவாகவும் வைக்க முயற்சித்தேன். ஏதேனும் கேள்விகள் இருந்தால் தயங்காமல் என்னிடம் கேட்கவும்.
ஆம், என்னிடம் பல கேள்விகள் உள்ளன, ஆனால் முதலில் நீங்கள் ஒரு சுருக்கமான கண்ணோட்டத்தை எனக்குத் தரலாம், உங்கள் பின்னணியைப் பற்றி சிறிது யோசனை பெற விரும்புகிறேன்.
ஆம், நிச்சயமாக. ரெஸ்யூமில் இருந்து நீங்கள் பார்க்கிறபடி, எனக்கு வயது 27 மற்றும் நியூயார்க்கில் உள்ள புரூக்ளினில் வளர்ந்தேன், ஆனால் நான் மிகவும் இளமையாக இருந்தபோது, பதினாறு வயதில் எங்கள் குடும்பம் லண்டனுக்கு குடிபெயர்ந்தது.
நான் பார்க்கிறேன், அப்படியானால் நீங்கள் உண்மையில் ஐரோப்பாவில் படித்தவரா?
ஆம் துல்லியமாக. நான் அமெரிக்காவில் பிறந்தாலும் கண்டிப்பாக லண்டனை வீட்டுக்கு அழைப்பேன் . ஆனால் நீங்கள் பார்க்கிறபடி, நான் உண்மையில் என் வாழ்நாளின் பெரும்பகுதியை நாட்டிலிருந்து நாடு நகர்த்தினேன். எனது தந்தை ஓய்வு பெறுவதற்கு முன்பு எண்ணெய் வியாபாரத்தில் இருந்ததால் நாங்களும் பல வருடங்கள் சவுதி அரேபியாவில் இருந்தோம்.
மிகவும் சுவாரஸ்யமானது. எனவே நீங்கள் மிகவும் சாகசமான குழந்தைப் பருவத்தைக் கொண்டிருந்தீர்கள் என்று தெரிகிறது.
முற்றிலும் ! நாங்கள் நீண்ட நேரம் அமைதியாக இருந்ததில்லை. ஆனால் இப்போது நான் நிஜமாகவே செட்டில் ஆகப் பார்க்கிறேன்.
நான் பார்க்கிறேன். சரி, உங்கள் கல்வியைப் பற்றி விவாதிப்போம், இல்லையா?
சொல்ல முடியுமா, செல்வி. ஸ்மித், இந்த ஆண்டு நீங்கள் தொடங்கிய பயிற்சித் திட்டங்கள் பற்றி?
எங்கள் வாடிக்கையாளர் சேவை பிரதிநிதிகள் நன்கு பயிற்சி பெற்றிருப்பதை உறுதி செய்வதற்காக கால் சென்டர் பயிற்சி சேவை மற்றும் மொழித் திட்டத்தை நடத்தினோம்.
முடிவு என்ன?
எங்கள் பணியாளர்கள் பெற்றுள்ள மொழித் திறன் மற்றும் பயிற்சியின் அதிகரிப்புக்கு எங்கள் வாடிக்கையாளர் சேவை கருத்து 50  அதிகரிப்புக்கு நாங்கள் நேரடியாகக் காரணம் கூறுகிறோம்.
இது மிகவும் சுவாரசியமாக தெரிகிறது. நல்ல வேலை!
நன்றி, ஆனால் எல்லாக் கிரெடிட்டையும் என்னால் எடுக்க முடியாது. எங்கள் ஊழியர்கள் அனைவரும் தங்கள் உற்பத்தி அளவை அதிகரிக்க மிகவும் கடினமாக உழைத்துள்ளனர்.
சரி, காலை வணக்கம், டாம். நான் உன்னை நீண்ட நாட்களாக பார்க்கவில்லை.
சில நாட்களுக்கு முன்பு வரை நான் நன்றாக உணர்கிறேன்.
இப்போது என்ன பிரச்சனை என்று தெரிகிறது?
நான் சோர்வாக, சோர்வாக உணர்கிறேன். எனக்கு கிட்டத்தட்ட ஒவ்வொரு நாளும் தலைவலி வருகிறது. மேலும் எனக்கு வழக்கம் போல் தூக்கம் வருவதில்லை.
நீங்கள் சரியாக சாப்பிட்டீர்களா? சரியான உணவை உண்பது உங்கள் ஆரோக்கியத்திற்கு முக்கியம், உங்களுக்குத் தெரியும்.
சரி, நான் சரியாக சாப்பிடவில்லை, நான் நினைக்கிறேன். நான் வழக்கமாக மதிய உணவிற்கு ஒரு சாண்ட்விச் மற்றும் ஒரு கப் காபி எடுக்க மட்டுமே போதுமான நேரம் கிடைக்கும்.
மற்றும் இரவு உணவு பற்றி என்ன?
சில நேரங்களில் நான் எதையும் சாப்பிட முடியாத அளவுக்கு சோர்வாக இருக்கும்.
அது நல்லதல்ல. உங்களிடம் சரிவிகித உணவு இல்லை. நீங்கள் வைட்டமின் மாத்திரைகள் சாப்பிட்டீர்களா?
எந்த மருந்தையும் முதலில் மருத்துவரிடம் பேசாமல் சாப்பிடுவது எனக்குப் பிடிக்காது.
உங்களின் புதிய மெத்தையை எங்களிடம் வாங்கியதற்கு நன்றி.
இல்லை , நன்றி .
நாங்கள் உங்களுக்கு மெத்தையை வழங்க விரும்புகிறீர்களா, ஐயா?
அது நன்றாக இருக்கும்.
எப்போது டெலிவரி செய்ய வேண்டும்?
எனக்கு நாளை டெலிவரி செய்ய வேண்டும். அது சாத்தியமாகுமா?
சரியாக என்ன நேரம்?
எனக்கு 12 மணிக்கு டெலிவரி செய்ய வேண்டும்.
அந்த நேரத்தில் நாங்கள் அதை உங்களிடம் கொண்டு வரலாம்.
அது பிரச்சனை இல்லையே?
நாளை 12 மணிக்கு உங்கள் மெத்தையை டெலிவரி செய்வோம்.
நன்றாக இருக்கிறது! மிக்க நன்றி .
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
ஆம் , நான் வீடு தேடிக்கொண்டிருக்கிறேன் .
வாங்க அல்லது வாடகைக்கு?
ஓ, வாடகைக்கு.
நீங்கள் எவ்வளவு செலுத்த விரும்புகிறீர்கள்?
மாதம் சுமார் 300.
சரி , நான் இங்கே ஒன்றைப் பெற்றுள்ளேன் . மாதம் 260 ஆகும்.
அது எவ்வளவு பெரியது?
இது ஒரு சமையலறை, ஒரு குளியலறை மற்றும் ஒரு படுக்கையறை உள்ளது.
சரி, அது சாத்தியம் என்றால், உண்மையில் நான் கொஞ்சம் பெரிய ஒன்றை விரும்புகிறேன்.
ஆம் , நான் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன் . ஒரு சுவாரசியமான ஒன்று உள்ளது.அது பூங்காவிற்கு எதிரே உள்ளது.
அது எவ்வளவு?
மாதம் 325 ஆகும். இது இந்தப் பகுதியில் எங்களுக்குக் கிடைத்த மிகப்பெரியது.
அது எப்படி இருக்கிறது?
சரி, இரண்டு படுக்கையறைகள், ஒரு உட்காரும் அறை, ஒரு சமையலறை மற்றும் ஒரு குளியலறை உள்ளது.
சுவாரஸ்யமாகத் தெரிகிறது. நான் போய் பார்க்கலாமா?
நிச்சயமாக, ஐயா.
இந்த கடிதங்களை தயவு செய்து அஞ்சல் அனுப்புவீர்களா லூசி?
ஆமாம் சார்.
இவை இரண்டும் அவசரக் கடிதங்கள் மற்றும் பதிவு செய்யப்பட்ட எக்ஸ்பிரஸ் ஏர்மெயிலில் அனுப்பப்பட வேண்டும். மற்றவை சாதாரண எழுத்துக்கள்.
சரி , அவர்களை யாருக்கு அனுப்புவது ?
இது திருக்கு அனுப்பப்பட்டது. சார்லஸ் . அவர் லண்டனில் இருக்கிறார் என்று நம்புகிறேன்.
சரி, வீடு அல்லது அலுவலக முகவரி?
அலுவலக முகவரி, தயவுசெய்து. அவர்கள் வரும்போது அவர் வேலையில் இருக்கலாம்.
இந்த இரண்டு எழுத்துகளுடன் இந்த வணிகத் தாளை நான் இணைக்க வேண்டுமா?
ஆம், அது சரிதான்.
என்ன படிக்கிறாய் ?
ஓ, இது ரே ப்ளூவின் சமீபத்திய நாவல். இது  த்ரில்லர்.
அவர் வழக்கமாக திகில் புத்தகங்களை எழுதுவார் என்று நினைத்தேன்.
அவர் செய்கிறார். அவர் இந்த வகையிலும் நல்லவர். இது வசீகரிக்கும் வாசிப்பு.
நாங்கள் புத்தகக் கடைக்குச் செல்கிறோம். நீங்கள் எங்களுடன் சேர விரும்புகிறீர்களா?
ஆம் , நான் செய்வேன் . எனது படிப்புக்கான பாடப்புத்தகத்தை நான் வாங்க வேண்டும், உங்களுக்குத் தெரியும், சமீபத்திய பேப்பர்பேக்குகளில் உலாவுவது எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும்.
நானும். நியூயார்க் செல்லும் விமானத்தில் எனக்கு ஏதாவது படிக்க வேண்டும். என்னால் விமானத்தில் தூங்க முடியாது. சாரா தனது மகளுக்கு சில குழந்தைகளுக்கான புத்தகங்களை எடுக்க விரும்புகிறாள்.
நான் நெல்சன் மண்டேலாவின் சுயசரிதையைப் பார்க்க விரும்புகிறேன்.
இது நிச்சயம் படிக்கத் தக்கதாக இருக்கும்.
டாக்டர், எனக்கு மிக மோசமான பல்வலி உள்ளது!
எவ்வளவு நாளா உனக்கு இந்த வலி?
சுமார் ஒரு வாரம் அல்லது அதற்கு மேல், ஆனால் கடந்த இரண்டு நாட்களில் அது மிகவும் மோசமாகிவிட்டது.
உங்கள் பல்லை மோசமாக்கக்கூடிய எதையும் நீங்கள் செய்தீர்களா?
உங்களுக்குத் தெரியும், நான் ஒரு நாள் திரைப்படங்களில் தாடை உடைக்கும் கருவிகளை சாப்பிட்டுக்கொண்டிருந்தேன், தற்செயலாக ஒன்றை நான் கடுமையாக கடித்தேன்.
நீங்கள் எந்த வகையான பல் துலக்குதலைப் பயன்படுத்துகிறீர்கள்?
நான் ஒரு வழக்கமான கடினமான ப்ரிஸ்டில் டூத் பிரஷ் பயன்படுத்துகிறேன்.
நீங்கள் குளிர்ச்சியாக ஏதாவது சாப்பிடும்போது அது உங்களைத் தொந்தரவு செய்கிறதா?
ஆம், நான் அதைச் செய்யும்போது அது நிச்சயமாக என்னைத் தொந்தரவு செய்கிறது.
மாலை வணக்கம்.
மாலை வணக்கம்.நானும் என் மனைவியும் ஒரு அறை வேண்டும், தயவுசெய்து.ஏதேனும் அறை கிடைக்குமா? எங்களுக்கு இட ஒதுக்கீடு இல்லை.
நான் பார்க்கிறேன்.ஆம், எங்களுக்கு ஒரு அறை உள்ளது.நீ அதிர்ஷ்டசாலி.இது தான் கடைசி.
நல்லது.நாங்கள் நாள் முழுவதும் ஓட்டி சோர்வாக இருக்கிறோம், மேலும் வசதியான அறையில் ஓய்வெடுக்க ஆவலுடன் காத்திருக்கிறோம்.
இந்த அறையில் இரண்டு இரட்டை படுக்கைகள் உள்ளன. இது மோட்டலின் பின்புறத்தில் எண் 56. இது மிகவும் வசதியான அறை.
ஒரு இரவுக்கு எவ்வளவு? நமக்கு இன்றிரவு மட்டுமே தேவை.நாங்கள் காலையில் எங்கள் பயணத்தைத் தொடரப் போகிறோம்.
இருவருக்கு ஒரு இரவுக்கு நாற்பத்தைந்து டாலர்கள். வேறு யாராவது உங்களுடன் பயணம் செய்கிறார்களா?
இல்லை, நாங்கள் இருவர் மட்டுமே.
அறைக்கு பணமாகவோ அல்லது கிரெடிட் கார்டு மூலமாகவோ பணம் செலுத்த விரும்புகிறீர்களா?
கிரெடிட் கார்டு.எங்கள் பயணங்களில் அதிக பணத்தை எங்களுடன் எடுத்துச் செல்வதை நாங்கள் விரும்புவதில்லை.
தயவுசெய்து இந்த பதிவு அட்டையை நிரப்பவும்.இதோ உங்கள் சாவி.உங்கள் காரை எங்கள் அறையின் முன் நிறுத்தலாம்.செக்அவுட் நேரம் மதியம்.
மிக்க நன்றி .
நன்றி , ஐயா , எங்களுடன் தங்கி மகிழுங்கள் .
விலங்குகள் காப்பகத்திற்கு செல்வோம்.
நீங்கள் என்ன செய்ய விரும்புகிறீர்கள்?
நான் என் மகனுக்கு ஒரு நாய்க்குட்டியைப் பெற விரும்புகிறேன்.
அது அவருக்கு மிகவும் மகிழ்ச்சியைத் தரும்.
நான் அவனுக்கு அந்த குட்டி நாய்களில் ஒன்றைக் கொடுப்பேன்.
பெரிதாக வளராத ஒன்று.
மற்றும் அதிகமாக சாப்பிடுங்கள்.
அவர் எதை விரும்புகிறார் தெரியுமா?
ஆமா , நேற்றே அவனை அங்கே அழைத்துச் சென்றேன் . அவர் எனக்கு மிகவும் பிடித்த ஒன்றைக் காட்டினார்.
நீங்கள் அவரை இழுத்துச் செல்ல வேண்டும் என்று நான் பந்தயம் கட்டினேன்.
நேற்று வீட்டிற்கு எடுத்துச் செல்ல விரும்பினார்.
அவர் என்ன பெயர் வைப்பார் என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
வணக்கம். ஷாங்காயில் உள்ள எனது சகோதரிக்கு தளவாட போக்குவரத்து மூலம் கணினியை அனுப்ப விரும்புகிறேன்.
சரி . பெட்டியில் உள்ளதா? நான் பார்க்கலாமா?
ஆம். இதுவே கணினி, இதுவே விசைப்பலகை மற்றும் மானிட்டர்.
வேறு ஏதாவது இருக்கிறதா?
ஒரு சுட்டி மற்றும் ஒரு கேமரா உள்ளது.
அவ்வளவுதானா ?
ஆம். வழக்கமான டெலிவரி மூலம் இவற்றை ஷாங்காய்க்கு அனுப்ப எவ்வளவு ஆகும்?
இது இந்த பொருட்களின் எடையைப் பொறுத்தது. பொதுவாக, ஒரு கிலோவுக்கு பத்து யுவான் வசூலிப்போம்.
நான் பார்க்கிறேன். தயவுசெய்து எனக்காக அவற்றை எடைபோட முடியுமா?
அவற்றை எடைபோடுவதற்கு தயவுசெய்து அங்கு செல்லுங்கள்.
சரி . பிறகு பார்க்கலாம் .
என்ன நடந்தது? அவர் ஏன் வெற்றி பெறவில்லை?
நீங்கள் கேட்கவில்லையா? அவர் தகுதி நீக்கம் செய்யப்பட்டார்.
அது எப்படி நடந்தது? அவர் மிகவும் திறமையானவர்! அவர் தங்கப் பதக்கம் வெல்லும் வாய்ப்பு அதிகம் என்று நினைத்தேன்!
அவருக்கு போதைப்பொருள் பிரச்சனை இல்லை என்றால் வெற்றி பெற்றிருப்பார் .
என்ன ? அவர் என்ன வகையான மருந்துகளை பயன்படுத்தினார்?
அவரை வலுவாகவும் வேகமாகவும் மாற்ற அவர் ஸ்டெராய்டுகளை எடுத்துக் கொண்டிருந்தார்.
அனைத்து விளையாட்டு வீரர்களும் தொடர்ந்து போதைப்பொருள் சோதனைக்கு உட்படுத்தப்பட வேண்டும் என்று நான் நினைத்தேன்.
அவை . பந்தயம் முடியும் வரை அவர்கள் அவரை தகுதி நீக்கம் செய்யாததற்குக் காரணம், உரையின் முடிவுகள் அதன் பிறகுதான் வந்தன.
அது மிகவும் ஏமாற்றம். சிறந்த விளையாட்டு வீரர்கள் ஏன் போதைப்பொருள் உட்கொள்ள வேண்டும் என்று நினைக்கிறார்கள் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
இது சரியல்ல என்று நான் நினைக்கிறேன், ஆனால் அவர்கள் ஏன் அவ்வாறு செய்ய முடியும் என்பதை என்னால் புரிந்து கொள்ள முடிகிறது. உங்கள் நாட்டிற்காக வெற்றி பெற எவ்வளவு அழுத்தம் இருக்கும் என்று கற்பனை செய்து பாருங்கள்!
நீங்கள் எவ்வளவு அழுத்தத்தில் இருக்கிறீர்கள் என்பதைப் பொருட்படுத்தாமல், மருந்துகளை உட்கொள்வதற்கு ஒரு நல்ல காரணம் இல்லை.
நான் ஒப்புக்கொள்கிறேன். புதிய விதிமுறைகளுடன், குறைவான விளையாட்டு வீரர்கள் போதைப்பொருள் மூலம் ஏமாற்ற முயற்சிப்பார்கள் என்று நம்புகிறோம்.
நம்புவோம் .
நான் ஏடிஎம் பயன்படுத்த வேண்டும்.
எது உன்னைத் தடுக்கிறது?
எப்படி என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
எனக்கு புரியவில்லை.
நான் இதற்கு முன் பயன்படுத்தியதில்லை.
அதை கண்டுபிடிக்க நான் உங்களுக்கு உதவ முடியும்.
நான் என்ன செய்ய வேண்டும்?
உங்கள் கார்டை இயந்திரத்தில் ஸ்லைடு செய்யவும்.
அப்புறம் என்ன ?
உங்கள் பின்னை உள்ளிட வேண்டும்.
நான் அடுத்து என்ன செய்ய வேண்டும்?
நீங்கள் விரும்பும் விருப்பத்தை கிளிக் செய்யவும், நீங்கள் முடித்துவிட்டீர்கள்.
என்ன செய்கிறாய் ? திருமணத்திற்கான செய்ய வேண்டியவை பட்டியலை சரிபார்க்கிறீர்களா?
ஆம். செய்ய இன்னும் நிறைய இருக்கிறது!
எனவே நாம் ஏற்கனவே செய்ததைச் சரிபார்ப்பதன் மூலம் தொடங்குவோம்.
தைவானிய விருந்தினர்கள் அனைவருக்கும் விமான முன்பதிவுகளை மீண்டும் உறுதிப்படுத்தினீர்களா?
இன்னும் இல்லை, நான் நெட்டில் பொருட்களைப் படம் எடுக்கும் அந்த வீடியோகிராஃபரைப் பெறுவதில் பிஸியாக இருந்தேன்.
குளிர் ! எங்களுடன் டல்லாஸ் வரை செல்ல அவர் ஒப்புக்கொண்டார் என்பதை என்னால் நம்ப முடியவில்லை!
ஏய் ! நாங்கள் அவருடைய டிக்கெட்டுக்கு பணம் செலுத்துகிறோம்!
நான் சீனாவுக்கு வருவது இதுவே முதல் முறை. எனது நண்பர்களுக்கு சீனாவின் தனித்துவமான ஒன்றை பரிசாக வாங்க விரும்புகிறேன்.
எங்களிடம் பல்வேறு வகையான சீன பழங்கால பொருட்கள் மற்றும் பீங்கான்கள் உள்ளன. நீங்கள் அவர்களை விரும்புகிறீர்களா?
ஆம், நான் அவர்களை நேசிக்கிறேன், ஆனால் அவை உடையக்கூடியவை. அவற்றை எடுத்துச் செல்வது வசதியாக இல்லை.
நீங்கள் சொல்வது சரிதான் . ஓவியங்கள் மற்றும் எம்பிராய்டரி செய்யப்பட்ட கைக்குட்டைகள் எப்படி இருக்கும்?
நன்றாக இருக்கிறது. நான் பார்க்கலாமா?
நிச்சயமாக . இந்த ஓவியங்கள் விலங்குகள் , பூக்கள் , நிலப்பரப்பு , நீர்வாழ் உயிரினங்கள் போன்ற பல வடிவமைப்புகளைக் கொண்டுள்ளன .
அவர்கள் அழகாக இருக்கிறார்கள், ஆனால் அவற்றில் உள்ள அர்த்தத்தை என்னால் புரிந்து கொள்ள முடியவில்லை. கைக்குட்டைகளைப் பார்க்கிறேன்.
சரி . சீன எம்பிராய்டரி என்பது விரிவான வடிவமைப்பு மற்றும் உயர் தரம் கொண்ட ஒரு பாரம்பரிய கலையாகும்.
ஓ, எனக்கு மூங்கில் வடிவமைப்பு பிடிக்கும். இது என்ன ?
இது சைனீஸ் ராசி எனப்படும் விலங்குகளின் தொடர் .
நல்லது . அதனால் மூன்று தொடர்கள் மற்றும் ஐந்து மூங்கில்களை எடுப்பேன்.
சரி, நான் உங்களுக்கு அவற்றைப் போர்த்தி விடுகிறேன்.
அவர் என்ன சொல்கிறார் என்று உங்களால் கண்டுபிடிக்க முடியுமா?
இல்லை, இங்கே மிகவும் சத்தமாக இருக்கிறது.
மன்னிக்கவும்.
ஆமாம் ?
தயவு செய்து பீக் டிராம் செல்லும் வழியை சொல்ல முடியுமா?
நிச்சயமாக. குயின்ஸ் ரோடு வழியாக செல்லுங்கள்...
குயின்ஸ் சாலையில்...
ஆம், ஹில்டன் ஹோட்டலில் வலதுபுறம் திரும்பவும்.
சரியாக ஹில்டனில்.
பின்னர் கதீட்ரலைக் கடந்து கார்டன் சாலையில் செல்லுங்கள்.
கதீட்ரல்?
ஆம். பின்னர் அடுத்த போக்குவரத்து விளக்குகளில் சாலையைக் கடக்கவும். பீக் டிராம் நேராக முன்னால் உள்ளது. நீங்கள் அதை தவறவிட முடியாது.
நீங்கள் மிகவும் அன்பானவர். நன்றி . எர் ... உங்களிடம் பென்சில் கிடைத்ததா?
ஆம். ஏன் ?
அதையெல்லாம் மீண்டும் செய்ய முடியுமா? நான் அதை எழுதுவது நல்லது என்று நினைக்கிறேன்.
ஹாய் நல்லி பசிக்குதா ?
எனக்கு பசிக்கிறது. ஒரு கடி பிடிப்போம் .
எங்கே?
கார்லிஸ் எப்படி?
நீங்கள் விளையாடுகிறீர்களா? அந்த இடம் மதிய சாப்பாட்டுக்கு ஏற்ற இடமாக இருக்கிறது.
உண்மை . சரி நாம் க்ரூமோஸிடம் செல்வோமா?
அதே விஷயம், அங்கே சாப்பாடு எல்லாம் கரடுமுரடான கை கால்.
இது கொஞ்சம் விலை உயர்ந்தது என்று நினைக்கிறேன்.
சீக்கிரம் மதிய உணவுக்காக மல்டிகலரில் நிறுத்துவோம்..
அது சரியா இருக்கும். வா .
அது ஒரு சிறந்த மதிய உணவு, உணவு நன்றாக இருந்தது, ஆனால் சேவை மோசமாக இருந்தது.
அதனால்தான் பணியாளரைக் கடினப்படுத்தினீர்களா?
உங்களுக்கு கிடைத்தது. சரி, மீண்டும் பள்ளிக்கு செல்வோம்.
காலை வணக்கம் சார் .
காலை வணக்கம் . இந்த பொருளைக் கொண்டு தயாரிக்கப்பட்ட வணிக உடையை நான் விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் ஒரு குறிப்பிட்ட பாணியை மனதில் வைத்திருக்கிறீர்களா?
நாகரீகத்திற்கு வெளியே போகாத வகை, நான் நினைக்கிறேன்.
மிகவும் பழமைவாத பாணி கூட மாறுகிறது என்பதை நீங்கள் உணர வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் சொல்வது சரி என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன். ஒவ்வொரு வருடமும் ஒரு புதிய சூட் செய்யும் எண்ணம் எனக்கு பயமாக இருக்கிறது.
மாற்றங்கள் பொதுவாக வியத்தகு அல்ல. சமீபத்திய ஃபேஷனின் சில படங்கள் எங்களிடம் உள்ளன. நீங்கள் பார்க்க விரும்புகிறீர்களா?
நல்லது . இந்த ஒற்றை மார்பகத்தை நான் தேர்வு செய்வேன் என்று நினைக்கிறேன். நான் எப்போது அதைப் பெற முடியும்?
அடுத்த வெள்ளிக்கிழமை.
நன்றி .
ஐயோ ! என்னைச் சுற்றியுள்ள அனைத்தும் எனக்கு எதிராக இருப்பதாக நான் உணர்கிறேன்.
அதை மிகவும் கடினமாக எடுத்துக்கொள்ளாதீர்கள். 2010 இன் வேலை வேட்டையில் நீங்கள் தெரிந்து கொள்ள வேண்டிய சில குறிப்புகள் உள்ளன.
சரி , நான் காதுகள் எல்லாம் . ஒருவேளை அவர்கள் உதவியாக இருக்கலாம்.
முதலாவதாக, நேர்காணல் செய்பவருக்கு நீங்கள் எப்போதும் உங்களது சிறந்ததைக் காட்ட வேண்டும். இரண்டாவதாக, மின்னஞ்சல்கள் மூலம் ஸ்பேம் செய்வதைத் தவிர்க்க முயற்சி செய்யுங்கள், ஏனெனில் இது வாசகரை பைத்தியக்காரத்தனமாக மாற்றிவிடும். கடைசியாக ஆனால் குறைந்தது அல்ல , இவ்வளவு டிஜிட்டல் யுகத்தில் நடைபாதையில் குத்துவதற்கு ஈடு இல்லை .
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள் என்பது எனக்குப் புரிகிறது, மேலும் நான் வருத்தப்பட மாட்டேன். அதை எதிர்கொள்ளுங்கள்.
எங்களுக்கு நல்ல அதிர்ஷ்டம்.
பார், மேரி! அங்கே நிறைய பேர் இருக்கிறார்கள்!
ஆஹா , பெர்சனல் மார்க்கெட்ல ஒரு ஜாப் ஃபேர் இருக்குன்னு நெனைக்கிறேன் .
நான் பணியாளர் சந்தைக்கு சென்றதில்லை.
உண்மையில் ? நான் பலமுறை அங்கு சென்றிருக்கிறேன்.
நிறைய முதலாளிகள் இருக்கிறார்களா?
ஆம். பணியாளர் சந்தை என்பது வேலை வேட்டையாடுபவர்கள் மற்றும் முதலாளிகளுக்கான ஒரு இடமாகும்.
எனவே பணியாளர் சந்தையில் பல பெரிய நிறுவனங்கள் இருக்கும், இல்லையா?
ஆம், பல பிரபலமான நிறுவனங்கள் உள்ளன.
எப்போது வேலை கண்காட்சி நடக்கும்?
ஒவ்வொரு சனி மற்றும் ஞாயிறு
பணியாளர் சந்தைக்குச் செல்ல நான் பணம் செலுத்த வேண்டுமா?
இல்லை, இது இலவசம்.
இப்போது அங்கு சென்று பார்ப்பது எப்படி?
சரி , போகலாம் .
மாடலில் உள்ள டிஷர்ட்டை எனக்குக் காட்ட முடியுமா?
இதோ . எங்களிடம் வெள்ளை, நீலம் மற்றும் இளஞ்சிவப்பு ஆகிய மூன்று வெவ்வேறு வண்ணங்கள் உள்ளன.
விலை என்ன?
 12
நீங்கள் அதை மலிவாக செய்ய முடியுமா?
இது மலிவானது.
தள்ளுபடி கொடுத்தால் எடுத்து கொள்கிறேன் .
 10 அதுதான் நான் செய்யக்கூடிய சிறந்தது.
சரி . நான் நீல நிறத்தை எடுத்துக்கொள்கிறேன்.
வணக்கம், மீண்டும். உங்கள் சகாக்களுடன் எல்லாவற்றையும் விவாதித்தீர்களா?
ஆம் , ஆம் . எல்லாம் செட்டில் ஆகிவிட்டதாகத் தெரிகிறது.
சம்பளம் எப்படி கொடுக்க வேண்டும் என்று முடிவு செய்துவிட்டீர்களா?
தற்போது இந்த வங்கியில் இருந்தாலும் இல்லாவிட்டாலும், ஊழியர்களின் கணக்கில் சம்பளம் செலுத்தப்பட வேண்டும் என்று நாங்கள் விவாதித்து முடிவு செய்துள்ளோம்.
அது ஒரு பிரச்சனை இல்லை.
நிச்சயமாக, ஆரம்ப காலத்திற்குப் பிறகு சேவையில் நாங்கள் மகிழ்ச்சியாக இருந்தால், அனைத்து ஊழியர்களும் தங்கள் கணக்குகளை இந்த வங்கிக்கு மாற்றவும் அல்லது உங்களுடன் புதிய கணக்குகளைத் தொடங்கவும் பரிந்துரைக்கிறோம்.
மிக்க நன்றி . நாங்கள் எப்போதும் புதிய வாடிக்கையாளர்களை வரவேற்கிறோம்.
இந்த வசந்த காலம் நாம் பார்க்கத் தொடங்குவதற்கான நல்ல நேரம் என்று நினைக்கிறேன்.
ஜூலைக்கு முன் இங்கிருந்து வெளியேறத் திட்டமிட வேண்டும். நான் அடுக்குமாடி குடியிருப்பில் வாழ்வதில் சோர்வாக இருக்கிறேன்.
எனக்கு தெரியும் அன்பே . நானும் தான் . ஆனால் நாங்கள் வீடு தேட முடியாத அளவுக்கு பிஸியாக இருந்தோம்.
நாம் ஒரு நல்ல ரியல் எஸ்டேட்டைக் கண்டுபிடிக்க வேண்டும்.
அவசியம் இல்லை. ரியல் எஸ்டேட்காரரைப் பயன்படுத்தி வீட்டைக் கண்டுபிடித்தால், அதன் விலை அதிகமாக இருக்கும்.
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள்?
ரியல் எஸ்டேட்காரர்களுக்கு எப்பொழுதும் கமிஷன் கிடைக்கும். ரியல் எஸ்டேட் செய்பவர் ஏதாவது கண்டுபிடிக்க உதவினால், நாங்கள் அவருக்கு பணம் கொடுக்க வேண்டும்.
ஆனால் ஒரு ரியல் எஸ்டேட்காரர் ஒப்பந்தத்திற்கு உதவவில்லையா? சட்டச் சிக்கல்கள் அனைத்தையும் அவர்கள் பார்த்துக் கொள்வார்கள் என்று நினைத்தேன் .
ஆம், அது பெரும்பாலும் உண்மைதான். ஆனால் நீங்கள் அவர்களுக்கு பணம் செலுத்த வேண்டும்.
நான் இன்னும் ஒரு ரியல் எஸ்டேட் வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன். நாங்கள் இந்த நாட்டில் புதியவர்கள் . வீடு வாங்குவதற்கான அனைத்து சட்டங்களும் எங்களுக்குத் தெரியாது.மேலும், ரியல் எஸ்டேட்காரர் வீட்டை ஆய்வு செய்வார்.வீட்டில் இருந்தால் அவர் சொல்லலாம்.
நிச்சயமாக நமக்கு ஒரு ஹோம் இன்ஸ்பெக்டர் தேவை.ஆனால் நாம் சொந்தமாக ஒரு இன்ஸ்பெக்டரை பணியமர்த்தலாம்.மற்றும் சட்ட சிக்கல்களைப் பொறுத்தவரை, எனக்கு நண்பர்கள் உள்ளனர். அவர்கள் நமக்கு உதவலாம்.
நம்மிடம் ரியல் எஸ்டேட் இல்லை என்றால் எப்படி வீட்டைக் கண்டுபிடிப்பது?
இன்னும் கொஞ்சம் நேரம் எடுக்கும். பேப்பரில் உள்ள விளம்பரங்களை நாம் சரிபார்க்க வேண்டும்.அநேகமாக விளம்பரங்களுடன் கூடிய சிறப்பு ரியல் எஸ்டேட் பத்திரிக்கைகளும் உள்ளன.பின்னர் நாம் வீடுகளுக்குச் சென்று அவற்றைப் பார்க்க வேண்டும்.
மேலும் வீட்டை விற்கும் நபருக்கு ரியல் எஸ்டேட் இல்லையா?
சில சமயம் செய்வார்கள் , சில சமயம் செய்ய மாட்டார்கள் . தனியாக விற்கும் ஒருவரைக் கண்டுபிடிப்பது நல்லது.
ஏன் ?
ஏனெனில் விற்பனையாளர் ஒரு ரியல் எஸ்டேட் வைத்திருந்தால், அவற்றின் விலை அதிகமாக இருக்கும். அவர் ரியல் எஸ்டேட்டருக்கு கமிஷன் கொடுக்க வேண்டும்.
ஹ்ம்ம் . இது எல்லாம் மிகவும் சிக்கலானதாகத் தெரிகிறது.
அது . ஆனால் வீடு வாங்குவது மிகவும் முக்கியம். அதனால் நேரம் எடுக்கும்.அதனால் தான் நாங்கள் இன்னும் செய்யவில்லை. மிகவும் சிரமமாக இருக்கிறது.
நான் இன்று பேப்பர்களில் பார்க்க வேண்டும். ஒருவேளை நாம் விரும்பும் ஒன்றைக் காணலாம்.
சரி . மருந்துக் கடைக்குப் போகும் போது செய்தித்தாள் வாங்கி வருவேன் .
எங்கள் சந்திப்பு குறித்து நான் அழைக்கிறேன். இன்று மாலை நான் உன்னை அழைக்க முடியாது.என் மனைவிக்கு உடல்நிலை சரியில்லை.
வருந்துகிறேன் .
அடுத்த வாரம் எப்படி?
சரி, நாங்கள் உங்களுக்காக காத்திருக்கிறோம்.
நீங்கள் எந்த உணவகத்தை விரும்புகிறீர்கள்?
நான் மெக்சிகன் உணவை சுவைக்க விரும்புகிறேன்.
பேக்கர் தெருவில் இருப்பது எப்படி?
ஓ , ஒரு சிறந்த மெக்சிகன் உணவகத்தை நான் பார்த்ததில்லை .
இந்த அட்டவணையில் உள்ள எண்கள் யதார்த்தத்துடன் ஒத்துப்போவதாகத் தெரியவில்லை.
எனக்குத் தெரியும், ஆனால் இவை நாம் கண்டுபிடித்த புள்ளிவிவரங்கள்.
ஓ, மிருகக்காட்சிசாலை அங்கேயே இருக்கிறது. உங்கள் உதவிக்கு மிக்க நன்றி.
நீங்கள் வரவேற்கப்படுகிறீர்கள். உங்களை சீனாவிற்கு அழைத்து வருவது எது என்று நான் கேட்கலாமா?
நான் உண்மையில் ஆசியா முழுவதும் பயணம் செய்கிறேன்.
ஓ, மிக அருமை. நீங்கள் பெய்ஜிங்கில் எவ்வளவு காலம் இருப்பீர்கள்?
ஒருவேளை இன்னும் ஒரு வாரம்.
ஓ, நான் பார்க்கிறேன். சரி, நான் எனது தொலைபேசி எண்ணைத் தருகிறேன், உங்களுக்கு வழிகாட்டி தேவைப்பட்டால், தயவுசெய்து என்னை அழைக்கவும்.
மிக்க நன்றி . அது மிகவும் அன்பானது.
இந்த ஆவணத்தை எனக்காக தட்டச்சு செய்ய முடியுமா, சாண்ட்ரா?
நிச்சயமாக, ஆனால் நான் முதலில் இந்த அறிக்கையை முடிக்க வேண்டும்.
பரவாயில்லை . நான் செய்வேன்.
உங்களுக்கு மலையேறுவதில் ஆர்வம் உள்ளதா?
ஆம், ஏதோ ஒரு வகையில். எனக்கு மலை ஏறுவது பிடிக்கும் என்று சொல்ல வேண்டும், ஏனென்றால் நான் அவ்வளவு தொழில் ரீதியாக இல்லை. நீங்கள் எப்படி
அமெச்சூர் மலை ஏறும் வீரரான உங்களுடன் நானும் அப்படித்தான். கடந்த கோடை விடுமுறையில் எனது நண்பர்களுடன் ராக்கி மலையில் ஏறியிருந்தேன். நாங்கள் இரண்டு நாட்கள் மலையில் இருந்தோம்.
அங்கே இரவை எப்படிக் கழித்தீர்கள்?
நாங்கள் இரவில் கூடாரம் அமைத்து சூரிய உதயத்திற்காக காத்திருந்தோம். ஆஹா ! மிகவும் அழகாக இருந்தது.
எனக்கும் இதே அனுபவம் இருந்தது , ஆனால் அது என் நாட்டில் உள்ள தாஷா மலையின் உச்சியில் இருந்தது .
தாஷா மலை? இது சீனாவில் மிகவும் பிரபலமானது, இல்லையா?
ஆம். இது ஐந்து மலைகளில் ஒன்றாகும்.
இந்த கோடை விடுமுறையில் தாஷா மலையில் ஏற விரும்புகிறேன். நீங்கள் எனக்கு வழிகாட்டியாக இருப்பீர்களா?
நான் விரும்புகிறேன்.
சார், உங்களுக்கு என்ன ஆச்சு?
எனக்கு குமட்டல் மற்றும் தலைச்சுற்றல் பிடிப்பு உள்ளது.
நீங்கள் இதற்கு முன்பு எப்போதாவது காற்று நோயால் பாதிக்கப்பட்டிருக்கிறீர்களா? நீங்கள் ஒருவேளை காற்று நோயால் பாதிக்கப்பட்டிருக்கலாம்.
இல்லை , விமானத்தில் செல்வது இதுவே முதல் முறை . நீங்க சொல்றது சரியா இருக்கலாம் .. தயவு செய்து கொஞ்சம் மாத்திரை வாங்கிட்டு வா .
சரி . நான் உங்களுக்காக சிலவற்றைப் பெறுகிறேன். உங்கள் முன் இருக்கைக்கு பின்னால் ஒரு ஏர்சிக்னெஸ் பை உள்ளது. தயவு செய்து ஒரு கணம் காத்திருக்கவும்.  சில நிமிடங்களுக்குப் போய்விட்டு , இப்போது திரும்பி வருகிறாள் .  இதோ இரண்டு மாத்திரைகள் . மேலும் கண்ணாடியில் தண்ணீர் உள்ளது.தயவுசெய்து மாத்திரைகளை தண்ணீருடன் எடுத்துக் கொள்ளுங்கள்.
மிக்க நன்றி . மாத்திரைகளை எடுத்துக் கொள்ளுங்கள்.
நீங்கள் இப்போது நன்றாக உணர்கிறீர்களா?
இப்போது மிகவும் நல்லது. மீண்டும் நன்றி.
என் மகிழ்ச்சி.
ஹாய் பில், அது ஜேன்.
ஜேன், நான் வேறு வரிசையில் இருக்கிறேன், நீங்கள் ஒரு நொடி பொறுக்க முடியுமா?
நிச்சயமாக .
சரி, நான் உடனே வருகிறேன்.
நீங்கள் என்ன விரும்புகிறீர்கள் என்று முடிவு செய்துவிட்டீர்களா?
ஆம். முதலில் நான் தக்காளி சாறு சாப்பிடுவேன்.
பின்னர்?
நான் ஆட்டுக்குட்டி சாப்ஸ் சாப்பிடுவேன் , நன்றாக செய்து , தயவு செய்து .
காலை வணக்கம் மேடம் . நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
சில பாரம்பரிய சீன கலைகள் மற்றும் கைவினைப்பொருட்களை எனக்கு காட்ட முடியுமா?
சந்தன விசிறி நல்லா இருக்கலாம் .
எனக்கு கொஞ்சம் காட்டுவாயா?
நிச்சயமாக .
அவை உண்மையில் மணம் வீசும். உண்மையான சந்தன விசிறி எவ்வளவு?
சிறியவை ஒவ்வொன்றிற்கும் நூறு யுவான்கள். மேலும் பெரியவை இருநூற்று முப்பது யுவான் ஆகும்.
நான் இரண்டு சிறிய மற்றும் பெரிய ஒன்றை எடுத்துக்கொள்கிறேன்.
நீங்கள் வேறு எதில் ஆர்வமாக உள்ளீர்கள்?
நான் பயப்படுகிறேன் இல்லை .
சரி . இதோ .
காலை வணக்கம்.திருமதி ஸ்மித்.
காலை வணக்கம்! தயவுசெய்து எனக்கு உதவ முடியுமா? அம்மாவுக்காக சில புத்தகங்களைத் தேடிக்கொண்டிருக்கிறேன் .
சரி , அவளுக்கு என்ன மாதிரியான புத்தகங்கள் பிடிக்கும் ?
அவளுக்கு துப்பறியும் கதைகள் மிகவும் பிடிக்குமா?
நான் பார்க்கிறேன்.அவள் ஏதாவது துப்பறியும் கதைகள் படித்திருக்கிறாளா?
ஓ , ஆம் !
அவள் இதைப் படித்திருக்கிறாளா என்று உங்களுக்குத் தெரியுமா?
எனக்கு உறுதியாக தெரியவில்லை , ஆனால் அவள் நினைவில் வைத்திருக்க மாட்டாள் ! அவள் மிகவும் மறக்கக்கூடியவள்!
ஆ ! அவளுக்கு ஞாபக சக்தி குறைவு.அவளுக்கு என்ன வயது?
அவளுக்கு வயது எண்பத்தேழு.
இந்தப் புத்தகத்தை எடுத்துக் கொள்ளுமாறு நான் பரிந்துரைக்கிறேன். இது மிகவும் உற்சாகமாக இருக்கிறது.
நன்றி.அது நல்ல யோசனை.அவளுக்கு உற்சாகமான புத்தகங்கள் பிடிக்கும்.இன்னொன்றை பரிந்துரைக்க முடியுமா?
ஏய் , ஜிம்மி , நீ இவ்வளவு நாள் டிவி முன்னாடியே உட்கார்ந்திருந்தாய் . டிவியில் ஏதாவது சுவாரஸ்யமா?
உண்மையில் இல்லை. உண்மையில், இப்போது மிகவும் சலிப்பாக இருக்கிறது. பெரும்பாலும் தகவல் மற்றும் பொது சேவை அறிவிப்புகள்.
நீங்கள் ஏன் டிவியை அணைத்துவிட்டு வெளியே வரக்கூடாது? நீங்கள் கொஞ்சம் புதிய காற்றைப் பெற வேண்டும்.
எனக்கு தெரியும் , எனக்கு தெரியும்.ஆனால் எனக்கு பிடித்த நிகழ்ச்சி ஓரிரு நிமிடங்களில் தொடங்கும் . இது தொடரின் இறுதிப் போட்டிகள், உலகத்திற்காக நான் அதை இழக்க மாட்டேன்!
உண்மையில் ? தொடர் எதைப் பற்றியது?
சரி, அமெரிக்காவில் குடியேறிய பெண் தனது கனவை எப்படி அடைகிறார் என்பது பற்றியது. இது ஒரு சிட்காம் ஆனால் மிகவும் புத்திசாலி மற்றும் மிகவும் வேடிக்கையானது. நீங்கள் விரும்புவீர்கள் என்று நினைக்கிறேன்.
இது சுவாரஸ்யமாகத் தெரிகிறது, ஆனால் நான் தொலைக்காட்சி நிகழ்ச்சிகளின் பெரிய ரசிகன் அல்ல. அவை நேரத்தை எடுத்துக்கொள்ளும் மற்றும் அதிக ஆழம் இல்லை.
சில நிகழ்ச்சிகள் மிகவும் தகவல் மற்றும் சுவாரசியமானவை என்று நான் நம்புகிறேன். உதாரணத்திற்கு இந்த நிகழ்ச்சியை எடுத்துக் கொள்ளுங்கள், இது அமெரிக்க இனவெறி மற்றும் அது அமெரிக்க கனவோடு எவ்வாறு முரண்படக்கூடும் என்பதை ஆராய்கிறது, பெருங்களிப்புடைய முடிவுகளுடன்.
உண்மையில் ? அது சுவாரஸ்யமானது!
ஆமாம்.ஓ, இதோ வருகிறது! நாம் ஏன் ஒன்றாக பார்க்கக்கூடாது? இந்த எபிசோடில் அவர்கள் நீதிமன்றத்தில் விவாதம் நடத்தப் போகிறார்கள். அது நன்றாக இருக்க வேண்டும்.
சரி , நான் கொடுத்து விடுகிறேன் .
வணக்கம், குளியல் தொட்டியில் இருந்து வெந்நீர் வழிந்தது. நீங்கள் எனக்கு உதவுவீர்களா?
குழாயை அணைப்பீர்களா?
நான் அதை செய்தேன்.
அப்புறம் எல்லா டவல்களையும் பாத்ரூம் கதவின் அடியில் வைப்பாயா .
சரி, நான் செய்வேன்.
நம்ம வீட்டுக்காரரை உடனே வரச் சொல்லுறேன்.
மன்னிக்கவும், நான் தூங்க முடியாத அளவுக்கு சோர்வாக இருந்தேன்.
கண்விழித்தபோது தொட்டியில் இருந்து தண்ணீர் வந்து கொண்டிருந்ததா?
சரி . பயண விபத்து காப்பீட்டின் மூலம் சேதத்தை ஈடுசெய்ய முடியுமா?
வணக்கம். நான் என் மருமகளுக்கு ஒரு பரிசைத் தேடுகிறேன்.
சரி , சிறுமிகள் பார்பி பொம்மைகளை விரும்புவதாகத் தெரிகிறது .
அது சரியானது. நான் ஒன்றைப் பார்க்க வேண்டும்.
இதோ  அவள் டிஜிட்டல் பார்பி என்று அழைக்கப்படுகிறாள்.
ஓ , எனக்கு டிஜிட்டல் பார்பி பிடிக்கும் ! அவளுக்கு எவ்வளவு செலவாகும்?
இந்த பார்பியின் விலை 29.95 மட்டுமே.
அது சரியானது. எனக்கு அவளை விடுங்கள்.
மிகவும் நல்லது. நீங்கள் விரும்பும் வேறு ஏதாவது இருக்கிறதா?
இல்லை, அது இப்போதைக்கு செய்யும்.
வரி உட்பட, உங்களின் மொத்தம் 32.42 ஆக இருக்கும். பணமா அல்லது கட்டணமா?
தயவு செய்து காசு தருகிறேன்.
உங்கள் மாற்றம் மற்றும் ரசீது இதோ. நன்றி .
தயவு செய்து உங்கள் சாமான்களை கவுண்டரில் வைத்து திறக்கவும், நான் பார்க்கிறேன்.
ஆமாம் சார் . தயவு செய்து ஆய்வு செய்யுங்கள்.
உங்கள் சூட்கேஸில் ஏதேனும் கடமைக்கு உட்பட்டதா?
இல்ல சார் . உடைகள் , குறிப்பேடுகள் மற்றும் சில பரிசுகள் போன்ற எனது தனிப்பட்ட உடைமைகளைத் தவிர வேறு எதுவும் இல்லை .
ஏதேனும் சிகரெட் அல்லது மதுபானம் உள்ளதா?
என் சொந்த உபயோகத்திற்காக சிகரெட் வைத்திருக்கிறேன்.
இந்த சிகரெட்டுகள் ஒதுக்கீட்டை விட அதிகமாக இருப்பதால், அதற்கு நீங்கள் சில வரி செலுத்த வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன். இந்த கட்டுரை கடமைக்கு பொறுப்பாகும்.
நான் எவ்வளவு வரி செலுத்த வேண்டும்?
நூறு டாலர்கள்.
இதோ பணம்.
ஒரு கணம். நான் உனது கடமை குறிப்பை வெளியிடுகிறேன்.  மிஸ்டர் கிரீனிடம் மெமோ எழுதி கொடுத்துவிட்டு  அதை எடுத்துக்கொண்டு அந்த பெண்ணுக்கு பணம் கொடுங்கள் .
நன்றி .
அதனால் அறிமுகம் முடிகிறது. இப்போது எனது பேச்சின் முதல் பகுதிக்கு செல்வோம், இது 2006 நிதியாண்டு சந்தைப்படுத்தல் திட்டம் பற்றியது. எனவே முதலில், மார்கெட்டிங் திட்டத்தைப் பார்க்கும்போது, இந்த ஆண்டு தொடங்குவதற்கு நாங்கள் நிர்ணயித்த சில இலக்குகளைச் சொல்லுங்கள்.
நாங்கள் இளைய நுகர்வோரை ஈர்க்க விரும்பினோம், மேலும் அந்த இலக்கிற்கு ஏற்ப, எங்கள் படத்தை மீண்டும் செய்யவும்...
அது சரிதான். உங்களுக்கு நினைவிருந்தால், வெளிநாட்டு சந்தைகளில் இருமடங்காக விநியோகம் செய்ய இலக்கு நிர்ணயித்துள்ளோம். இப்போது , நாம் நமது இலக்குகளை அடைந்தோமா இல்லையா என்பதை மதிப்பிடுவதற்கு தரவுகளைப் பார்க்கும்போது , கருத்தில் கொள்ள வேண்டிய மூன்று விஷயங்கள் உள்ளன . முதலாவதாக, சந்தையின் அசல் நிலை, இரண்டாவது, முந்தைய ஆண்டிலிருந்து எங்களின் சந்தைப்படுத்தல் எண்கள் மற்றும் மூன்றாவதாக, இந்த ஆண்டுக்கான எங்கள் இறுதி விற்பனை புள்ளிவிவரங்கள். இப்போது நான் உங்களுக்கு இரண்டாவது மற்றும் மூன்றாவது பகுதிகளை விவரிக்க விரும்புகிறேன். நீங்கள் மேல்நிலையைப் பார்த்தால், நீங்கள் ஒரு வரைபடத்தைக் காண்பீர்கள் ... நீலக் கோடு 2005 ஆம் ஆண்டிலிருந்து எங்கள் விற்பனையைக் குறிக்கிறது, சிவப்புக் கோடு 2006 ஆம் ஆண்டின் விற்பனையைக் குறிக்கிறது ... நீங்கள் பார்க்க முடியும் என, 2005 இல் எங்கள் விற்பனை மிகவும் மெதுவாக இருந்தது. தொடங்குவதற்கு, ஆனால் ஆண்டின் கடைசிப் பகுதியில் ஒழுக்கமான செயல்திறனைச் செய்ய முடிந்தது. மறுபுறம், இந்த ஆண்டு விற்பனை ராக்கெட் போல உயர்ந்ததை நீங்கள் காணலாம்.
மன்னிக்கவும் சார் , நான் உங்களிடம் பேசலாமா ?
பில் ! நிச்சயமாக, உள்ளே வாருங்கள். நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
ஐயா, உங்களுக்குத் தெரியும், நான் இந்த மதிப்புமிக்க நிறுவனத்தில் பத்து வருடங்களுக்கும் மேலாக ஊழியராக இருக்கிறேன்.
ஆம்.
நான் புதரைச் சுற்றி அடிக்க மாட்டேன். ஐயா, நான் உயர்த்த விரும்புகிறேன். எனக்குப் பிறகு தற்போது மூன்று நிறுவனங்கள் உள்ளன, எனவே முதலில் உங்களிடம் பேச முடிவு செய்தேன்.
ஒரு உயர்வு? மகனே, நான் உனக்கு சம்பள உயர்வு கொடுக்க விரும்புகிறேன், ஆனால் இது சரியான நேரம் அல்ல.
உங்கள் நிலைப்பாட்டை நான் புரிந்துகொள்கிறேன், தற்போதைய பொருளாதாரச் சரிவு விற்பனையில் எதிர்மறையான தாக்கத்தை ஏற்படுத்தியுள்ளது என்பதை நான் அறிவேன், ஆனால் பத்தாண்டுகளுக்கும் மேலாக இந்த நிறுவனத்திற்கு எனது கடின உழைப்பு, சார்பு செயல்பாடு மற்றும் விசுவாசம் ஆகியவற்றை நீங்கள் கருத்தில் கொள்ள வேண்டும்.
இந்தக் காரணிகளைக் கருத்தில் கொண்டு , நான் மூளை வடிகால் தொடங்க விரும்பவில்லை என்று கருதி , உங்களுக்கு பத்து சதவிகித உயர்வையும் கூடுதலாக ஐந்து நாட்கள் விடுமுறை நேரத்தையும் வழங்க நான் தயாராக இருக்கிறேன் . அது எப்படி ஒலிக்கிறது?
அருமை ! இது ஒரு ஒப்பந்தம்! நன்றி ஐயா !
நீங்கள் செல்வதற்கு முன், ஆர்வத்தின் காரணமாக, உங்களுக்குப் பிறகு என்ன நிறுவனங்கள் இருந்தன?
ஓ, மின்சார நிறுவனம், எரிவாயு நிறுவனம் மற்றும் தண்ணீர் நிறுவனம்!
நீங்கள் செவ்வாய்க்கிழமை வாக்களிக்கப் போகிறீர்களா?
நிச்சயமாக . நீங்கள் எப்படி?
நான் ஏற்கனவே வாக்களித்துள்ளேன்.
அது எப்படி?
நான் வராத வாக்குகளை அனுப்பினேன்.
ஏன் ?
செவ்வாய்க்கிழமை என்னால் வாக்களிக்க முடியாது.
ஏன் இல்லை ?
நான் வேலை செய்ய வேண்டும்.
நீங்கள் ஏன் தாமதமாக வேலைக்குச் செல்லக்கூடாது?
அன்றைய காலை நான் கவனிக்க வேண்டிய முக்கியமான வேலை இருக்கிறது.
நான் பார்க்கிறேன்.
உங்கள் சிறந்த வேலையை எப்படி விவரிப்பீர்கள்?
நான் பெற்ற தொழில் அனுபவத்தைப் பயன்படுத்தி அந்த வேலை எனக்கு முன்னேற்றத்திற்கான வாய்ப்பை வழங்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் ஏன் எங்கள் நிறுவனத்தில் வேலை செய்ய விரும்புகிறீர்கள் என்று நினைக்கிறீர்கள்?
எனது பின்னணியும் அனுபவமும் இந்தப் பதவிக்கு மிகவும் பொருத்தமானது என்று நான் உணர்கிறேன், மேலும் நான் மிகவும் ஆர்வமாக உள்ளேன். மேலும் என்னவென்றால், உங்கள் நிறுவனம் இந்தத் துறையில் சிறந்து விளங்குகிறது.
இந்த நிலையில் நீங்கள் வெற்றி பெறுவீர்கள் என்று நீங்கள் நினைப்பது எது?
எனது பட்டதாரி பள்ளி பயிற்சி மற்றும் பயிற்சியாளராக எனது அனுபவமும் இணைந்து இந்த குறிப்பிட்ட வேலைக்கு என்னைத் தகுதிப்படுத்த வேண்டும். நான் வெற்றி பெறுவேன் என்று உறுதியாக நம்புகிறேன்.
இந்த நிறுவனத்தைப் பற்றி உங்களுக்கு எப்படித் தெரியும்?
உங்கள் நிறுவனம் இந்த நகரத்தில் மிகவும் பிரபலமானது. உங்கள் நிறுவனத்தை நான் மிகவும் பாராட்டியிருக்கிறேன்.
இன்று காலை நாளிதழின் முதல் பக்கத்தில் பையனின் படத்தைப் பார்த்தீர்களா?
இல்லை. எனக்கு இன்னும் பேப்பர் படிக்க வாய்ப்பு கிடைக்கவில்லை.
நீங்கள் அதை பார்க்க வேண்டும். இது நம்ப முடியாத படம்!
இதில் என்ன சுவாரஸ்யம்?
சரி , இந்த ஆள் சோபாவில் உறங்கி , கண்விழித்து பார்த்தபோது முகத்தில் பாதி கடிந்து போயிருந்தது !
என்ன ? அது எப்படி நடந்தது?
அவரது நாய் அவரை எழுப்ப முயற்சிப்பதாக அவர்கள் நினைக்கிறார்கள், முடியவில்லை, அதனால் அவரது முகத்தில் கடித்தது.
ஆஹா . அவர் இப்போது எப்படி இருக்கிறார்?
இது மிகவும் பயமாக இருக்கிறது. அவருக்கு உதடுகள் இல்லை, எனவே நீங்கள் பார்ப்பது அவருடைய ஈறுகள் மற்றும் பற்கள் மட்டுமே. அவரது மூக்கு மற்றும் கன்னம் பெரும்பாலானவற்றைக் காணவில்லை.
அவரது நாய் முகத்தை கடிக்கும் முன் அவர் எப்படி இருந்தார்?
அவர் உண்மையில் மிகவும் அழகாக இருந்தார். என்ன அவமானம் .
இப்போது என்ன செய்யப் போகிறான்?
அவர் முகம் மாற்று அறுவை சிகிச்சை செய்து கொள்வார் என்று நம்புவதாகவும், ஆனால் அதுவரை ஹாலோவீனை எதிர்பார்த்துக் கொண்டிருப்பதாகவும், அதனால் அவர் மட்டும் முகமூடி அணியவில்லை என்றும் அதில் கூறப்பட்டுள்ளது.
மன்னிக்கவும். நாங்கள் இன்று புறப்படுகிறோம். நான் இப்போது எங்கள் கட்டணத்தைச் செலுத்த விரும்புகிறேன்.
சரி . சரி, செக்அவுட் நேரம் 12 என்று நான் உங்களுக்குச் சொல்ல விரும்புகிறேன்
நான் பார்க்கிறேன்.
இன்று காலை நீங்கள் ஏதேனும் ஹோட்டல் சேவைகளைப் பயன்படுத்தியுள்ளீர்களா அல்லது ஹோட்டல் சாப்பாட்டு அறையில் காலை உணவை உட்கொண்டீர்களா, திரு. பச்சை ?
ஆம், நானும் எனது நண்பரும் சாப்பாட்டு அறையில் காலை உணவை சாப்பிட்டோம், ஆனால் நாங்கள் எந்த சேவையையும் பயன்படுத்தவில்லை.
உங்கள் நண்பருடன் அறையைப் பகிர்ந்த நாட்களுக்கான கட்டணம் எப்படி இருக்கும்?
எனது கணக்கில் சேர்க்கவும்.
எட்டு நாட்களுக்கு மொத்தம் ஐந்நூற்று அறுபது யுவான்கள்.
சரி . இதோ .
வாஷர் மற்றும் ட்ரையரை எப்படி இயக்குவது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
என்ன பிரச்சனை?
அவற்றை இயக்க எனக்கு உதவி தேவை.
உங்களுக்கு மாற்றம் தேவை.
இயந்திரங்கள் மாறுகின்றனவா?
ஆம். வாஷருக்கு ஐம்பது காசுகளும் ட்ரையருக்கு ஒரு டாலரும் செலவாகும் .
நான் பணத்தை எங்கே போடுவது?
நீங்கள் நாணயங்களை ஸ்லாட்டில் வைத்து, அதை உள்ளே தள்ளுங்கள், அது இயக்கப்படும்.
அவ்வளவுதானா ?
இதில் வேறொன்றுமில்லை.
மிக்க நன்றி .
நீங்கள் வரவேற்கிறேன் . உங்களுக்கு வேறு ஏதாவது தேவைப்பட்டால் எனக்கு தெரியப்படுத்துங்கள்.
அப்பா , எனக்கு கொஞ்சம் கடன் தர முடியுமா ?
எதற்கு?
இன்றிரவு கச்சேரிக்கு டிக்கெட் எடுக்க வேண்டும்.
சரி, இதோ பணம். நான் உன்னை அங்கு ஓட்ட வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.
இந்த நிலையில் எவ்வளவு பணம் எதிர்பார்க்கிறீர்கள்?
எனது அனுபவத்துடன், மாதத்திற்கு 3,000 RIB இல் தொடங்க விரும்புகிறேன்.
சரி , நாங்கள் திட்டமிட்டதை விட இது கொஞ்சம் அதிகம் .
நான் மதிப்புள்ளவன் என்று நீங்கள் கண்டுபிடிப்பீர்கள் என்று நினைக்கிறேன்.
இந்தப் புத்தகங்களில் எனக்கு உதவ முடியுமா?
என் கைகள் நிறைந்துள்ளன. உங்களால் அதைப் பார்க்க முடியவில்லையா?
தயவுசெய்து ஜார்ஜ்.
சரி . ஒரு நிமிடம், சரியா?
நாம் நிதிகளில் முதலீடு செய்தால் நிறைய பணம் சம்பாதிக்க முடியும் என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன்.
எல்லாம் ஈரம்.நீ ஒரு முட்டாள்.
நல்ல மதியம் சார் . நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
நான் இந்த மருந்தை நிரப்ப விரும்புகிறேன்.
பிரச்சனை இல்லை. தயவு செய்து ஒரு நிமிடம் காத்திருக்கவும்.  சில நிமிடங்கள் பின்பக்கம் செல்கிறாள் .  இதோ உங்கள் மருந்து ஐயா . ஒவ்வொரு உணவிற்கும் பிறகு இரண்டு மாத்திரைகள் மற்றும் படுக்கைக்கு முன் ஒரு முறை எடுத்துக் கொள்ளுங்கள்.
நன்றி . நீங்கள் இங்கே ஆஸ்பிரின் விற்கிறீர்களா?
ஆம் , அந்த அலமாரியில் எங்களுடைய கடையில் கிடைக்கும் மருந்து இருக்கிறது .
ஓ, நான் பார்க்கிறேன். உங்களிடம் பல வைட்டமின்கள் உள்ளதா?
ஆம், இங்கேயே.
வாடிக்கையாளருக்கு ஆஸ்பிரின் மற்றும் வைட்டமின்கள் கிடைக்கும். அது 16.00 ஆக இருக்கும்.
இதோ ஒரு இருபது.
இதோ உங்கள் மாற்றம். நன்றி .
நாம் எவ்வளவு காலம் இங்கே நிறுத்துவது?
2 மணி நேரம்.
எதற்கு?
பாரிஸுக்குப் பறப்பதற்கு முன் விமானம் எரிபொருள் நிரப்ப வேண்டும்.
நாம் விமானத்தை விட்டு இறங்கலாமா?
நிச்சயமாக நிச்சயமாக.
உங்களிடம் அறிவிக்க ஏதாவது இருக்கிறதா?
என்னிடம் ஒரு கேமரா மற்றும் மூன்று விஸ்கி பாட்டில்கள் உள்ளன.
சரி . நீங்கள் விஸ்கிக்கு வரி செலுத்த வேண்டும்.
சரி, விஸ்கிக்கான கடமையை நான் எங்கே செலுத்துவது?
தயவு செய்து சிறிது நேரம் காத்திருக்கவும். நான் கடமை குறிப்பை உருவாக்குகிறேன். இதோ . இதை எடுத்துக்கொண்டு அங்குள்ள மக்களுக்கு பணம் செலுத்துங்கள்.
கடமையைச் செலுத்திவிட்டேன். இதோ ரசீது
மிக நன்று. நீங்கள் சீனாவில் தங்கியிருப்பீர்கள் என்று நம்புகிறேன்.
நன்றி .
பாவாடை அழகாக இருக்கிறது. நான் அதை முயற்சி செய்யலாமா?
நிச்சயமாக .
சரி , இது கொஞ்சம் சிறியது என்று நினைக்கிறேன் . தயவுசெய்து எனக்கு ஒரு பெரிய ஒன்றைக் கொண்டு வருவீர்களா?
பெரியவை இப்போது கையிருப்பில் இல்லை என்று வருந்துகிறேன். ஆனால் எங்கள் கிளையில் நீங்கள் அதிர்ஷ்டசாலியாக இருக்கலாம்.
எனது சகாக்களுக்கு அறைகளை ஒதுக்க விரும்புகிறேன்.
உங்களுக்கு என்ன வகையான அறைகள் வேண்டும்?
ஒரு குளியல் அறை மற்றும் ஏரியை எதிர்கொள்ளும் ஒரு இரட்டை அறை.
பிரச்சனை இல்லை. உங்கள் அறை எண்கள் 201 மற்றும் 204.
நன்றி .
ஹாய் ! பியோனா? நான் உங்களை கிட்டத்தட்ட அடையாளம் காணவில்லை. நான் உன்னை கடைசியாகப் பார்த்ததிலிருந்து நீ மிகவும் மெலிந்திருக்கிறாய்.
ஆம். சுமார் பத்து கிலோ எடை குறைந்துள்ளேன்.
நீங்கள் அதை எப்படி செய்தீர்கள்?
நான் டயட்டில் இருக்கிறேன். மேலும் நான் தொடர்ந்து அதிக உடற்பயிற்சி செய்கிறேன்.
அப்புறம் என்ன ரகசியம்?
அது விடாமுயற்சியில் உள்ளது.
சரி . எனக்கு கஷ்டமாக இருக்கிறது. என்னால் தொடர்ந்து உடற்பயிற்சி செய்ய முடியாது.
நீங்கள் முயற்சி செய்ய வேண்டும்.
மன்னிக்கவும். உங்கள் அலுவலகத்தில் தபால் சேமிப்புக் கணக்கைத் திறக்க முடியுமா?
நிச்சயமாக . எந்த வகையான அஞ்சல் சேமிப்புக் கணக்கைத் திறக்க விரும்புகிறீர்கள்?
ஹூம் .. அதிக ஆர்வமுள்ள ஒன்றை நீங்கள் பரிந்துரைக்க முடியுமா?
சரி . நாங்கள் பல்வேறு வகையான அஞ்சல் சேமிப்பு சேவைகளை வழங்குகிறோம். அவர்களுக்கு வெவ்வேறு வட்டி விகிதங்கள் உள்ளன.
எனக்கு அதிக வட்டி விகிதம் வேண்டும்.
அது நமது சேவர்ஸ் பிளஸ் கணக்காக இருக்கும். உங்கள் டெபாசிட் கணக்கில் 10 000 யுவான் செலுத்த வேண்டும். இந்த வழியில் நீங்கள் ஆண்டின் இறுதியில் 5 ஈவுத்தொகையைப் பெறலாம்.
சரி . நான் இதை திறக்கிறேன்.
இந்தப் படிவங்களை நிரப்பவும், ஒரு நொடியில் நான் உங்களுடன் இருப்பேன்.
நன்றி .
உங்களிடம் என்ன வகையான சமையல் உள்ளது?
எங்களிடம் சிச்சுவான் உணவு, ஹாங்சோ உணவு மற்றும் பெய்ஜிங் உணவு உள்ளது. உங்களுக்கு எது மிகவும் பிடிக்கும்?
ஹாங்சோ உணவு.
சரி . டோங்போ இறைச்சி எப்படி இருக்கும்?
சரி . நான் எடுக்கிறேன்.
நீங்கள் சாப்ஸ்டிக்ஸ் பயன்படுத்த விரும்புகிறீர்களா
ஆம், நான் சாப்ஸ்டிக்ஸ் பயன்படுத்த விரும்புகிறேன்.
உங்களுக்கு சூப் பிடிக்குமா?
ஆமாம் , ஆனால் உன்னிடம் என்ன சூப் இருக்கிறது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை .
எங்களிடம் மாட்டிறைச்சி சூப் மற்றும் தக்காளி சூப் உள்ளது.
நல்லது . நான் மாட்டிறைச்சி சூப்பை விரும்புகிறேன்.
வழக்கமான நடைமுறைகளின்படி, நாங்கள் முதலில் உணவுகள் மற்றும் பின்னர் சூப் பரிமாறுகிறோம். நீங்கள் விரும்பினால், நாங்கள் முதலில் உங்களுக்கு சூப் கொண்டு வருவோம்.
நீங்கள் உணவுகளை பரிமாறும் வரை அதை சேமிக்கவும்.
சரி . நான் உடனே வருகிறேன் .
மன்னிக்கவும், இங்கு அருகில் பல்பொருள் அங்காடி உள்ளதா?
ஆம், வாங் ஃபூ ஜிங்கில் பல்பொருள் அங்காடி உள்ளது.
வாங் ஃபூ ஜிங் எங்கே?
இது தியானன்மென் சதுக்கத்திற்கு கிழக்கே உள்ளது.
நன்றி .
நீங்கள் வரவேற்கப்படுகிறீர்கள்.
எகானமி கார் வாடகைக்கு எவ்வளவு ஆகும்?
ஒரு நாளைக்கு 19 அல்லது வாரத்திற்கு 129, வரம்பற்ற மைலேஜ்.
நாளைக் காலைக்கு ஒன்று கிடைக்குமா?
உங்கள் ஓட்டுநர் உரிமத்தை நான் பார்க்க முடியுமா?
நிச்சயமாக இதோ .
நல்லது . இப்போது இந்த படிவத்தை பூர்த்தி செய்யுங்கள்.
குளியலறையின் தரை முழுவதும் தண்ணீர் ஏன்?
மன்னிக்கவும்  இது என் தவறு. நான் குளியல் தொட்டியை நிரப்பிக்கொண்டிருந்தேன், நான் தண்ணீரை அதிக நேரம் ஓடவிட்டேன், அதனால் அது நிரம்பி வழிந்தது.
அது சரி. நீங்கள் அதை சுத்தம் செய்யும் வரை.
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
ஆமாம் , நாளைக்கு ஏதாவது காலி அறை இருக்கிறதா ?
மன்னிக்கவும் . நாளைக்காக நாங்கள் நிரம்பியுள்ளோம்.
சரி , அருகில் வேறு ஏதேனும் ஹோட்டல் உள்ளதா ?
ஆம் , சன்செட் ஹோட்டல் மூன்று பிளாக்குகள் தொலைவில் உள்ளது . ஒருவேளை நீங்கள் அவர்களிடம் கேட்கலாம்.
நன்றி .
என்ன ஆச்சு?
எனது கணினியில் ஒருவித வைரஸ் தேடுகிறது என்று நினைக்கிறேன், இந்த மின்னஞ்சலை என்னால் அனுப்ப முடியாது. உரை துறைமுகத்தின் எண் உங்களிடம் உள்ளதா?
நான் உங்கள் கணினியைப் பார்க்க வேண்டும் என்று நீங்கள் கவலைப்படுகிறீர்களா?
நிச்சயமாக இல்லை, நான் அதை பாராட்டுகிறேன்.
சரி, வைரஸுக்கும் இதற்கும் எந்த சம்பந்தமும் இல்லை. உங்கள் இணைப்பு சற்று பெரியதாக இருப்பதுதான் பிரச்சனை. இது மின்னஞ்சல் திறனை மீறிவிட்டது.
நான் பார்க்கிறேன். நான் இப்போது என்ன செய்ய முடியும்?
நீங்கள் சுருக்கப்பட்ட ஒன்றை அனுப்பலாம்.
கண்ணாடியின் முன் அதை முயற்சிக்கவும்.
சரி , கலர் கொஞ்சம் பிரகாசமாக இருக்கிறது என்று நினைக்கிறேன் .
எங்களிடம் இருண்டவை உள்ளன. உங்களுக்கு ஸ்டைல் பிடிக்குமா?
ஆம். இது எதனால் ஆனது, எப்படி கழுவுவது?
இது பட்டு துணியால் ஆனது, குளிர்ந்த நீரில் கையால் கழுவுவது நல்லது.
ஸ்டீவன், நீங்கள் எப்போதும் நல்ல நிலையில் இருக்கிறீர்கள். அதை எப்படி வைத்திருப்பது?
எனது தினசரி உணவில் அதிக கவனம் செலுத்துகிறேன். உங்களுக்குத் தெரியும், நல்ல உணவுப் பழக்கம் நோயிலிருந்து உடலை வலுப்படுத்த உதவுகிறது.
ஆமாம், நீங்கள் சொல்வது சரிதான். உங்கள் வழக்கமான உணவைச் சொல்லுங்கள்.
நான் அதிக பழங்கள் மற்றும் காய்கறிகளை சாப்பிடுகிறேன் மற்றும் கொழுப்பு மற்றும் வறுத்த உணவுகளின் அளவைக் கட்டுப்படுத்துகிறேன்.
மற்றும் ?
நான் தினமும் பால் குடிப்பேன். வலுவான எலும்புகள் மற்றும் பற்களை உருவாக்க இது மிகவும் நல்லது. நான் அடிக்கடி தேநீர் குடிப்பேன், ஏனெனில் இது சிறுநீரக புற்றுநோயிலிருந்து பாதுகாக்கிறது.
ஓ, நீங்கள் ஆரோக்கியமாக இருப்பதில் ஆச்சரியமில்லை.
நீங்கள் என்ன சாப்பிடுகிறீர்களோ, அதுவே ஆரோக்கியமான உணவு, நோயை எதிர்க்கும் உடலை உருவாக்குகிறது.
உங்கள் அனுபவத்தை என்னுடன் பகிர்ந்து கொண்டதற்கு நன்றி.
நீங்கள் வரவேற்கப்படுகிறீர்கள்!
அவசர சாலை சேவை. நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
எனக்கு டயர் பிளாட் ஆகிவிட்டது.
சரி . உங்கள் உறுப்பினர் அட்டை என்ன, தயவுசெய்து?
489 3362 1978 .
மற்றும் உங்கள் பெயர்?
ஈவ்.
உங்கள் கார்டின் காலாவதி தேதி என்ன?
அது ஜூலை 16,2009.
உங்கள் கார் இப்போது எங்கே?
இது மேற்கு தெருவில், ராயல் ஹோட்டலுக்கு அருகில் உள்ளது.
மேலும் நீங்கள் எந்த திசையில் சென்று கொண்டிருந்தீர்கள்?
நான் மேற்கு நோக்கி சென்று கொண்டிருந்தேன்.
உங்கள் காரின் தயாரிப்பு மற்றும் மாடல் என்ன?
BMW 530
அது என்ன நிறம்?
அது சிவப்பு.
உங்கள் உரிமத் தட்டு எண் என்ன?
சொல்லுங்கள் 201 .
சரி மேடம் . நான் 30 நிமிடங்களுக்குள் ஒரு இழுவை வண்டியை அங்கு கொண்டு வருவேன்.
நீங்கள் எப்படி செய்கிறீர்கள், திரு. ஜான்சன் ? நான் தாமஸ்.
நீங்கள் எப்படி செய்கிறீர்கள்?
நேற்றைய நாளிதழில் நீங்கள் விளம்பரம் செய்த வேலைக்காக நான் வருகிறேன்.
சரி . உங்கள் பணி அனுபவம் என்ன?
நான் ஐபிஎம் நிறுவனத்தில் மூன்று வருடங்கள் வேலை செய்தேன்.
உங்கள் அனுபவங்கள் எங்கள் நிறுவனத்திற்கு எவ்வாறு பயனளிக்கிறது?
எனக்கு மார்க்கெட்டிங் மேலிருந்து கீழாக தெரியும், உங்களுக்காக ஒரு புதிய சந்தையை என்னால் உருவாக்க முடியும்.
இந்த நிலையின் அம்சங்களை நீங்கள் அறிந்திருக்கிறீர்களா மற்றும் நீங்கள் தகுதியானவர் என்று நினைக்கிறீர்களா?
ஆம், உங்கள் நிறுவனத்தை ஆய்வு செய்வதன் மூலம் எனது தகுதி மற்றும் உங்கள் தேவைகளை நான் புரிந்துகொள்கிறேன்.
நீங்கள் இந்த நிறுவனத்தில் நுழைந்தால், எந்தப் பிரிவில் பணியாற்ற விரும்புகிறீர்கள்?
முடிந்தால், நான் சர்வதேச வர்த்தகத் துறையில் பணியாற்ற விரும்புகிறேன்.
பிறகு, நீங்கள் என்ன ஆரம்ப சம்பளத்தை எதிர்பார்க்கிறீர்கள்?
நான் ஒரு மாதத்திற்கு RIB 4,000 இல் தொடங்க விரும்புகிறேன்.
மன்னிக்கவும், இந்த வரைபடத்தில் பீக்கிங் பல்கலைக்கழகம் எங்குள்ளது என்று சொல்ல முடியுமா?
நான் பார்க்கிறேன். இதோ .
அங்கு எப்படி செல்வது என்று சொல்ல முடியுமா?
நான் இங்கு அந்நியன் என்பதால் என்னால் முடியாது என்று பயப்படுகிறேன்.
ஓ, அனைவருக்கும் ஒரே நன்றி.
இல்லவே இல்லை . அங்குள்ள போலீஸ்காரரிடம் கேட்கலாம்.
சில துல்லியமான இயந்திர கருவிகளில் நாங்கள் ஆர்வமாக உள்ளோம். எங்களிடம் சில விசாரணைகள் உள்ளன.
பரவாயில்லை . எங்களால் அனைத்து வகையான துல்லியமான இயந்திர கருவிகளையும் வழங்க முடியும். எங்கள் தயாரிப்புகள் உலக சந்தையில் மிகவும் போற்றப்படுகின்றன மற்றும் நவீன தொழில்துறையில் பரவலான ஏற்றுக்கொள்ளலை அனுபவிக்கின்றன.
உங்கள் அட்டவணை மற்றும் தொடர்புடைய தொழில்நுட்பத் தரவை நான் பார்க்க முடியுமா?
ஏன், நிச்சயமாக. எங்களின் சமீபத்திய வளர்ச்சியைக் காண்பிக்கும் சில இங்கே உள்ளன. உங்களுக்குத் தேவையானதை நீங்கள் தேர்ந்தெடுக்கலாம்.
மற்ற சப்ளைகளுடன் ஒப்பிடும்போது, உங்கள் விலைகள் எப்போதும் மிக அதிகமாக இருக்கும் என்ற எண்ணம் எங்கள் பயனர்களுக்கு இருப்பதாக நான் நினைக்கிறேன்.
மன்னிக்கவும். எங்கள் தயாரிப்புகள் மற்ற தயாரிப்பாளர்களை விட சற்று அதிகமாக செலவாகும் என்பது உண்மைதான், ஆனால் இது எங்கள் தொழில்நுட்ப மேன்மையால் மட்டுமே.
உங்கள் தயாரிப்புகளுக்கு சில நன்மைகள் இருக்கலாம், ஆனால் உங்கள் விலைகள் மிகவும் கடினமானவை.
நீங்கள் உங்கள் விசாரணையை எங்களிடம் கொடுத்தால், நான் விலையை மிகவும் கவனமாகச் சென்று, சிறந்த விதிமுறைகளை உங்களுக்கு வழங்க முயற்சிப்பேன்.
சரி, எங்கள் பயனர்கள் உங்கள் பட்டியல்கள் மற்றும் விலைப்பட்டியலைப் படித்த பிறகு சில விவரங்களைப் பற்றி விவாதிக்க மீண்டும் வருகிறேன்.
ஆம், நிச்சயமாக. உங்களுடன் சில கணிசமான வியாபாரம் செய்வோம் என்று நம்புகிறோம்.
நான் இப்போது உங்கள் ஆர்டரை எடுக்கலாமா மேடம் ?
ஆம், நீங்கள் எதைப் பரிந்துரைக்கிறீர்கள்?
மீனைப் பரிந்துரைப்பதில் நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன், இது சுவையாக இருக்கிறது, இது இன்றைய சிறப்பு. எங்கள் சமையல்காரர் கடற்கரையைச் சேர்ந்தவர், கடல் உணவை விரும்புகிறார். இன்றைய ஸ்பெஷல் உண்மையில் அவருக்குப் பிடித்த உணவு. எனவே அது ஒரு என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன்
இது அற்புதமாகத் தெரிகிறது, ஒருவேளை நான் அதை முயற்சிப்பேன்.
வேறு ஏதாவது இருக்கிறதா? எஸ்கார்கோட் போன்ற சிறந்த உணவு வகைகளில் நான் உங்களுக்கு ஆர்வமாக இருக்கலாம்.
இன்று இல்லை, நன்றி. ஆனால் சைவ உணவுகளில் ஏதேனும் ஒன்றைத் தெரிந்து கொள்ள விரும்புகிறேன்.
ஆம், இதோ மெனு . உங்கள் ஆர்டரைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைப்பீர்கள்.
ஒருவேளை எனக்கு மீன் வேண்டாம் , அதற்கு பதிலாக கிரீன்பீன் டிஷ் இருந்தது என்று நினைக்கிறேன் .
நீங்கள் எந்த வகையான சூப் விரும்புகிறீர்கள்?
நான் முட்டை துளி சூப் விரும்புகிறேன் .
சரி, அவ்வளவுதானா?
ஆம்.
நீங்கள் எதைக் குடிக்க விரும்புகிறீர்கள் அல்லது காத்திருக்கிறீர்களா?
நல்ல தண்ணீர், நன்றி.
பாருங்கள் , இதோ ஒரு இல்லஸ்ட்ரேட்டரிடமிருந்து மிகவும் சிறப்பான வணிக அட்டை . எனது வணிக அட்டை புத்தகத்தை ஒவ்வொரு முறையும் நான் கவனிக்கிறேன். இது கண்ணைக் கவரும் ஒன்று.
ஆஹா, அற்புதம். அவர் பெயருக்கான எழுத்துரு மற்றும் வண்ணம் எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும். இது படைப்பு ஆனால் தனிப்பட்டது.
ஆம், இது ஒரு தைரியமான வடிவமைப்பு. அவர் ஒரு வணிக அட்டையை ஈர்க்கக்கூடிய ஒரு விளக்கப்படத்தை உருவாக்க முடியும் என்று மக்கள் நம்புவார்கள். அரசு மக்கள் அல்லது பிற பெரிய தனியார் மற்றும் பொது நிறுவனங்களால் பயன்படுத்தப்படும் எளிய மற்றும் தரமானவற்றிலிருந்து இது தனித்து நிற்கிறது.
நான் ஒப்புக்கொள்கிறேன். வணிக அட்டைகள் தனிப்பட்ட வணிகத்தை மேம்படுத்துவதற்கான சிறந்த கருவிகள். ஒரு அற்புதமான அட்டையை வடிவமைக்க அதிக நேரம் எடுக்காது, ஆனால் இது கூட்டத்தினரிடையே பெரிய மாற்றத்தை ஏற்படுத்தும். உங்கள் சேகரிப்பில் இருந்து அதை நீங்கள் எப்போதும் கவனிப்பீர்கள். அவர்கள் வெளிப்படையான வண்ணங்கள், சொந்த வடிவமைப்பு மற்றும் அளவுகள் எப்போதும் முக்கிய வணிக அட்டையின்படி இருப்பதில்லை. இது போன்ற ஒன்றை நான் பெற விரும்புகிறேன். ஆனால் நிச்சயமாக எங்கள் நிறுவனம் அதன் சொந்த நிறுவன வடிவமைப்பைக் கொண்டுள்ளது, அதை அனைத்து ஊழியர்களும் பின்பற்ற வேண்டும்.
மன்னிக்கவும். இந்த பஸ் டவுன் டவுன் செல்கிறது, இல்லையா?
ஆம். நீங்கள் எங்கு செல்ல விரும்புகிறீர்கள்?
தொழிலாளர் அரங்கம்.
இதுதான் சரியான பேருந்து.
எங்கு இறங்குவது என்று எனக்கு தெரிவிப்பீர்களா?
நிச்சயமாக.இதற்குப் பிறகு இன்னும் நான்கு நிறுத்தங்கள். நான் நிறுத்தங்களை அழைக்கிறேன்.
நன்றி .
கிம் எப்படி இருக்கிறீர்கள்? சில நாட்களாக உன்னை நான் பார்க்கவில்லை.
ஓ, கடந்த வாரத்தில் நான் உடல்நிலை சரியில்லாமல் இருந்தேன். நான் இன்னும் முழுவதுமாக முடிவடையவில்லை. நீங்கள் நெருங்கி பழகாமல் இருப்பது நல்லது!
அதைப் பற்றி கேட்க நான் வருந்துகிறேன். நீங்கள் ஏன் என்னுடன் ஒரு சூடான தேநீர் குடிக்கக் கூடாது? அது உங்களுக்கு நன்றாக இருக்கும்!
நிச்சயமாக , ஏன் இல்லை ? நான் ஓய்வு பயன்படுத்தலாம்.
வணக்கம், எனக்கு ஒரு ஹோட்டல் அறை வேண்டும்.
அது ஒன்றும் பிரச்சனை இல்லை. தயவு செய்து உங்கள் பெயரை சொல்லலாமா?
நிச்சயமாக. என் பெயர் ஜான் சண்டல்ஸ்.
இது ஒரு மகிழ்ச்சி, திரு. செருப்புகள் . என் பெயர் மிச்செல். எந்த நாட்களில் உங்களுக்கு ஒரு அறை தேவைப்படும்?
ஏப்ரல் 14 வெள்ளிக்கிழமை மதியம் முதல் ஏப்ரல் 17 திங்கள் காலை வரை.
ஒரு சின்ன பிரச்சனை சார். எங்கள் விலை இப்போது சற்று அதிகமாக உள்ளது. ஏற்கக்கூடியதா சார்?
தயவுசெய்து விலையைச் சொல்லுங்கள், அதனால் நான் ஒரு முடிவை எடுக்க முடியும்.
ஒரு இரவுக்கு 308 ஆக இருக்கும்.
அது ஒரு நியாயமான விலை.
நல்லது! இப்போது ஐயா உங்களுக்கு புகைபிடிப்பதில் விருப்பம் உள்ளதா அல்லது புகைபிடிக்காததா?
நான் புகைபிடிப்பதை விட்டுவிட்டேன், அதனால் புகைபிடிக்காதது.
கேட்கிறேன் சார் . புகைப்பிடிக்காதவர்கள். இப்போது, படுக்கையைப் பற்றி, ராணி அளவு சரியா?
ஒரு ராணி நன்றாக இருக்கிறது.
சரி சார் , அந்த தேதிகளை அங்கேயே ரிசர்வ் பண்ணுங்களேன் . இப்போது, உங்கள் தொலைபேசி எண்ணை என்னிடம் சொன்னால்.
அது 6265551739 ஆக இருக்கும்.
அது 6265551739 . எங்கள் ஹோட்டலைத் தேர்ந்தெடுத்ததற்கு மிக்க நன்றி சார் !
உனக்கு விலங்குகள் பிடிக்குமா?
ஆம், எல்லோரும் இல்லையா?
உங்களுக்கு பிடித்த விலங்கு எது?
சொல்வது கடினம். நாய்கள் அதிக பாசமாக இருந்தாலும், பூனைகளை பராமரிப்பது மிகவும் எளிதானது.
நீங்கள் எப்போதாவது ஒரு நாய் வைத்திருந்தீர்களா?
நான் சிறுவனாக இருந்தபோது, வீட்டில் சில வீட்டு நாய்களை வைத்திருந்தோம்.
நாய்கள் மனிதனின் சிறந்த நண்பர்கள் என்று அவர்கள் எப்போதும் கூறுகிறார்கள். அது உண்மை என்று நினைக்கிறீர்களா?
கண்டிப்பாக . ஏழை அல்லது பணக்காரர், நாய்கள் எப்போதும் தங்கள் எஜமானர்களை நேசிக்கின்றன.
பூனைகள் எப்படி? நீங்கள் எப்போதாவது ஒரு செல்லப்பிராணியை வைத்திருந்தீர்களா?
சில மாதங்களுக்கு முன்பு என்னிடம் ஒன்று இருந்தது, ஆனால் அவள் ஓடிப்போனாள்.
அது எப்படி நடந்தது?
ஒரு நாள் இரவு திறந்திருந்த ஜன்னல் வழியாக அவள் சென்றாள், திரும்பவே இல்லை.
நீங்கள் அழிந்திருக்க வேண்டும்!
நான் மிகவும் வருத்தமாக இருந்தேன். அவள் ஒரு நாள் திரும்பி வருவாள் என்று நான் இன்னும் நம்புகிறேன்!
அவள் செய்வாள் என்று நம்புகிறேன். நீங்கள் இன்னொரு செல்லப்பிராணியைப் பெறுவீர்கள் என்று நினைக்கிறீர்களா?
நான் செய்வேன் என்று நினைக்கிறேன். ஒரு செல்லப் பிராணி இருக்கும் போது நீண்ட நேரம் உணர்வது கடினம்.
உங்கள் பூனை வீடு திரும்பும் என்று நம்புகிறேன்.
நானும் செய்கிறேன்.
நீங்கள் இன்னும் உங்கள் புதிய வீட்டிற்கு குடிபெயர்ந்திருக்கிறீர்களா, மைக்கேல்?
நாங்கள் நேற்று தான் குடியேறினோம், உண்மையில்.
எனவே, இடத்தைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைக்கிறீர்கள்? நீங்கள் உள்ளே சென்றதில் மகிழ்ச்சியடைகிறீர்களா?
அது நன்றாக இருக்கிறது! துரதிர்ஷ்டவசமாக, எல்லாவற்றையும் செய்ய நாங்கள் ஒரு அதிர்ஷ்டத்தை செலவிடப் போகிறோம்.
அப்போது வீட்டின் வயது எவ்வளவு?
அது சுமார் 200 ஆண்டுகள் பழமையானது. அதற்கு நிறைய வரலாறு உண்டு!
வசீகரமாக ஒலிக்கிறது. உங்கள் புதிய வீடு எங்கே உள்ளது?
அது ரிங் ரோட்டிலிருந்து சற்று தொலைவில் உள்ளது.
உங்களிடம் பெரிய முற்றம் உள்ளதா?
இது எங்கள் கடைசியை விட பெரியது. எனக்கு முன்புறத்தில் பூக்கள் உள்ளன, பின்னால் பழங்கள், காய்கறிகள் மற்றும் மீன் குளம் உள்ளது.
உங்கள் வீட்டில் வெளிச்சம் உள்ளதா?
ஓ , ஆமாம் . எங்கள் ஜன்னல்கள் ஏராளமான இயற்கை ஒளியை உள்ளே அனுமதிக்கின்றன. எங்கள் வீட்டின் பின்புறமுள்ள பூங்காவின் அற்புதமான காட்சிகளையும் அவர்கள் பெற்றுள்ளனர்.
உங்கள் வீட்டில் எத்தனை அறைகள் உள்ளன?
இப்போது , மூன்று படுக்கையறைகள் , இரண்டு அறைகள் , ஒரு சமையலறை , ஒரு உட்காரும் அறை , ஒரு சாப்பாட்டு அறை மற்றும் ஒரு வாழ்க்கை அறை உள்ளது . பசுமை அறை மற்றும் விருந்தினர் படுக்கையறையை சேர்க்க நாங்கள் நம்புகிறோம். உண்மையில், விருந்தினர் அறை நான்
அதற்கு நான் தயாராக இருப்பேன்!
கடந்த ஆண்டு நாங்கள் பெரும் வெற்றியைப் பெற்றுள்ளோம். மிக முக்கியமானது, விற்பனைக்குப் பிந்தைய சேவையில் எங்களது பலம் உள்ளது என்பதை உணர்ந்து கொள்வதுதான்.
உங்கள் சாதனை அனைவருக்கும் தெரியும்.
நாம் என்ன செய்வோம் அதை வலுப்படுத்த வேண்டும்.
ஆம் , இது எங்கள் நிறுவனத்தின் போட்டி முனையும் கூட .
எனக்குப் பசிக்கிறது, சாப்பிடப் போகலாம்.
ஆம் நானும். ஓ ! கடையில் வேகமாக நிறுத்த முடியுமா? விமான நிலையத்தில் எனது ஒப்பனைப் பையை தொலைத்தேன், சில பொருட்களை எடுக்க விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் நீண்ட நேரம் எடுப்பீர்களா?
இல்லை ! ஐந்து நிமிடம் உறுதியளிக்கிறேன்!
வா ! நாங்கள் இங்கு வந்து கிட்டத்தட்ட ஒரு மணி நேரம் ஆகிறது! நீங்கள் சில விஷயங்களை மட்டுமே பெறப் போகிறீர்கள் என்று நான் நினைத்தேன்! ஒரு லிப்ஸ்டிக் மற்றும் நெயில் பாலிஷ் எடுக்க எவ்வளவு நேரம் ஆகும்!
உனக்கு பைத்தியமா ? நீங்கள் எதைப் பற்றி பேசுகிறீர்கள் என்று தெரியவில்லை! என் கண்களுக்கு மட்டும் நான் ஐலைனர், ஐலாஷ் கர்லர், ஐ ஷேடோ, ஐப்ரோ பென்சில் மற்றும் மஸ்காரா ஆகியவற்றைப் பெற வேண்டும். பின்னர் நான் அடித்தளம், லிக் பெற வேண்டும்
ஐயோ ஐயோ ! நீங்கள் முட்டாள்தனமாக இருக்கிறீர்களா? இதற்கெல்லாம் எவ்வளவு செலவாகும்? இந்த சிறிய விஷயங்களில் ஒவ்வொன்றின் விலையையும் நான் பார்க்கிறேன், அது மூர்க்கத்தனமாக இருக்கிறது! இது அடிப்படையில் ஒரு க்ரேயன்!
நீங்கள் என்ன? ஷேவிங், கொலோன் மற்றும் ஜெல் ஆகியவற்றிற்குப் பிறகு, உங்கள் ரேஸர்களுக்கு எவ்வளவு அல்லது அதற்கு மேற்பட்ட பணத்தைச் செலவிடுகிறீர்கள்! நீங்கள் ஆடைகளுக்கு எவ்வளவு செலவு செய்கிறீர்கள் என்று குறிப்பிட தேவையில்லை ...
சரி ! முட்டாள் முப்பது டாலர் க்ரேயானைப் பெறுங்கள்!
ஒரு கப் காபி நன்றாக இருக்கிறது, இல்லையா?
ஆம், ஆனால் நான் முதலில் ஆரஞ்சு சாறு சாப்பிடுவேன் என்று நினைக்கிறேன்.
உங்களுக்கு ஏதாவது சாப்பிட வேண்டும் என்று தோன்றுகிறதா?
சரி, நான் அப்பத்தை முயற்சி செய்யலாம் என்று நினைக்கிறேன். நீங்கள் எப்படி?
நன்றாக இருக்கிறது. அதைத்தான் நான் வைத்திருக்க விரும்புகிறேன்.
அவர்கள் இங்கே இருக்கிறார்கள்! இப்போது அது விரைவான சேவை! அவர்கள் இருவரும் இரண்டு நாட்களுக்குள் வந்தனர்!
நீங்கள் எதற்காக காத்திருக்கிறீர்கள்? அவற்றைத் திறக்கவும்!
ஆஹா ... இந்த சட்டை நன்றாக இருக்கிறது , ஆனால் பெரியதாக தெரிகிறது .
நன்றாக இருக்கிறது, ஆனால் நீங்கள் எவ்வளவு பணம் செலுத்தினீர்கள்?
ஷிப்பிங்குடன் சேர்த்து  எழுபது டாலர்கள் .
ம்ம்ம் ... சூடாக இல்லை . அதற்காக இங்கே விற்கிறார்கள்.
இரவு உணவிற்கு நீங்கள் செய்யும் சைட் டிஷ் என்ன?
எனக்கு உறுதியாக தெரியவில்லை . நான் காய்கறி செய்ய நினைத்தேன்.
எந்த வகையான காய்கறிகளை செய்ய நினைக்கிறீர்கள்?
நீங்கள் எந்த வகையான காய்கறிகளை சாப்பிட விரும்புகிறீர்கள் என்று உங்களுக்குத் தெரியுமா?
நீங்கள் ஏன் கொஞ்சம் சோளம் செய்யக்கூடாது?
நீங்கள் சோளத்தை எப்படி விரும்புகிறீர்கள்?
நீங்கள் என்ன சொல்கிறீர்கள் என்று எனக்குப் புரியவில்லை .
இதை வேகவைக்க வேண்டுமா, சுட வேண்டுமா அல்லது மைக்ரோவேவ் செய்ய வேண்டுமா?
நீங்கள் ஏன் அதை கிரில் செய்யக்கூடாது?
இப்படித்தான் வேண்டுமா?
ஆமாம், அது சுவையாக இருக்கிறது.
சரி, நான் கொஞ்சம் சோளத்தை வறுக்கிறேன்.
நீங்கள் எவ்வளவு மெதுவாக ஓட்டுகிறீர்கள்!
மன்னிக்கவும் . என் டாக்ஸியில் ஏதோ பிரச்சனை .
எங்கே தவறு நடக்கிறது?
சோதனைக்காக என் காரை நிறுத்துகிறேன். அட கடவுளே . எனக்கு ஒரு பிளாட் டயர் கிடைத்தது.
அது தொடர முடியுமா?
மன்னிக்கவும் . நீங்கள் வேறொரு டாக்ஸியில் இறங்குவது நல்லது.
அம்மா , எங்கே போகிறாய் ?
நான் இரவு உணவுக்கு சமைக்க கொஞ்சம் சாப்பாடு வாங்கப் போகிறேன்.
நல்லது . நான் உன்னுடன் வர வேண்டும்.
எவ்வளவு விசித்திரமானது! எங்கள் சிறிய பேரரசர் இப்போது ஷாப்பிங்கிற்கு உதவுமாறு கேட்கிறார்.
காய்கறிகள் மற்றும் இறைச்சி பற்றி பள்ளியில் கற்றுக்கொண்டோம். ஆனால் உண்மையான விஷயத்தை நான் பார்க்கவே இல்லை.
ஆஹா, இது புது விஷயம். போகலாம்! இது என்ன, அன்பே?
எர், இது முட்டைக்கோஸ்தானா?
முட்டைக்கோஸ் ? இப்போது பள்ளியில் கற்பிப்பது அதுதானா? சரி, அன்பே, இது முதுகெலும்பு.
ஆமாம், எனக்கு தெரியும், இது போபியேக்கு பிடித்த உணவு.
அங்கே நாங்கள் செல்கிறோம்.
அம்மா இங்கே வா . இது எனக்கு தெரியும், இது கேரட், நான் சொல்வது சரிதானா?
பிங்கோ ! வெளியே இருட்டாக இருக்கிறது, சீக்கிரம் வாருங்கள்.
இந்த பொருட்கள் மிக எளிதாக உடைக்கப்படலாம், எனவே நீங்கள் நீடித்த பேக்கிங் பொருட்களைப் பயன்படுத்துவதை உறுதிசெய்தால் நாங்கள் நன்றியுள்ளவர்களாக இருப்போம்.
அதனால் பிரச்சனை இருக்காது. நாங்கள் எந்த விதமான தரக்குறைவான பேக்கேஜிங்கையும் பயன்படுத்துவதில்லை. உங்கள் பொருட்கள் பாதுகாப்பாக இருக்கும்.
நல்லது . ஒவ்வொரு கன்டெய்னரிலும் பூர்வீக நாட்டைக் குறிக்குமாறு நாங்கள் உங்களிடம் கேட்கலாமா?
நாங்கள் எப்பொழுதும் அதைச் செய்கிறோம், ஆனால் இது மிகவும் முக்கியமானது என்பதால் உங்களுக்காக அதைச் சரிபார்க்க நான் ஒரு புள்ளி வைக்கிறேன்.
நீங்கள் எப்போதும் ஒவ்வொரு கொள்கலனுக்கும் தரமான அடையாளத்தை வைக்கிறீர்களா? இந்த ஏற்றுமதிக்கு நீங்கள் செய்வது எங்களுக்கு முக்கியமானது.
எங்களிடம் கேட்கப்பட்டாலொழிய நாம் பொதுவாக அதைச் செய்ய மாட்டோம். உங்களுக்காக இதை கவனித்துக் கொள்ளுமாறு எனது ஊழியர்களிடம் கூறுகிறேன்.
நன்றி . இந்த ஷிப்மென்ட் எங்களுக்கு மிகவும் முக்கியமானது, எந்த தவறானஅப்களும் இருக்க முடியாது.
எங்கள் ஆப்கானிய வாடிக்கையாளர்கள் சீனாவின் தேநீரை வாங்க விரும்புகிறார்கள். நான் உங்களிடம் ஒரு ஆர்டர் செய்ய நினைக்கிறேன்.
நீங்கள் எந்த தேநீரை விரும்புகிறீர்கள், கருப்பு அல்லது ஜாஸ்மின் டீ?
எனக்கு இரண்டும் பிடிக்கும். சில மாதிரிகளைக் காட்ட முடியுமா?
நிச்சயமாக, இங்கே நீங்கள் இருக்கிறீர்கள். இவை ஆன்டியில் இருந்து பிளாக் டீ, குவாங்டாங்கில் இருந்து ஊலாங் டீ, ஃபுஜிசானிலிருந்து ஊலாங் டீ மற்றும் சினுவிலிருந்து லாங்கிங் டீ. புதிய தயாரிப்புகள் கர்ல்ஸ் பிளாக் டீ, க்ரஷ்டு பிளாக் டீ மற்றும் பல. அவர்கள் பல நாடுகளில் சிறந்த விற்பனையாளர்கள்.
ஓ, அப்படி ஒரு வகை. அவை அனைத்தும் நிறத்திலும் சுவையிலும் சிறந்தவை. சீனாவின் தேநீர் மற்ற வகைகளை விட நம் மக்கள் விரும்புவதில் ஆச்சரியமில்லை. விலைகளைப் பற்றி எனக்கு கொஞ்சம் யோசனை சொல்ல முடியுமா?
இங்கே எங்கள் விலை பட்டியல் உள்ளது. பட்டியலில் உள்ள அனைத்து விலைகளும் எங்கள் இறுதி உறுதிப்படுத்தலுக்கு உட்பட்டது. விலைகள் நியாயமானவை என்பதை நீங்கள் காணலாம்.
CIF கராச்சியை நீங்கள் மேற்கோள் காட்ட விரும்புகிறேன்.
சரி . உங்களுக்குத் தேவையான அளவை எங்களிடம் கூற முடியுமா, அதனால் நாங்கள் சலுகையை நிறைவேற்ற முடியும்?
ஆம். எனக்கு ஆன்டியில் இருந்து 500 கிலோகிராம் பிளாக் டீயும் , ஹாங்சூவிலிருந்து 200 கிலோகிராம் ஜாஸ்மின் டீயும் , முதல் தரத்தில் 100 கிலோகிராம் க்ரஷ்டு பிளாக் டீயும் வேண்டும் .
நல்லது . நாளை மதியம் நாங்கள் சலுகையை வழங்குவோம். அதெல்லாம் சரியா?
ஆம். நாளை மதியம் சந்திப்போம் .
வணக்கம், இன்று எப்படி இருக்கிறீர்கள்?
எனக்கு சமீப காலமாக மூச்சு விடுவதில் சிரமம் உள்ளது.
உங்களுக்கு சமீப காலமாக ஏதேனும் சளி பிடித்திருக்கிறதா?
இல்லை, எனக்கு சளி பிடிக்கவில்லை. நான் சுவாசிக்க முயலும் போது நெஞ்சில் ஒரு கனமான உணர்வு.
உங்களுக்குத் தெரிந்த ஒவ்வாமை ஏதேனும் உள்ளதா?
இல்லை, எனக்குத் தெரிந்த எந்த ஒவ்வாமையும் இல்லை.
இது எல்லா நேரத்திலும் நடக்கிறதா அல்லது பெரும்பாலும் நீங்கள் சுறுசுறுப்பாக இருக்கும்போது நடக்கிறதா?
நான் ஒர்க் அவுட் செய்யும்போது இது நிறைய நடக்கும்.
நான் உங்களை நுரையீரல் சிகிச்சை நிபுணரிடம் அனுப்பப் போகிறேன், அவர் உங்களுக்கு ஆஸ்துமா பரிசோதனைகளை நடத்த முடியும்.
உங்கள் உதவிக்கு நன்றி டாக்டர்.
குளித்தலுடன் ஒரு சிங்கிளுக்கு முன்பதிவு செய்துள்ளேன்.
மன்னிக்கவும், ஆனால் ஒற்றை அறைகள் ஆக்கிரமிக்கப்பட்டுள்ளன.
அறையின் விலை என்ன? எனக்கு கொஞ்சம் விலை அதிகம் , உனக்கு வேறு அறைகள் உள்ளதா ?
பிறகு எப்படி இந்த அறை , வெறும் குளியலுடன் ?
நான் அறையைப் பார்க்கலாமா? நான் இந்த அறையை எடுத்துக்கொள்கிறேன். அறைக்கு மட்டும்தான் கட்டணம்?
இல்ல சார் . வரி சேர்க்கப்பட்டுள்ளது.
முதல் சுற்றுக்கு எத்தனை வேட்பாளர்களை தேர்வு செய்கிறீர்கள்?
நான் 15 வேட்பாளர்களை தேர்வு செய்துள்ளேன். முதல் கட்ட நேர்காணல் நாளை நடக்கிறது.
முதல் சுற்று?
சரி . நாங்கள் 4 சிறந்த விண்ணப்பதாரர்களைத் தேர்ந்தெடுத்து, அவர்களை மீண்டும் இரண்டாவது நேர்காணலுக்கு வரச் செய்வோம். அவர்களில் முதன்மையானவர் நாங்கள் வேலைக்கு அமர்த்தப்படுவார்.
இந்த வேலைக்கு ஆண்டு சம்பளம் என்ன?
ஆண்டு சம்பளம் ஆண்டுக்கு அறுபத்தைந்தாயிரம் டாலர்கள்.
நன்மைகள் தொகுப்பில் என்ன அடங்கும்?
இந்த வேலை உங்கள் மருத்துவம் , பல் மற்றும் இயலாமை ஆகியவற்றில் பாதியை செலுத்துகிறது .
எங்களுக்கு சம்பளம் கொடுக்கப்படும் விடுமுறை கிடைக்குமா?
உங்களுக்கு மொத்தம் 21 நாட்கள் ஊதியத்துடன் கூடிய விடுமுறை உள்ளது, இது விடுமுறை, தனிப்பட்ட அல்லது நோய்வாய்ப்பட்ட விடுமுறைக்கு பயன்படுத்தப்படலாம்.
ஓய்வு பெறுவது எப்படி?
நீங்கள் நிறுவனத்தில் 5 ஆண்டுகள் அல்லது அதற்கு மேல் தங்கியிருந்தால், பாரம்பரிய ஓய்வூதியத் திட்டத்தை நாங்கள் இன்னும் வழங்குகிறோம்.
நிறுவனத்திற்கு சிறப்பு பயிற்சி அளிக்க முடியுமா?
வேலை தொடர்பான வகுப்புகளுக்கு முழு கல்வித் தொகையை நாங்கள் வழங்குகிறோம்.
நன்மை அலுவலகம் எங்கே?
இது சூட் 201 இல் இரண்டாவது மாடியில் உள்ளது.
IBA வங்கிக்கு வரவேற்கிறோம், நாங்கள் எப்படி சேவை செய்ய முடியும்?
கிளாரி என்ற பெண்ணிடம் போனில் பேசினேன் ; இது எனது அட்டை மற்றும் எல்லாவற்றையும் இழப்பது பற்றியது.
நீங்கள் முதலில் செய்ய வேண்டியது என்னவென்றால், இந்தப் படிவங்களை முடிந்தவரை விரிவாக நிரப்ப வேண்டும். பின்னர் நாங்கள் உங்களுக்கு ஒரு புதிய அட்டையைப் பெறலாம்.
எனவே, இன்று எனது புதிய அட்டையைப் பெற முடியுமா?
மன்னிக்கவும், ஐயா, முழு செயல்முறையும் அனைத்தையும் செயல்படுத்த 7 நாட்கள் வரை ஆகலாம்.
7 நாட்கள்! அதுவரை பணத்திற்காக நான் என்ன செய்ய வேண்டும்?
உங்களுடன் ஏதேனும் ஐடியைக் கொண்டுவந்தால், தேவைப்பட்டால், கவுண்டரில் பணம் எடுப்பது சாத்தியமாகும். ஆனால் துரதிர்ஷ்டவசமாக, உங்கள் புதிய அட்டை இல்லாமல் நீங்கள் ATM ஐப் பயன்படுத்த முடியாது, எனவே அனைத்து பணப் பரிமாற்றங்களும் வேலை நேரத்திற்குள் செய்யப்பட வேண்டும்.
ஏய், இளம் பெண்ணே, இங்கே திரும்பி வந்து காலை உணவை சாப்பிடு.
அப்பா ! எனக்கு நேரமில்லை! நான் பள்ளிக்கு தாமதமாக வருவேன்!
நீங்கள் காலை உணவு இல்லாமல் நாள் முழுவதும் செய்ய முடியாது.
அப்பா , நான் காலை உணவை சாப்பிடவே இல்லை .
காலை உணவு மூளை உணவு. ஒருவேளை அதனால்தான் உங்கள் மதிப்பெண்கள் பாதிக்கப்படலாம்.
அட ! அப்பா !
என்னை அப்பா வேண்டாம். உட்கார்ந்து கொஞ்சம் அழகான காலை உணவை சாப்பிடுங்கள்.
சரி . நீ வெற்றி பெறுவாய். தயவுசெய்து மூளை உணவை அனுப்பவும்.
நான் நாளை பச்சை குத்துகிறேன்.
நீங்கள் முட்டாள்தனமாக இருக்கிறீர்களா?
ஜான் , மன்னிக்கவும் , சர்வதேச தினத்திற்கான விமான டிக்கெட்டுகள் விற்றுத் தீர்ந்துவிட்டன .
உண்மையில் ? நான் அதை எதிர்பார்க்கவில்லை.
விடுமுறை நாட்களில் அனைவரும் பயணம் செய்ய விரும்புவதால் இது சாத்தியம்.
நான் டிக்கெட்டுகளை முன்கூட்டியே பதிவு செய்திருக்க வேண்டும்.
நிதானமாக எடுத்துக்கொள்ளுங்கள். யாரேனும் தனது முன்பதிவை ரத்து செய்ய முடிவு செய்தால் உங்களுக்குத் தெரியப்படுத்த விரும்புகிறேன்.
எங்கே வலிக்கிறது என்று சொல்ல முடியுமா?
அவர்கள் உங்களை அழைத்ததில் நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைகிறேன். என் வயிற்றில் ஏதோ தவறு இருப்பது போல் உணர்கிறேன்!
நான் இங்கே தள்ளும்போது வலிக்கிறதா?
அது பெரும்பாலும் என் வலது பக்கம்தான். இங்கேயே!
நீங்கள் சிறிது காலமாக இப்படி உணர்கிறீர்களா?
நேற்றிரவு இரவு உணவுக்குப் பிறகு எனக்கு உடம்பு சரியில்லாமல் இருந்தது, ஆனால் இன்று காலை வலி மிகவும் மோசமாகிவிட்டது!
நீங்கள் சமீபத்தில் அசாதாரணமாக ஏதாவது சாப்பிட்டீர்களா?
இல்லை, எனக்கு நினைவில் இல்லை.
நாங்கள் இப்போது உங்களை அவசர அறைக்கு அழைத்துச் செல்கிறோம்.
என்ன பிரச்சனை என்று தெரிந்தால் நன்றாக உணர்வேன் . மருந்துகளுக்கு நன்றி.
காலை வணக்கம் சார் . நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
ஆம் , நான் நியூயார்க்கிற்கு பதினொரு 20 விமானத்தில் செக்இன் செய்ய வேண்டும் , தயவுசெய்து .
ஓ . கே . டிக்கெட், தயவுசெய்து.
இதோ .
உங்களுக்கு ஜன்னல் அல்லது இடைகழி இருக்கை வேண்டுமா , திரு . ஸ்மித் ?
தயவு செய்து வெளியேறும் கதவுக்கு அருகில் ஒரு இடைகழி இருக்கை வேண்டும்.
மிக நன்று. சரிபார்க்க உங்களிடம் ஏதேனும் பைகள் உள்ளதா?
இல்லை, இந்த ஒரு சிறிய பை மட்டுமே என்னிடம் உள்ளது.
இதோ , இருக்கை 12 . பாதுகாப்புச் சோதனைச் சாவடியைக் கடந்த பிறகு கேட் 23க்குச் செல்லவும்.
நன்றி .
இனிய நாள் .
நீயும் கூட .
சம்பளம் என்ற உடன்பாட்டுக்கு வருவோம்.
நான் முதலில் ஒப்பந்தத்தைப் பார்க்கலாமா?
நிச்சயமாக . இதோ . ஒப்பந்தத்தைப் படித்துவிட்டு கையெழுத்திடுங்கள்.
ஒப்பந்தத்தைப் படிக்கவும். புதிதாக ஆட்சேர்ப்பு செய்பவர்களுக்கு மூன்று மாத சோதனைக் காலம் உள்ளது.
ஆம். உங்களுக்கு ஏதேனும் கேள்வி இருந்தால், கேளுங்கள். இந்த ஒப்பந்தத்தில் உள்ள உங்கள் உரிமைகள் மற்றும் கடமைகள் உங்களுக்குத் தெரியுமா?
எனக்குத் தெரியும் என்று நினைக்கிறேன். உடன்படிக்கைக்கு சட்டத்தின் உத்தரவாதம் இருக்கிறதா இல்லையா என்பது எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
நிச்சயமாக, நீங்கள் எங்களை நம்பலாம். ஒப்பந்தத்தின் விதிகளின்படி இரு தரப்பும் செயல்பட வேண்டும். ஒப்பந்தத்தில் கையெழுத்திடுங்கள்.
 கையெழுத்து . சரி , என் பெயரின் கையெழுத்துடன் ஒப்பந்தத்தில் கையெழுத்திட்டேன் .
நாங்கள் ஒப்பந்தத்தை முடித்துவிட்டோம். மூன்று மாத சோதனைக் காலத்திற்குப் பிறகு, உங்கள் இடுகையில் நீங்கள் உறுதிப்படுத்தப்படுவீர்கள்.
நான் பார்க்கிறேன். மிக்க நன்றி .
உங்களை வரவேற்கிறேன் .
வேலை மற்றும் டிவி பார்ப்பதைத் தவிர நீங்கள் என்ன செய்கிறீர்கள்?
எனக்கு நேரம் கிடைக்கும் போது, நான் உடற்பயிற்சி செய்ய விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் ஜாகிங் செல்கிறீர்களா அல்லது ஹெல்த் கிளப்புக்கு செல்கிறீர்களா?
நான் சில மாதங்களுக்கு முன்பு சாம்சங் ஹெல்த் கிளப்பில் சேர்ந்தேன்.
நீங்கள் எப்படி உடற்பயிற்சி செய்கிறீர்கள்?
நான் வழக்கமாக கார்பியோவுக்காக சைக்கிளில் 30 நிமிடங்கள் செலவிடுகிறேன், பிறகு சுமார் 45 நிமிடங்கள் எடையை உயர்த்துவேன்.
நீங்கள் எவ்வளவு அடிக்கடி செல்கிறீர்கள்?
நான் வாரத்திற்கு நான்கு முறை செல்ல விரும்புகிறேன், ஆனால் நான் மிகவும் சோம்பேறியாக இருக்கிறேன். போன வாரம் ஒரே ஒரு தடவை வொர்க்அவுட்டுக்கு போயிருந்தேன் .
ஹாய், மார்க்! ரொம்ப நாளாச்சு !
வணக்கம், அலெக்ஸ்!
நீங்கள் எங்கே இருந்தீர்கள்?
நான் லண்டனில் இருந்து திரும்பி வந்தேன்.
உங்கள் விமானம் எப்படி இருந்தது?
சரியா இருந்தது . இருப்பினும் அங்கு பெரும் பரபரப்பு ஏற்பட்டது.
அது மிகவும் மோசமானது. விமானம் எவ்வளவு நேரம் இருந்தது?
10 மணி நேரம் ஆனது.
நீங்கள் ஒரு இடமாற்றம் செய்தீர்களா?
ஆம், பிரான்சின் பாரிஸில்.
சுங்கவரி இல்லாத கடைகளில் எதையாவது வாங்கினீர்களா?
ஆம். நான் இரண்டு பெட்டி சாக்லேட் வாங்கினேன்? ஒன்று எனக்கும் ஒன்று உங்களுக்கும்!
ஓ, நீங்கள் செய்ய வேண்டியதில்லை ...
அது ஒன்றுமில்லை.
தயவு செய்து ஒயின் பட்டியலைப் பார்க்கலாமா?
நிச்சயமாக . இன்று எங்களின் ஸ்பெஷல் ஒயின் 1989 சார்டோன்னே.
அது நன்றாக இருக்கிறது! அது எவ்வளவு?
கண்ணாடியில் இது 4.25 சென்ட்கள். முழு பாட்டில்  22.5 ஆகும்.
தயவுசெய்து எனக்கு ஒரு பாட்டில் வேண்டும்.
உங்கள் ஐடியை நான் பார்க்க வேண்டும்.
இதோ .
சிரமத்திற்கு மன்னிக்கவும், நீங்கள் மிகவும் இளமையாக இருக்கிறீர்கள். உங்களுக்கு 21 வயதுக்கு மேல் என்பதை உறுதி செய்தேன்.
சரி, யாரையாவது கண்டுபிடிப்போம்.
நல்லது . நான் பார்த்துக் கொள்கிறேன்.
ஒரு நொடி காத்திருங்கள், வின்ஸ். என்ன தெரியுமா? என்னை ஏன் கையாள அனுமதிக்கவில்லை?
நீங்கள் உறுதியாக இருக்கிறீர்களா? உங்கள் மனதில் யாராவது இருக்கிறார்களா?
ஆம். அவர் அதைச் செய்வாரா என்று பார்க்கிறேன், நான் உங்களிடம் திரும்புகிறேன்.
சரி . அது எல்வினுடன் பழகக்கூடிய ஒருவராக இருக்க வேண்டும் என்பதை நினைவில் கொள்ளுங்கள்.
வியர்க்காதே . எனக்கு பையனைத்தான் தெரியும்.
நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
நான் உங்களிடம் ஒரு கேள்வி கேட்க வேண்டியிருந்தது.
விட்டு கேள்.
சக்கரத்தின் பின்னால் நான் எத்தனை மணிநேரம் பயிற்சி எடுக்க வேண்டும்?
நீங்கள் ஏன் பாடத்தை எடுக்க வேண்டும்?
நான் எனது உரிமத்தைப் பெற விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் சக்கரத்தின் பின்னால் ஆறு மணி நேரம் செய்ய வேண்டும்.
நான் எத்தனை நாட்கள் படிப்பை முடிக்க வேண்டும்?
மூன்று நாட்களுக்குள் முடிக்க முடியாது.
அவ்வளவுதானா ?
இதில் வேறொன்றுமில்லை.
அது போதும் எளிதாக இருக்கும்.
பீட்டர், இப்போது போய் உன் பொம்மைகளை ஒழுங்குபடுத்து.
கொஞ்சம் பொறு அம்மா .
நான் பைத்தியம்! நான் இப்போது சொன்னேன்! டிவியை அணைத்துவிட்டு இப்போதே செய்யுங்கள்.
அம்மா இன்னும் பத்து நிமிஷம். நிகழ்ச்சி விரைவில் முடியப்போகிறது.
பீட்டர் , சீக்கிரம் செய்யாவிட்டால் உன் பொம்மைகளை குப்பைத் தொட்டியில் போட்டுவிடுவேன் .
மன்னிக்கவும். நீங்கள் ஆங்கிலம் பேசுகிறீர்களா?
ஆம் , நான் செய்கிறேன் . நான் உங்களுக்கு எப்படி உதவ முடியும்?
சரி , நான் இப்போதுதான் என் அறைக்கு வந்துவிட்டேன் , ஆனால் இருக்கும் வசதிகள் பற்றி ஆங்கிலத்தில் எந்த அறிவுறுத்தலும் இல்லை ! நீங்கள் ஒரு கணம் எனக்கு உதவ முடியுமா?
நிச்சயமாக இல்லை. நீங்கள் சரியாக என்ன தெரிந்து கொள்ள விரும்புகிறீர்கள்?
முதலில், அறை சேவைக்கான எண் என்ன?
1200 தான். அறை சேவை 24 மணி நேரமும் கிடைக்கும்.
மிகவும் நல்லது. இப்போது, தயவுசெய்து ஏர் கண்டிஷனிங்கை சரிசெய்ய எனக்கு உதவ முடியுமா? என் அறையில் மிகவும் சூடாக இருக்கிறது.
ஆம் , கண்ட்ரோல் யூனிட் பாத்ரூம் பக்கத்து சுவரில் உள்ளது . 24 டிகிரி செல்சியஸ் சரியாக உள்ளதா?
ஆம், அது சரியானது. மற்றொரு விஷயம், மினிபார்க்கு கூடுதல் பொருட்கள் தேவைப்பட்டால், நான் எந்த எண்ணை அழைக்க வேண்டும்?
நீங்கள் வீட்டு பராமரிப்பு துறையை 2300 இல் அழைக்க வேண்டும். அவர்கள் உங்களுக்கான எந்தப் பங்கையும் உடனடியாக மாற்றுவார்கள்.
நான் பார்க்கிறேன். எனவே , எனது அறையில் இருந்து சர்வதேச தொலைபேசி அழைப்புகளை மேற்கொள்ள முடியுமா ?
அது பிரச்சனை இல்லை. வெளிப்புற வரியைப் பெற 9 ஐ டயல் செய்யுங்கள், பின்னர் வழக்கம் போல் எண்ணை டயல் செய்யுங்கள்.
சரி, உங்கள் உதவிக்கு மிக்க நன்றி.
பிரச்சனை இல்லை சார். உங்களுக்கு வேறு ஏதாவது தேவை என்றால், லிஃப்ட் மூலம் என்னை மேசையில் காணலாம் அல்லது நான் இல்லாவிட்டால் நீங்கள் வீட்டுப் பராமரிப்பை அழைக்கலாம்.
சரி , குட்பை .
குட்பை சார் .
என் காதலிக்கு கொஞ்சம் பூக்கள் வேண்டும் .
பிரச்சனை இல்லை. நீங்கள் சில செயற்கை கார்னேஷன்களை விரும்புகிறீர்களா?
ஓ , இல்லை . கார்னேஷன்கள் மிகவும் நேர்த்தியானவை அல்ல. செயற்கை பூக்களுக்கு ஆசை இல்லை.
நீங்கள் எவ்வளவு செலவு செய்ய விரும்பினீர்கள்?
பணம் ஒரு பொருளல்ல.
எங்களின் மிக நேர்த்தியான மலர் கோல்டன் லில்லி.
நான் பத்து எடுக்கிறேன்.
அதற்காக குழந்தையின் மூச்சுக்காற்றைச் சேர்க்க வேண்டுமா? அவை இப்போது சமமாக பிரபலமாக உள்ளன.
நிச்சயமாக . இன்று மதியம் என் காதலியின் வீட்டிற்கு டெலிவரி செய்ய முடியுமா?
ஆம், ஆனால் டெலிவரி கட்டணம் ஐந்து டாலர்கள்.
அது சரி. இதோ முகவரி.
காலை வணக்கம் . நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
காலை வணக்கம், எனக்கு இருமல் இருக்கிறது, நான் ஒரு பயிற்சியாளரைப் பார்க்க விரும்புகிறேன்.
உங்களிடம் பதிவு அட்டை உள்ளதா?
இல்லை, எனக்கு இல்லை. நான் சுற்றுலாப் பயணி.
பின்னர் நீங்கள் ஒரு புதிய நோயாளியாக பதிவு செய்ய வேண்டும். உங்கள் அடையாள அட்டையைப் பார்க்க முடியுமா? எனக்கு உங்கள் பெயர் , வயது , தொழில் , முகவரி மற்றும் தொடர்பு எண் தேவை .
இதோ .
நன்றி . நீங்கள் எந்த வகையான மருந்துகளை விரும்புகிறீர்கள், மேற்கத்திய மருத்துவம் அல்லது பாரம்பரிய சீன மருத்துவம்?
நான் பாரம்பரிய சீன மருத்துவத்தை முயற்சிக்க விரும்புகிறேன். நீங்கள் என்ன செய்கிறீர்கள் என்று உங்களுக்குத் தெரிந்தால் அது நன்றாக வேலை செய்யும் என்று கேள்விப்பட்டேன்.
சரி . ஆம் , அவர் செய்கிறார் . பதிவு கட்டணம் 7 யுவான், தயவுசெய்து.
ஏய் கிறிஸ், நீ என்ன செய்கிறாய்?
பல்வேறு கார் மாடல்களைப் பற்றிய சில சிற்றேடுகளைப் படித்து வருகிறேன்.
ஓ, அப்படியென்றால் புதிய கார் வாங்குவது பற்றி யோசிக்கிறீர்களா?
ஆம், அப்படித்தான் தெரிகிறது. இது குறித்து என் மனைவி என்னைத் திட்டிக்கொண்டிருக்கிறாள். ஒருவேளை ஒன்று இல்லாமல் பிழைக்கலாம் என்று நினைத்தேன் , ஆனால் வழியில் ஒரு குழந்தை இருப்பதால் , கார் கிடைக்கும் நேரமாகலாம் .
எனவே இது உங்கள் முதல் வாகனமாக இருக்குமா?
அது சரி . சில வருடங்களாக நான் வேலைக்கு சைக்கிளில் சென்றேன். அப்போது எனக்கு ஒரு மோட்டார் பைக் கிடைத்தது.
ஆம், உங்கள் மனைவியின் நிலையை என்னால் புரிந்து கொள்ள முடியும் என்று நினைக்கிறேன். அவள் கர்ப்பமாக இருக்கும் போது அவளை மோட்டார் சைக்கிளில் ஓட்டச் சொல்வது ஒரு பெரிய ஆணை.
ஓ ... நான் அவளை என்னுடன் சவாரி செய்ய விடமாட்டேன் . இது மிகவும் ஆபத்தானது. அவள் வேலைக்குப் பேருந்தில் செல்கிறாள், ஆனால் சில சமயங்களில் இருக்கை கிடைப்பது கடினம், கூட்டமும் சூடும்.
எனவே உங்கள் முதல் காரை வாங்குவதற்கான நேரம் இது! ஆஹா, உற்சாகமாக இருக்கிறது!
ஆம், ஆனால் இது ஒரு பெரிய நிதிப் பொறுப்பும் கூட.
ஆம். என் முதல் கார் இன்னும் நினைவில் இருக்கிறது. எனக்கு 17 வயதாகும்போது என் அப்பா எனக்குக் கொடுத்த ஒரு பழைய கிளங்கர் அது. ஒரு சிறந்த செகண்ட்ஹேண்ட் காரை வாங்குவதற்குப் போதுமான பணத்தைச் சேர்த்து சுரண்டும் வரை ஓரிரு வருடங்கள் அதை ஓட்டினேன்.
எந்த மாதிரி எங்களுக்கு சிறந்தது என்பதை தீர்மானிக்க எனக்கு கடினமாக உள்ளது.
ஆம், இது கடினமான அழைப்பு. ஒவ்வொன்றுக்கும் அதன் நன்மை தீமைகள் உள்ளன. நீங்கள் ஒரு செடானைத் தேடுகிறீர்களா?
ஆம் , எனக்கு ஒரு ஜீப் வேண்டும் , ஆனால் என் மனைவி , லாங் டிரைவ்கள் வீட்டிற்குச் செல்ல வசதியான செடான் வண்டியைக் கொண்டு வந்து தன் உறவினர்களைப் பார்க்க வேண்டும் என்கிறார் .
உங்கள் மனைவி சொல்வதைக் கேட்குமாறு நான் உங்களுக்கு அறிவுறுத்துகிறேன். அவள் பின்னால் அமர்ந்து குழந்தைகளைக் கவனித்துக்கொள்வாள், அதனால் அவள் விரும்புவது சிறந்த தேர்வாக இருக்கும்.
நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
நான் S க்கு தொலைநகல் அனுப்ப விரும்புகிறேன் .
இது புகைப்படமா அல்லது ஆவணமா?
இரண்டும் ஒவ்வொன்றும்.
நான் இருவரையும் பார்க்க முடியுமா?
இதோ .
நீங்கள் இந்த ஆவணத்தை அனுப்ப முடியாது ; அனுப்பும் அளவுக்கு தெளிவாக இல்லை . புகைப்படம் எல்லாம் சரியாக உள்ளது.
சரி , ஷென்சென் வந்து சேர எவ்வளவு நேரம் ஆகும் ?
இரண்டு நிமிடங்கள்.
பெரியவன் . எவ்வளவு ?
5  தொலைநகலுக்கு நீங்கள் மற்றொரு தெளிவான புகைப்படத்தை மாற்ற வேண்டும்.
நன்றி . நான் சமாளிப்பேன்.
காலை வணக்கம், உங்கள் பாஸ்போர்ட்டை நான் பார்க்கலாமா?
இதோ .
வணிகத்திற்காகவா அல்லது மகிழ்ச்சிக்காகவா?
வணிகம் .
நன்றி . இனிமையாக இருங்கள்.
பார்த்துக்கொள் பீட்டர். அவ்வளவு வேகமாக ஓடாதே. நீங்கள் சோர்வாக இருக்கிறீர்களா?
ஓ , ஆமாம் . நான் புல் மீது உட்காரலாமா?
இல்லை, நீங்கள் புல் மீது உட்காரக்கூடாது. குறிப்புகளைப் பார்க்கவில்லையா?
ஆம் , என்னால் பார்க்க முடிகிறது . ஆனால் அதில் என்ன இருக்கிறது?
அது புல்லை விட்டு விடு! 
சரி, மரத்தடியில் ஒரு பெஞ்ச் இருக்கிறது. நாம் அங்கே உட்காரலாம்.
கவனமாக இருங்கள். நீங்கள் இங்கே புகைபிடிக்க முடியாது.
ஏன் இல்லை ?
அங்குள்ள குறிப்புகளைப் பார்க்க முடியவில்லையா? இங்கு புகைபிடிக்க வேண்டாம் என்று கூறப்பட்டுள்ளது.
எனக்கு இரட்டை அறை வேண்டும்.
உங்களிடம் முன்பதிவு உள்ளதா?
ஆம் , கடந்த வாரம் நியூயார்க்கில் இருந்து உங்களை அழைத்தேன் . என் பெயர் ஜார்ஜ் லீ.
ஒரு நொடி காத்திருங்கள், PLS. ஆம் , திரு . லீ, உங்களுக்காக ஒரு அறையை நாங்கள் ஒதுக்கியுள்ளோம். நீங்கள் எவ்வளவு காலம் தங்க திட்டமிட்டுள்ளீர்கள்?
அநேகமாக இரண்டு நாட்கள். நாளை என் மனைவி என்னுடன் சேர்ந்து கொள்வாள் . பிறகு எப்போது சியாட்டிலுக்குப் போவது என்று முடிவு செய்வோம் .
நீங்கள் பதிவேட்டில் கையெழுத்திடுவீர்களா, PLS?
சொல்லப்போனால் , என் அறையில் தனிப்பட்ட குளியல் இருக்கிறதா ?
நிச்சயமாக, இந்த ஹோட்டலில் உள்ள ஒவ்வொரு அறையிலும் ஒரு தனிப்பட்ட குளியல் உள்ளது.
எனது அறையில் இரட்டை படுக்கைகள் உள்ளதா அல்லது இரட்டை படுக்கைகள் உள்ளதா? நான் இரட்டை படுக்கைகள் கொண்ட அறையை விரும்புகிறேன்.
உங்கள் அறையில் இரட்டை படுக்கைகள் உள்ளன, M. லீ. அதற்கும் ஒரு பார்வை உண்டு. உங்களுக்கு பிடிக்கும் என்று நான் நம்புகிறேன். இது உங்கள் திறவுகோல். இது எட்டாவது மாடி அறை 801 இல் உள்ளது. லிஃப்ட் அங்கே இருக்கிறது.
நன்றி . இன்னும் ஒரு விஷயம், உங்கள் உணவகம் எங்கே?
உணவகம் இரண்டாவது மாடியில் உள்ளது. எங்களுக்கு மேல் தளத்தில் ஒரு சிற்றுண்டிச்சாலையும் உள்ளது. நீங்கள் ஏதாவது குடிக்க விரும்பினால், நீங்கள் அறை சேவையை அழைக்கலாம் அல்லது இங்கு வரலாம். பார் லாபிக்கு பின்னால் உள்ளது.
நன்றி, நீங்கள் மிகவும் அன்பானவர்!
நீங்கள் வரவேற்கப்படுகிறீர்கள்!
கோல்ட் லைனுக்கு என்னை அழைத்துச் செல்லும் பஸ்ஸை நான் கண்டுபிடிக்க வேண்டும்.
நீங்கள் எங்கு வசிக்கிறீர்கள்?
நான் அல்டடேனாவில் வசிக்கிறேன்.
264 உங்களை அங்கு அழைத்துச் செல்லும்.
அது எல்லா வழிகளிலும் செல்கிறதா?
அது ஸ்டேஷனுக்குப் போகிறது என்பது எனக்கு நன்றாகத் தெரியும்.
நான் எந்த தெருவில் அதைப் பிடிப்பேன்?
அல்டடேனா டிரைவ் போனால் அங்கேயே பிடிக்கலாம் .
கோல்ட் லைன் ஸ்டேஷனுக்கு பஸ் போனது தெரியாது .
ஆம், அது செய்கிறது.
சரி , தெரியப்படுத்தியதற்கு நன்றி .
அது எனக்கு மகிழ்ச்சியாக இருந்தது.
நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
எனக்கு ஒரு பிரச்சனை .
என்ன பிரச்சனை?
எனது டெபிட் கார்டில் வேறொருவர் கட்டணம் வசூலிக்கிறார்.
உங்கள் டெபிட் கார்டுக்கான அறிக்கையை நான் பார்க்க வேண்டும்.
நான் இங்கேயே வைத்திருக்கிறேன்.
நீங்கள் எந்தக் கட்டணங்களைக் குறிப்பிடுகிறீர்கள் என்பதைக் காட்ட முடியுமா?
கடைசி நான்கு குற்றச்சாட்டுகள்.
இது குறித்து விசாரணை நடத்த வேண்டும்.
அதற்கு எவ்வளவு காலம் எடுக்கும்?
விசாரணை முடியும் வரை அந்தக் கட்டணங்களுக்கான கட்டணத்தை நிறுத்தி வைக்க வேண்டும்.
உங்கள் உதவியை நான் மிகவும் பாராட்டுகிறேன்.
இப்போதே வாகனம் ஓட்டலாம் என்று நினைக்கிறீர்களா?
ஆம், நிச்சயமாக. போகலாம் .
கொக்கி .
சரி . இப்போது என்ன?
இப்போது நீங்கள் சாவியை இக்னிஷனில் வைத்து காரை ஸ்டார்ட் செய்யுங்கள்.
நான் எந்த திசையில் செல்ல வேண்டும்?
இந்த அடுத்த தெருவில் இடதுபுறம் செல்லுங்கள்.
எவ்வளவு தூரம் செல்ல வேண்டும் என்று சொல்லுங்கள்.
நான் நிறுத்தச் சொல்லும் வரை தொடருங்கள்.
சரி, ஆனால் எனக்கு முன்னதாகவே தெரியப்படுத்துங்கள்.
இன்னைக்கு அவ்வளவுதான், அங்கேயே நிறுத்துங்கள்.
அது நன்றாக இருந்தது. என்னை ஓட்டிச் சென்றதற்கு நன்றி.
நான் சில சீன தூப பர்னரைப் பின்தொடர்கிறேன்? இது எப்படி இருக்கிறது?
இது எப்படி இருக்கிறது?
ஐயோ , எனக்கு ஒரு சிறியது வேண்டும் , இல்லையேல் என் சாமான் அதிக எடையுடன் இருக்கும் .
இதைப் பற்றி என்ன?
ஓ, இது பரவாயில்லை.
வணக்கம். இதுதான் ஹாலிடே விடுதி. நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
வணக்கம். குழு இடஒதுக்கீட்டிற்கு சிறப்பு விகிதம் உள்ளதா?
ஆம். 20 முதல் 40 வரை தள்ளுபடி உண்டு. இது பருவத்தைப் பொறுத்தது. கோடை காலத்தில் தள்ளுபடி 20 ஆகும். குளிர்காலத்தில் இது 40 ஆகும்.
அக்டோபரில் எனக்கு ஐந்து தனி அறைகள் தேவை. நான் எவ்வளவு தள்ளுபடி பெற முடியும்?
எங்கள் கோடை காலம் செப்டம்பரில் முடிந்தது. எனவே தள்ளுபடி 40 ஆக இருக்கும். அது நல்ல விஷயம். முன் காட்சி அல்லது பின் பார்வை கொண்ட அறைகளை விரும்புகிறீர்களா?
முன் பார்வை, தயவுசெய்து.
நீங்கள் எந்த தேதி மற்றும் நேரத்தைச் சரிபார்க்கிறீர்கள்?
அக்டோபர் 25 மதியம் சுமார் 200 மணிக்கு.
பில்லில் 13க்கு நீங்கள் டெபாசிட் அனுப்ப வேண்டும். நீங்கள் காசோலையை அனுப்பலாம் அல்லது கிரெடிட் கார்டைப் பயன்படுத்தலாம்.
சரி . நான் ஒரு காசோலை அனுப்புகிறேன்.
தயவுசெய்து உங்கள் பெயர், முகவரி மற்றும் தொலைபேசி எண்ணை என்னிடம் சொல்ல முடியுமா?
நிச்சயமாக . என் பெயர் ஆண்டர்சன். எனது முகவரி 109 பெர்குசன் ஈஸ்ட், ஹோல்டன். மேலும் எனது தொலைபேசி எண் 309 789 1267 .
நன்றி .
இன்னும் எவ்வளவு தூரம் நடக்க வேண்டும்?
அது சுமார் 3 கிலோமீட்டர்.
நாம் இங்கே ஓய்வெடுக்கலாமா? நான் சோர்வாக இருக்கிறேன்.
அங்குள்ள மரத்திற்கு ஏன் மேலும் நடக்கக்கூடாது?
நல்ல யோசனை. எனவே நாம் மரத்தின் நிழலில் ஓய்வெடுக்கலாம்.
எனக்கு உங்கள் உதவி தேவை.
ஓ, என்ன விஷயம்?
என்னை நானே பூட்டிக்கொண்டேன். நான் என்ன செய்ய பரிந்துரைக்கிறீர்கள்?
சரி , முன் மேசையில் இறங்கி டூப்ளிகேட் சாவியைக் கேட்பதுதான் சிறந்தது .
ஆஹா! நான் அடித்துவிட்டேன்!
உனக்கு என்ன நேர்ந்தது? நீங்கள் ஒரு சூறாவளியால் தாக்கப்பட்டது போல் தெரிகிறது!
நான் கூட்டத்தை எதிர்த்துப் போராடித் திரும்பினேன்.
மாலில் சொல்கிறீர்களா? விற்பனை இருந்ததா?
ஆம். அஞ்சு நிமிஷம் எல்லாம் பாதியில்ல . இது முழு குழப்பம் ...
குளிர் !
பிடிப்பது, தள்ளுவது மற்றும் தள்ளுவது ...
இந்த ஹோட்டலில் நீச்சல் குளம் உள்ளதா?
எங்களிடம் நீச்சல் குளம் இல்லை சார் , ஆனால் ஜிம்மில் நீச்சல் நிலையங்கள் உள்ளன .
நீச்சல் நிலையம் பற்றி நான் கேள்விப்பட்டதே இல்லை. இது ரயில் அல்லது பேருந்து நிலையம் போன்றதா?
இது ஒரு ஆழமான குளியல் தொட்டியை நீந்தி நீந்துகிறது.
புனித பசு! அப்படி ஒரு விஷயத்தை நான் கேள்விப்பட்டதே இல்லை . அவை எவ்வளவு செலவாகும்?
விருந்தினராக, சார், நீங்கள் எதுவும் செலுத்தவில்லை.
இது ஒவ்வொரு நொடியும் சிறப்பாக ஒலிக்கிறது. இப்போது, நான் எப்போது நிலையங்களைப் பயன்படுத்தலாம்?
நீங்கள் நீந்த விரும்பினால், எந்த நாளிலும் 7 மணிக்குள் ஜிம்மிற்குச் செல்லலாம். மீ . மற்றும் 10 ப. மீ .
ஓ, பையன்! இது நன்றாக இருக்கும். நான் இப்போது ஜிம்மிற்கு செல்கிறேன்!
உங்கள் வொர்க்அவுட்டை நீங்கள் ரசிப்பீர்கள் என்று நான் நம்புகிறேன் ஐயா . அனைவருக்கும் நீச்சல் நிலையங்கள் பிடிக்கும்.
மன்னிக்கவும், பில்?
வணக்கம், கிறிஸ்டின். எப்படி போகிறது?
சரி, நன்றி. திரு . எமோரி திரு சந்திக்க விரும்புகிறார். நாளை மதியம் மேக்மில்லன். அவருடைய புத்தகத்தைப் பார்க்க முடியுமா?
நிச்சயமாக, ஒரு நொடி. சரி, எத்தனை மணிக்கு?
ஐயா, நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
ஆம், நான் ஒரு அறையை முன்பதிவு செய்ய விரும்புகிறேன்.
நிச்சயமாக . நீங்கள் எந்த வகையான அறையை விரும்புகிறீர்கள்?
சரி, நீங்கள் என்னை அறையைப் பார்க்க அனுமதிக்க முடியுமா?
சரி . இதைப் பற்றி என்ன?
பரவாயில்லை . ஜன்னலுக்கு வெளியே என்ன அழகான இயற்கைக்காட்சி! இவர் செய்வார் என்று நினைக்கிறேன்.
உங்களுக்கு பிடித்ததில் மகிழ்ச்சி.
நான் ஒரு பாட்டில் சென்ட்ரம், ஒரு டஜன் பல் துலக்குதல்கள், சில குழந்தைகளுக்கான துடைப்பான்கள் மற்றும் ஒரு சிறிய பாட்டில் ஆஸ்பிரின் ஆகியவற்றை வாங்க விரும்புகிறேன்.
சென்ட்ரம் ? எங்களிடம் முப்பது மற்றும் நூறு மாத்திரைகள் கொண்ட பாட்டில்கள் உள்ளன. உங்களுக்கு எந்த வகை வேண்டும்?
நூறு மாத்திரைகள் கொண்ட ஒரு பாட்டில் கொடுங்கள்.
நீங்கள் எந்த வகையான பல் துலக்குதலை விரும்புகிறீர்கள்?
நான் அவர்களைப் பார்க்கலாமா?
நிச்சயமாக . இந்த பிராண்ட் மிகவும் நன்றாக இருக்க வேண்டும், ஆனால் அவை விலை உயர்ந்தவை. அவை புதிய தயாரிப்புகள். அவை பல வண்ணங்கள் மற்றும் அளவுகளில் வருகின்றன. கடினமானது , மென்மையானது , நடுத்தரமானது .
அவை மலிவானதா?
இதற்கு 10 தள்ளுபடி. அதில் எந்தக் குறையும் இல்லை, ஆனால் நீங்கள் ஆறு பல் துலக்கங்களுடன் கூடிய பற்பசையின் குழாயை இலவசமாகப் பெறலாம்.
நான் ஒரு டஜன் வாங்கினால், எனக்கு இரண்டு இலவச பற்பசை குழாய்கள் கிடைக்குமா?
அது சரி .
நல்லது . நான் அவற்றில் ஒரு டஜன் எடுத்துக்கொள்கிறேன்.
இதோ உங்கள் ஆஸ்பிரின். வேறென்ன வேண்டும் என்று சொன்னாய்?
குழந்தையின் துடைப்பான்கள். ஜான்சனின் .
வேறு ஏதாவது?
சரி, உண்மையில் நான் என் மகனுக்கு சில வைட்டமின்கள் வாங்க விரும்புகிறேன். அவனுக்கு ஐந்து மாதங்கள். ஏதேனும் பரிந்துரைக்க முடியுமா?
நிச்சயமாக . இதோ . இது சிறப்பானது. அதில் ஒரு துளி பாலுடன் கலக்கவும்.
நன்றி . அவ்வளவுதான்.
என்னை மன்னியுங்கள், நீங்கள் விசைகளின் தொகுப்பைப் பார்த்தீர்களா?
என்ன வகையான விசைகள்?
ஐந்து சாவிகள் மற்றும் ஒரு சிறிய கால் ஆபரணம்.
என்ன அவமானம் ! நான் அவர்களைப் பார்க்கவில்லை.
சரி, அதைத் தேட எனக்கு உதவ முடியுமா? நான் இங்கு வருவது அதுதான் முதல் முறை.
நிச்சயமாக . இது என் மகிழ்ச்சி. விடுபட்ட விசைகளைத் தேட உங்களுக்கு உதவ விரும்புகிறேன்.
நீங்கள் மிகவும் அன்பானவர்.
இது ஒன்றும் பெரிய விஷயம் இல்லை.ஏய், நான் அவர்களைக் கண்டுபிடித்தேன்.
ஓ, கடவுளுக்கு நன்றி! உங்களுக்கு எப்படி நன்றி சொல்வது என்று தெரியவில்லை நண்பர்களே .
நீங்கள் வரவேற்கிறேன் .
நல்ல வரவு சார். நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
நல்ல வரவு. நான் ஒரு புதிய கணக்கைத் திறக்க விரும்புகிறேன். நான் 500 டாலர்களை டெபாசிட் செய்ய விரும்புகிறேன்.
ரொம்ப நல்லா இருக்கு சார். நீங்கள் எந்த வகையான விரும்புகிறீர்கள்?
உங்கள் வங்கியில் எத்தனை வகைகள் உள்ளன என்று சொல்ல முடியுமா?
சரிபார்ப்பு கணக்கு தவிர, ஒரு மாதாந்திர சேமிப்பு கணக்கு மற்றும் தினசரி வட்டி கணக்கு உள்ளது.
ஓ , நான் மாதாந்திர சேமிப்புக் கணக்கை எடுக்க விரும்புகிறேன் .
இந்தப் படிவத்தை நிரப்புவீர்களா?
சரி . இதோ .
சரி . இதோ உங்கள் டெபாசிட் புத்தகம்.
நன்றி . குட்பை .
குட்பை .
காலை வணக்கம், திரு. ஸ்மித். வுஹானுக்கு வரவேற்கிறோம்.
காலை வணக்கம்!
திரு . ஸ்மித், உங்களுக்கு நல்ல பயணம் இருந்ததா?
நான் கொஞ்சம் சோர்வாக உணர்கிறேன். நான் இங்கு வருவதற்கு 16 மணிநேரம் ஆனது தெரியுமா .
நீங்கள் இன்று ஓய்வு எடுக்க வேண்டும்.
நீங்கள் மிகவும் அன்பானவர், ஆனால் நான் ஓய்வு இல்லாமல் செய்ய முடியும். எங்களுக்கிடையிலான வியாபார வாய்ப்பு பற்றி உங்களுடன் பேச வேண்டும் என்று நான் நீண்ட காலமாக விரும்பினேன்.
நல்ல வியாபாரத்தை வரவேற்கிறோம். எப்படியிருந்தாலும், நீங்கள் விமானத்தில் சோர்வடைய வேண்டும் என்று எங்களுக்குத் தெரியும், எனவே நாங்கள் நாளை ஒரு சந்திப்பை ஏற்பாடு செய்கிறோம். இன்று நீங்கள் நன்றாக ஓய்வெடுக்கலாம்.
மிக்க நன்றி .
நீங்கள் இங்கு தங்கியிருப்பது இனிமையாக இருக்கும் என நம்புகிறோம்!
நான் செய்வேன் என்று நம்புகிறேன்.
என்னை மன்னியுங்கள்! மணி என்ன ? என் கடிகாரம் நின்றுவிட்டது.
நான் பார்க்கிறேன். இது 9
உங்கள் கடிகாரம் சரியானதா?
நான் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன் . இன்று காலை வானொலியில் அமைத்தேன்.
சொல்லப்போனால் , இன்னைக்கு என்ன தேதி , எந்த நாள் என்று சொல்ல முடியுமா , ப்ளீஸ் ?
சரி, இது 10 ஆம் தேதி மற்றும் செவ்வாய் கிழமை.
நல்ல மதியம். நான் உங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
இந்தப் பையை உன்னிடம் விட்டுச் செல்ல விரும்புகிறேன்.
சரி சார் . அதில் மதிப்புமிக்க அல்லது உடைக்கக்கூடிய ஏதேனும் உள்ளதா?
சரி ... அதில் ஒரு நெக்லஸ் இருக்கிறது .
நெக்லஸை உங்களுடன் எடுத்துச் செல்ல விரும்புகிறீர்களா அல்லது பாதுகாப்பான வைப்புப் பெட்டியில் விட்டுவிடுவீர்களா?
சரி , கவலைப்படாதே . நான் அதை என்னுடன் எடுத்துச் செல்கிறேன். அதெல்லாம் சரியாகுமா?
நன்றி ஐயா . இதோ உங்கள் குறிச்சொல். இந்த அலமாரி இரவு 1100 மணி வரை திறந்திருக்கும். மீ . , அதற்குள் எடுக்க முடியுமா?
நிச்சயமாக . நன்றி .
வெளியில் இருக்கும் ஏடிஎம் இயந்திரம் எனது கார்டைத் திருப்பித் தரவில்லை.
அதைப் போய்ப் பார்க்கலாம். உங்களின் அடையாள அட்டை உங்களிடம் உள்ளதா?
ஆம் , இதோ .
சரி, நான் சிக்கலைப் பார்க்கிறேன். உங்கள் குறியீட்டை மறந்துவிட்டீர்கள், இல்லையா?
உனக்கு எப்படித் தெரிந்தது?
இயந்திரம் சரியான குறியீட்டை உள்ளிட மூன்று முயற்சிகளை உங்களுக்கு வழங்குகிறது, அதன் பிறகு நீங்கள் உண்மையான உரிமையாளர் அல்ல என்று கருதி அதை பறிமுதல் செய்கிறது.
ஓ . ஆனால் இப்போது எனது அட்டையை திரும்பப் பெற முடியுமா?
ஆம் , நான் அதை உங்களுக்காக பெற்றுக் கொள்ளலாம் ஆனால் நான் வங்கியின் உள்ளே செல்ல வேண்டும் .
நம்மை கடந்து சென்ற பெண்ணின் பெயர் என்ன?
அவள் பெயர் ரோஸ். ஏன்?
அவள் மிகவும் அழகாக இருக்கிறாள். நான் அவளுடன் நட்பு கொள்ள விரும்புகிறேன்.
ஓ, வாயை மூடு.அவளுக்கு ஏற்கனவே திருமணம் ஆகிவிட்டது.
மன்னிக்கவும் சார் . உங்கள் ஹோட்டலில் 3 திட்டங்கள் மட்டுமே உள்ளதா?
நிச்சயமாக இல்லை. எங்களிடம் மொத்தம் 50 சேனல்கள் உள்ளன.
சரி . அது என் தவறு என்று நான் பயப்படுகிறேன். எனக்கு உதவ யாரையாவது இங்கு அனுப்ப முடியுமா?
சரி . நான் இப்போதே உங்கள் அறைக்கு பணிப்பெண்ணை அனுப்புகிறேன்.
நீங்கள் எப்படி உணர்கிறீர்கள்?
எனக்கு தூக்கம் வருகிறது.
நீங்கள் இவ்வளவு நேரம் விமானத்தில் பயணம் செய்திருக்கிறீர்கள்.
நேர வித்தியாசமும் என்னை பலவீனமாக உணர வைக்கிறது.
ஐயோ அதை மறந்துட்டேன் .
சிகாகோவில் இப்போது அதிகாலை நான்கு மணி, ஆனால் ஷாங்காயில் படுக்கைக்குச் செல்ல வேண்டிய நேரம் இது.
ரொம்ப யோசிக்காதே. நன்றாக தூங்குங்கள், விரைவில் நீங்கள் நன்றாக உணருவீர்கள்.
நல்ல மதியம், அமைதி உணவகம், நான் உங்களுக்கு உதவலாமா?
நானும் என் மனைவியும் இருவருக்கென ஒரு மேஜையை முன்பதிவு செய்ய விரும்புகிறேன்.
ஆமாம் சார் . நீங்கள் எந்த நேரத்தில் விரும்புகிறீர்கள், ஐயா?
எனக்கு உறுதியாக தெரியவில்லை . இரவு 8 மணியளவில் இருக்கலாம்.
சரி , இரவு 8 மணிக்கு இரண்டு பேருக்கு ஒரு டேபிள் ரிசர்வ் செய்யுங்கள் , ஐயா , தயவுசெய்து உங்கள் பெயரை சொல்லட்டுமா ?
ஜூலியட், ஜூலியட் பெர்மன்.
நன்றி , திரு பெர்மன் . மற்றும் நீங்கள் புகைபிடிப்பதை விரும்புகிறீர்களா அல்லது புகைபிடிக்காமல் இருக்கிறீர்களா?
தயவு செய்து புகைபிடிக்காதது நன்றாக இருக்கும். ஆனால் ஜன்னல் வழியாக ஒரு அட்டவணையைப் பெறுவது மிகவும் முக்கியம். இது எங்கள் ஆண்டுவிழா, நான் மிகவும் சிறப்பாக இருக்க விரும்புகிறேன்.
என்னால் முடிந்தவரை முயற்சி செய்கிறேன். இன்றிரவு இதனுடன் , திரு.பெர்மன் .
நன்றி , விடைபெறுகிறேன் .
விடைபெறுங்கள் , இனிய நாளாக அமையட்டும் .
காலை வணக்கம் , மே . நல்ல பெண்ணே , மீண்டும் ஆங்கிலப் புத்தகங்களைப் படிக்கிறாய் .
காலை வணக்கம் . இவ்வளவு அழகான காலை தவறவிட எந்த காரணமும் இல்லை. இது ஒரு புதிய பறவையா?
ஆமா , நேற்று என் மகள் வாங்கிவிட்டாள் . நாங்கள் அவளை லுலு என்று அழைக்கிறோம்.
இது மிகவும் அழகாக இருக்கிறது. கிளியா ?
ஆம். அவளுடைய வண்ணமயமான இறகுகளைப் பாருங்கள். அது வேறு என்னவாக இருக்க முடியும்?
நான் பார்க்கிறேன். என்னுடைய ஆங்கிலப் புத்தகத்திலும் ஒரு கிளி இருப்பது சுவாரஸ்யமானது. அவரது மேனி பாலி.
உண்மையில் ? ஒரு வெளிநாட்டு கிளி!
அவருக்கு ஆங்கிலமும் பேசத் தெரியும்.
ஒருவேளை நீங்கள் லுலுவுக்கு சில ஆங்கில வார்த்தைகளை கற்பிக்கலாம்.
லுலு . லுலு . வணக்கம் சொல்லுங்கள். வணக்கம் . ஓ, அவள் மிகவும் புத்திசாலி. நல்ல பறவை.
எனது 3 பிளேயர் உடைந்துவிட்டது, எனவே அதை 4 பிளேயராக மாற்ற விரும்புகிறேன். எந்த பிராண்ட் மற்றும் மாடலை வாங்குவது என்பது குறித்து ஏதேனும் ஆலோசனை வழங்க முடியுமா?
ஒரு 4 பிளேயர்? நீங்கள் ஏன் புதிய செல்போன் வாங்கக்கூடாது? சமீபத்திய செல்போன்களில் 4 பிளேயரை நீங்கள் காணலாம்.
ஓ, நல்ல யோசனைதான். ஒருவேளை நான் முயற்சி செய்ய வேண்டும்.
என் செல்போனை பார் . நான் இசையைக் கேட்கலாம், திரைப்படங்களைப் பார்க்கலாம், படங்கள் எடுக்கலாம், கேம்களை விளையாடலாம், இணையத்தில் உலாவலாம் மற்றும் ஆவணங்களைப் பதிவிறக்கலாம். இது ஒரு PAD போன்றது.
அது அருமை . என்னால் கணினியையும் இணையத்தையும் நன்றாகப் பயன்படுத்த முடியும், ஆனால் டிஜிட்டல் தயாரிப்புகளின் சமீபத்திய போக்குகளில் நான் கொஞ்சம் மெதுவாகவே இருக்கிறேன்.
அது சரி. உங்களுக்குத் தெரியும், டிஜிட்டல் சாதனங்கள் சிறியதாகவும், எடுத்துச் செல்வதற்கு எளிதாகவும் மாறி வருகின்றன, மேலும் அவை உங்களுக்கு அதிக விலை கொடுக்காது.
ஆமாம் , நான் இப்படி ஒரு செல்போன் வாங்கினால் , நான் செல்லும் இடமெல்லாம் மியூசிக் பிளேயரை எடுத்துச் செல்ல வேண்டியதில்லை , மேலும் 4 வாங்கும் செலவை மிச்சப்படுத்தலாம் .
அது சரி . உங்கள் பழைய 3 இன் ஃபிளாஷ் நினைவகம் என்ன?
256எம்பி.
பொதுவாக 512MB க்கும் அதிகமான நினைவகங்கள் இருப்பதால், எந்த செல்போனும் உங்கள் தேவையை பூர்த்தி செய்ய முடியும்.
நான் உனக்கு என்ன கிடைக்கும்?
ஒரு சீஸ் பர்கர் மற்றும் பிரஞ்சு பொரியல் ஆர்டர் நன்றாக இருக்கும்.
நீங்கள் ஏதாவது குடிக்க விரும்புகிறீர்களா?
எனக்கு ஒரு கோக் சாப்பிடுவது போல் இருக்கிறது.
அது நல்ல யோசனைதான். நான் உங்களுடன் சேருவேன் என்று நினைக்கிறேன்.
திரு . பிரையன்ட்? வணக்கம், நான் புளோரன்ஸ் இன்கார்பரேட்டடிலிருந்து மைக். நீங்கள் அதை சரி செய்ததில் நான் மகிழ்ச்சியடைவேன். உங்கள் விமானம் எப்படி இருந்தது?
இது மிகவும் சமதளமாகவும், சற்று நீளமாகவும் இருந்தது, அனைத்தும் சேர்ந்து சுமார் 5 மணிநேரம் ஆகும்.
அது ஒரு நீண்ட விமானம். உங்களுக்கும் லேஓவர் இருந்தது சரியா ? நீங்கள் சோர்வாக இருக்க வேண்டும்.
உண்மையில் நான் மிகவும் ஓய்வாக உணர்கிறேன். என்னால் விமானத்தில் தூங்க முடிந்தது.
நல்லது! இதோ , உங்கள் பையில் உங்களுக்கு உதவுகிறேன் . சியாட்டிலுக்கு இது முதல் முறையா? நீங்கள் இந்த நகரத்தை சுற்றி வர உங்களுக்கு விருப்பம் இருந்தால் இன்றிரவு உங்களுக்குக் காட்சிகளைக் காண்பிப்பதில் மகிழ்ச்சி அடைவேன்.
அது மிகவும் அருமையாக இருக்கும். நீங்கள் மிகவும் அன்பானவர்.
உங்களுக்காக நான் ஏற்கனவே ஹோட்டல் முன்பதிவு செய்துள்ளேன், முதலில் ஹோட்டலுக்குச் சென்று உங்கள் பொருட்களை இறக்கிவிடுவோம். பிறகு , நாம் நன்றாகப் பழகலாம் என்பதற்காக நான் ஒரு பானத்தை அருந்த விரும்புகிறேன் . டவுன்டவுனில் உள்ள ஒரு பிரத்யேக உணவகத்தில் டேபிளை முன்பதிவு செய்துள்ளேன். பிறகு, உங்களை நகர விளக்குகளைப் பார்க்க அழைத்துச் செல்ல ஏற்பாடு செய்தேன். சியாட்டிலின் இரவு வாழ்க்கை மிகவும் உற்சாகமாக இருக்கும். அந்த அட்டவணை உங்களுக்கு எப்படி ஒலிக்கிறது?
நன்றாக இருக்கிறது. உங்கள் விருந்தோம்பலுக்கு நன்றி.
கவனி! அங்கே இருட்டாக இருக்கிறது.
அதெல்லாம் சரி . என்னால் நிர்வகிக்க முடியும்.
கவனமாக இரு! சாலை சேறும் சகதியுமாக உள்ளது.நீங்கள் வழுக்கக்கூடும்.
எச்சரிக்கைக்கு நன்றி.
பிறந்தநாள் வாழ்த்துக்கள் , இது உனக்காக , பிரையன் .
நீங்கள் நினைவில் வைத்திருப்பதில் நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைகிறேன், தயவுசெய்து உள்ளே வந்து பார்ட்டியை அனுபவிக்கவும். எல்லோரும் இங்கே இருக்கிறார்கள், உங்களுக்கு நல்ல நேரம் இருக்கிறது என்று நான் நம்புகிறேன்.
பிரையன், உங்களுடன் நடனமாடுவதில் நான் மகிழ்ச்சியடைவேனா?
சரி .
இது உண்மையிலேயே அற்புதமான விருந்து.
ஆம் , நீங்கள் எப்போதும் எல்லோரிடமும் பிரபலம் . நீ இன்று மிகவும் அழகாக இருக்கிறாய் .
நன்றி, நீங்கள் சொல்வது மிகவும் அன்பாக இருக்கிறது. என் நெக்லஸ் என் ஆடையுடன் செல்கிறது என்று நம்புகிறேன், மேலும் அவை இரண்டும் என்னை நன்றாகக் காட்டுகின்றன.
நீங்கள் அழகாக இருக்கிறீர்கள், நீங்கள் முற்றிலும் ஒளிரும்.
நன்றி, இது ஒரு நல்ல விருந்து. உங்கள் பிறந்தநாளைக் கொண்டாட நாங்கள் ஒன்றாக மது அருந்த வேண்டும்
நான் ஒரு புதிய வாழ்க்கை அறையை வாங்கப் போகிறேன்.
ஒன்றை எங்கே வாங்கப் போகிறீர்கள்?
நான் உண்மையில் உறுதியாக தெரியவில்லை .
என் வாழ்க்கை அறையை நீங்கள் விரும்புகிறீர்கள், இல்லையா?
எங்கே வாங்கினாய் ?
IKEA இல் என்னுடையதைக் கண்டேன்.
அவை விலை உயர்ந்ததா?
IKEA இலிருந்து நான் பெற்ற அனைத்தும் எனக்கு இரண்டாயிரம் செலவாகும்.
தளபாடங்கள் நன்றாக வடிவமைக்கப்பட்டுள்ளனவா?
தளபாடங்கள் மலிவாக கட்டப்படவில்லை.
நான் செலுத்துவதைப் பெறும் வரை நான் பணத்தை செலுத்துவேன்.
பணத்தை செலுத்துவதில் நீங்கள் வசதியாக இருப்பீர்கள்.
பல்பொருள் அங்காடியில் இருந்து நாம் என்ன பெற வேண்டும்?
நமக்கு நிறைய விஷயங்கள் தேவை. நான் பட்டியல் போடுகிறேன். எங்களுக்கு ஒரு பை சர்க்கரை, ஒரு ரொட்டி மற்றும் ஒரு பீர் தேவை.
பீர் பெட்டியா? நமக்கு ஏன் அது தேவை?
சும்மா கேலி. நான் சில பீர் பாட்டில்களைப் பெற விரும்புகிறேன். நமக்கும் ஒரு லிட்டர் சமையல் எண்ணெய் தேவை.
நாம் மூன்று லிட்டர் பாட்டிலை வாங்கலாம். இது ஒரு லிட்டருக்கு மலிவாக வேலை செய்கிறது. நாம் ஒரு பாக்கெட் வெண்ணெய் மற்றும் சில பைண்ட் பால் கூட வாங்க வேண்டும்.
நான் ஒரு ஜாடி ஸ்ட்ராபெரி ஜாம் மற்றும் ஒரு பாட்டில் தக்காளி கெட்ச்அப் பெற விரும்புகிறேன். எங்களுக்கு ஏதாவது இறைச்சி தேவையா?
அரை கிலோ துண்டு துண்தாக வெட்டப்பட்ட மாட்டிறைச்சி மற்றும் சில பன்றி இறைச்சி சாப்ஸ் கிடைக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
சரி . பழங்கள் மற்றும் காய்கறிகளை மறந்துவிடக் கூடாது. வாழைப்பழம் , ஒரு கிலோ தக்காளி , ஒரு பை உருளைக்கிழங்கு நமக்குத் தேவை .
நாம் ஒரு டூத் பேஸ்ட் மற்றும் ஒரு சோப்புப் பட்டையையும் பெற வேண்டும். நாமும் ஒரு டப் ஐஸ்கிரீம் எடுத்துட்டு வருவோம் . நாமே சிகிச்சை செய்து கொள்ளலாம்.
சரி . நாம் சில டின்கள் டுனாவைப் பெற வேண்டும். வேறு ஏதாவது?
எனக்கு சில கோக் கேன்கள் வேண்டும். எங்களுக்கு ஒரு டஜன் முட்டைகள் மற்றும் அரை டஜன்  வேண்டும்.
ஒரு பாலாடைக்கட்டியையும் எடுத்துக்கொள்வோம். அவ்வளவுதானா எல்லாம்.
நான் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன் . என்னிடம் ஷாப்பிங் பட்டியல் உள்ளது, எனவே செல்லலாம்.
இந்த தயாரிப்புகளில் சிலவற்றை ஆர்டர் செய்ய விரும்புகிறோம்.
திரு . தாமஸ், இது ஒரு நிலையான அளவு.
நீங்கள் உடனடியாக எங்களுக்கு வழங்க முடியுமா?
ஆம், இப்போது நம் கையில் நிறைய இருக்கிறது.
சரி, நாங்கள் 500 சூட்களை எடுத்துக்கொள்வோம்.
சரி, ஆர்டருக்கு நன்றி.
இன்றிரவு டிவியில் என்ன?
சிறப்பு எதுவும் இல்லை.
பிரிட்டனில் வானிலை எப்படி இருக்கிறது?
ஈரமாக இருக்கிறது மற்றும் மழை அதிகமாக உள்ளது. ஆனால் இப்போது அங்கு சுற்றுலா செல்ல இது பொன் பருவம். கிட்டத்தட்ட தினமும் அங்கே நன்றாக இருக்கிறது.
நன்றாக இருக்கிறது. நான் அங்கு சூடாக இருப்பேனா? நான் வெப்பத்தை உணர்திறன் உணர்கிறேன்.
இங்கு இருப்பது போல் சூடாக இல்லை.
பார் ! அவர்கள் முதல் வரைதல் செய்யப் போகிறார்கள்! இது ஒரு டிவிடி பிளேயருக்கானது!
ஹ்ம்ம் . அது என் நண்பர் ஒருவர் வழங்கிய டிவிடி பிளேயராக இருக்க வேண்டும். தைபேயில் மிகப்பெரிய எலக்ட்ரானிக்ஸ் கடைகளில் ஒன்று அவருக்கு சொந்தமானது!
அவர்கள் ஒரு பெயரைத் தேர்வு செய்கிறார்கள் ... அது ... மார்க்கெட்டிங்கில் இருந்து டாரில் ! எலிகள் !
கவலைப்படாதே! இன்னும் நிறைய பரிசுகள் உள்ளன! எனக்கு தெரியும், ஏனென்றால் பரிசுகள் அனைத்தும் நான் பணிபுரியும் நிறுவனங்களில் இருந்து வந்தவை!
ஹ்ம்ம்... டாரில் சிவப்பு உள்ளாடை மாதிரி இல்லை...
ஏதேனும் கேள்விகள்?
உங்கள் முடிவை நான் எப்போது அறிவேன்?
நாங்கள் உங்களை மின்னஞ்சல் மூலம் தொடர்பு கொள்ள முடியுமா? இது உங்களுக்கு வசதியானதா?
இது மிகவும் வசதியானது.
எங்கள் நிறுவனத்தில் உங்கள் ஆர்வத்திற்கு நன்றி.
சரி . மிக்க நன்றி .
ஜான், எழுந்திருக்க நேரமாகிவிட்டது.
இன்னும் எழுந்திருக்க நேரமாகாது.
அது . சீக்கிரம்! நீங்கள் பள்ளிக்கு தாமதமாக வருவீர்கள்.
நேரம் என்ன?
மணி ஏறக்குறைய ஏழரை ஆகிவிட்டது.
என் கைக்கடிகாரம் பத்து கடந்ததாக சொல்கிறது.
அது மெதுவாக இருக்கிறது. சீக்கிரம்! இருபத்தி எட்டு மணிக்கு பஸ் போகும்.
ஏழரை மணிக்கு உறுதியாக உள்ளீர்களா?
நேர்மறை . நான் ரேடியோவை வைக்கிறேன்.
மணி ஏழுதான் ஆகுது. உங்கள் கடிகாரம் வேகமாக உள்ளது.
இல்லை, அது இல்லை. அது நிறுத்தப்பட்டது. நேற்றிரவு காற்றை அணைக்க மறந்துவிட்டேன்.
இன்னும் அரை மணி நேரம் படுக்கையில் இருந்திருக்கலாம்.
மன்னிக்கவும். அடுத்த பேருந்து எப்போது?
அடுத்த பஸ் இன்னும் நாலு நிமிஷத்துல வந்துடும் .
ஓ, நல்லது. அது நாற்பத்து நான்காக இருக்குமா?
இல்லை, இது ஐம்பத்தெட்டு எண்.
அடுத்த நாற்பத்து நான்கு எப்போது? அது விரைவில் இங்கு வருமா?
இல்லை, அது ஆகாது.
அப்படியானால் அது எப்போது இங்கே இருக்கும்?
ஒருபோதும் இல்லை .
ஒருபோதும் இல்லையா?
அது சரி . நாற்பத்து நான்கு என்ற எண் இனி இங்கு நிற்காது. அதன் நிறுத்தம் மூலையில் உள்ளது.
எகானமி கார் வாடகைக்கு எவ்வளவு ஆகும்?
ஒரு நாளைக்கு  200 அல்லது வாரத்திற்கு  1200, வரம்பற்ற மைலேஜ்.
நாளைக் காலைக்கு ஒன்று கிடைக்குமா?
உங்களிடம் ஓட்டுநர் உரிமம் உள்ளதா?
நிச்சயமாக . இதோ .
நல்லது . இப்போது இந்த படிவத்தை பூர்த்தி செய்யுங்கள்.
இது தான் சென்ட்ரல் பார்க் டூ ஈஸ்ட் மார்க்கெட் பஸ்?
இது கிழக்கு சந்தையிலிருந்து சென்ட்ரல் பார்க் பஸ் ஆகும். நீங்கள் எங்கு செல்ல விரும்புகிறீர்கள்?
அமைச்சு அரசாங்க மண்டபத்திற்கு.
அதே எண் பேருந்தில் வேறு திசையில் செல்லவும். தெருவின் குறுக்கே நிறுத்தம் இருக்கிறது.
நன்றி .
காலை வணக்கம் சார் . நீங்கள் இப்போது செக் அவுட் செய்கிறீர்களா?
ஆம். ஸ்டீவன் ஸ்மித், அறை 609.
சரி . இது உங்கள் மசோதா, திரு. ஸ்மித். நான்கு இரவுகள் ஒவ்வொன்றும் 100 டாலர்கள், எங்கள் ஹோட்டலில் நீங்கள் சாப்பிட்ட உணவுகள் இதோ. இது மொத்தம் 660 டாலர்கள்.
நான் கிரெடிட் கார்டு மூலம் பணம் செலுத்தலாமா?
நிச்சயமாக. தயவு செய்து உங்கள் அட்டையை நான் பெறலாமா?
இதோ .
உங்கள் பெயரை இங்கே கையொப்பமிடுங்கள்.
சரி . இன்று மதியம் நான் கிளம்பத் தயாராகும் வரை எனது சாமான்களை இங்கேயே வைக்க முடியுமா? எனது நண்பர்கள் சிலரிடம் விடைபெற விரும்புகிறேன்.
ஆம், நாங்கள் அதை உங்களுக்காக வைத்திருப்போம். உங்கள் சாமான்களில் எத்தனை துண்டுகள்?
வெறும் மூன்று. நான் மதியம் 300 மணிக்கு வருவேன். மீ .
பரவாயில்லை . இனிய நாள் !
நன்றி . பிறகு பார்க்கலாம் .
வணக்கம், யார் பேசுவது?
வணக்கம், இது ஜான். நான் லிண்டாவிடம் பேச விரும்புகிறேன்.
இது அவள்.
ஹாய் , லிண்டா , நான் உங்களை நாளை மாலை விருந்துக்கு அழைக்க அழைக்கிறேன் .
உண்மையில் ? எந்த நேரம் மற்றும் எங்கே?
லண்டன்சீன உணவகத்தில் இரவு 730. உங்களுக்கு சவாரி தேவைப்பட்டால் உங்களை அழைத்துச் செல்ல நான் ஏழு மணிக்கு உங்கள் இடத்தில் இருப்பேன்.
ஆம், தயவுசெய்து, எனக்கு ஒரு சவாரி வேண்டும். அப்போது உனக்காக காத்திருப்பேன்.
நாளை ஏழு மணிக்கு சந்திப்போம். உங்களின் ஆடையை கொஞ்சம் முறைப்படி பார்த்துக்கொள்ளுங்கள். உணவகம் உயர்தரம் என்று கேள்விப்பட்டேன்.
நன்றி, பிறகு சந்திப்போம்.
பார்க்கிறேன் .
ஆஹா... என்ன ஒரு நல்ல நாள்! நான் ஒரு வெளிப்புற உடற்பயிற்சி போல் உணர்கிறேன்.
பூங்காவில் நடந்து செல்வது எப்படி?
சரி.காற்றுடன் பூங்காவில் நடப்பது மகிழ்ச்சி அளிக்கிறது.
அவர்கள் பூங்காவிற்குள் நுழைந்த பிறகு  ஓ , இங்கே மிகவும் அமைதியாக இருக்கிறது . எங்களிடம் பூங்கா உள்ளது , நீங்களும் நானும் மட்டுமே !
அங்கே பலரைக் காணவில்லையா? உங்கள் இடதுபுறம்.
ஓ , நான் அவர்களைப் பார்க்கிறேன். சிலர் தைஜிகுவான் செய்கிறார்கள், சிலர் வாள் விளையாட்டை செய்கிறார்கள், சிலர் சீன வுஷூவைப் பயிற்சி செய்கிறார்கள்.
வளர்ந்து வரும் கீப்ஃபிட் காய்ச்சல் சீனாவில் பரவி வருகிறது.
உங்கள் சகோதரரைப் பற்றி நான் மிகவும் வருந்துகிறேன், திரு. வாங் .
நன்றி, ஜேன்.
உங்களுக்கு ஏதாவது உதவி தேவைப்பட்டால், எனக்கு தெரியப்படுத்துங்கள்.
வணக்கம், ஜெனி. இன்னும் வேலை செய்கிறீர்களா?
வணக்கம், நேசி.தயவுசெய்து உள்ளே வாருங்கள். நான் என் புத்தகங்களைத் தள்ளி வைக்கிறேன்.
அதனால் , கிளம்புகிறாய் அல்லவா ?
ஆம், நான் நாளை விடுமுறை எடுக்கப் போகிறேன்.
எவ்வளவு அருமை! நீங்கள் பேக்கிங் செய்வதில் மும்முரமாக இருப்பதை நான் பார்க்கிறேன். குறுக்கிடுவதற்கு வருந்துகிறேன்.
அதெல்லாம் சரி . நான் கிட்டத்தட்ட முடித்துவிட்டேன்.உங்களுக்கு என் உதவி தேவையா?
ஆம், தயவுசெய்து எனக்காக இதைப் பற்றிச் சொல்ல முடியுமா? மற்றும் அதில் ஏதேனும் தவறு இருக்கிறதா என்று பார்க்கலாமா?
ஓ . சரி சீக்கிரம் படிக்கிறேன்.
உங்கள் நேரத்தை ஒதுக்கியதற்கு மன்னிக்கவும்.
அது ஒன்றும் கடற்படை இல்லை.
வருக சார் . நான் உனக்கு என்ன செய்ய முடியும்?
அந்த சீன டீ செட்டை நான் பார்க்கலாமா? இது மிகவும் அழகாக இருக்கிறது.
நல்ல தேர்வு செய்துள்ளீர்கள். இந்த சீன தேநீர் தொகுப்பு அசாதாரணமானது. இது J இல் தயாரிக்கப்பட்டது.
ஜிங்டெஜென் ? ஓ , எனக்கு அது தெரியும் . இது பீங்கான்களின் தலைநகரம் என்று அழைக்கப்படவில்லையா?
ஆமாம் சார் .
ஓ, அது மிகவும் விலையுயர்ந்ததாக இருக்க வேண்டும். இது உடையக்கூடியதா?
இல்லை, நீங்கள் அவற்றைப் பயன்படுத்தும்போது கொஞ்சம் கவனமாக இருந்தால்.
அது எவ்வளவு?
இரண்டாயிரம்.
ஓ, அது என் பணப்பைக்கு அப்பாற்பட்டது.